OCR：贾宝玉    校对：贾宝玉
【未经允许请勿转载分享 否则必追究其菊花】
加把劲
快点 小子
直击面部
继续就是这样小子
手抬起来小伙子
快点左右左右
就是这样加油
就是这样靠近点Hook
他妈的 继续啊 控制好攻击
就是这样 继续 一二 一二
小子们 继续打很好
迎击并反击
就是这样继续非常好
好了时间到
我说时间到快他妈把他们分开
很好小子们
你们都做得 很好
归队 下一组
下一组
欢迎入团
注意你们的节奏
分散一点
加油跟上我
跟上我
稳住
小心
继续跑
快他妈起来
左右 左右 左右
别害怕水
大胆穿过去
振作起来 Thompson
头放低
很好 继续Hook 做得很好 孩子
就是这样
起来
快点Hook
帮他一把Thompson
帮他一下Thompson 快点 把他拉起来
上墙 快
继续 爬上去
快点 背靠墙 把他抬上去
快点 别墨迹了
快 抬起来 把他拉起来
就是这样 互帮互助 就是这样
-加油Thommo -你们都把命交给了对方
注意团队合作 团队合作
做得好 孩子们 抓住他的腿
快点 继续走
继续前进
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
你在干嘛别 管他
完成目标后你可以派一个医疗兵来帮他
在害死所有人之前快点给我归队
别睡了快起来穿衣服
快点归队
排排站好 注意了
因为Belfast那里的形势正在不断的恶化
你的团将被紧急派遣过去
有问题吗
-我们不去德国了吗  -你们将去Belfast
我猜你们都知道Belfast在哪吧
英国的北爱尔兰
就在这里
你们不会离开这个国家
你怎么了
来吧 Darren 孩子 趁热吃吧
嘿 听着
不用担心我 好吗
我会没事的 我答应你
快吃吧
我甚至不会出国所以你不用担心
-有女朋友吗  -没有
没有吗
让我看看你的牙
骗子
嘿
走吧 继续
好了 我会回来的 好吗
-好的  -好吗
抱抱
-所有的孩子必须下午5点前回来  -快去吧
你们所有人都应该记住Hook
下车 欢迎来到爱尔兰
下车 拿着枪在这排队
快点然后上楼
动作快点
快 快 快
就是这样一列纵队
-列纵队 把枪头放下
好了 这里就是你们吃饭睡觉的地方
我等会儿再告诉你们拉屎的地方
你们为什么看起来笨头笨脑的
你以为会是五星级酒店吗
把你的装备放好
自己去烧水
你们不是在补给站
现在必须自己照顾好自己
还有别担心
如果爱尔兰佬杀了你就不用待在这了
快点 打点好自己 快点 站好 兄弟们
注意了
稍息
我是Armitage中尉 你们的排长
我
我只是想看看新兵们
我自己其实也算是个新兵
我很期待在接下来的日子里和你们共处
总之大家好
好了 解散
你们都听见了 解散
睡不着吗
谢谢
-他们是谁  -军事反应部队 是卧底
和我们无关
注意了 这是最基本也是最重要的信息
大致讲一下
这座城市分为两派 东边是忠诚的新教徒 橙色的标记
是友军
还有西边的天主教徒 绿色的标记
是敌军
双方都有准军事部队并且都很想打败对方
你们必须知道共和党的行动
造成局势分裂成一方是以往的爱尔兰共和军
一方是新生的激进巷战人群
“临时政府“
这里是前线伙计们
天主教和新教的对抗正处在风口浪尖
Falls路就是分水岭
你们可以用Falls路尽头的Divis公寓
作为定向点
但是不要进公寓
那里已经成为了爱尔兰共和军的据点
非常危险
就是这样解散
你的来福枪
动作快点
-是有一场暴乱吗中士  -我觉得我们应该准备好长官
今天的任务是协助英北爱尔兰皇家骑警队
在天主教区里的房子巡查
我要他们戴上贝雷帽 中士 不需要防爆装备
-你确定吗长官  -我们需要安抚群众
我们是来保护他们的我们要以诚相待
就这样
好了 伙计们 你们都听到了
盾牌和头盔放回这里
戴上贝雷帽
快点 都准备好
快点 我们两分钟后出发
我们必须让那些爱尔兰佬感到安心
快点
紧急情况才怪
很明显这些鸟很喜欢我们
我的一个兄弟去年就在这里
太棒了 兄弟
看起来像Leeds市
停下
停下 下士
没有路标
如果那是北边 那我们一定离Falls路不远了
妈的我们一定离Falls路不远了 这是口水
联系总部 告诉他们马路被路障挡住了
快点
你们这些白痴
怏离开这你们这些白痴
-快走开 你们这些吃屎的家伙  -所有单位请至一一二地点集合
你们都是卑鄙的小人
滚出爱尔兰
滚出这个国家 没有人欢迎你们
走
趴下 趴下 趴下
遇到麻烦了吗 伙计们
跟着我们
好了 上车 伙计们
上车
快点 快过来
你要确保你们已经准备好了
我们必须抓紧时间
好了 伙计们
下车
好了 小子们 你们从两边同时封锁大楼
好了 你们从两边同时封锁大楼
从这里一直到这里排一条队
快他妈动起来
快点
动作快点
枪在哪里
你这个芬尼亚血统的婊子把枪藏哪里了
你们跟我来这里
房子里没有枪
别他妈的骗我 枪在哪里
把枪藏哪了
好了 站住别走了
待在那里 别动了
站这就好 谢谢合作
站在这就好伙计 请退后 谢谢合作
只是例行搜查
只是一次盘查
你们不会想留在这里的滚出去
让我们过去
请待在这冷静
-只是一次盘查  -请待在这
你们他妈的在干嘛 不要碰我们
快退后
这和我们无关请他妈的待在原地
嘿 中尉在哪
-找到他然后告诉他我们需要支援  -是的 下士
枪他妈的在哪
看在上帝的份上 能不能放过我们
闭嘴
撕开它
-你不会找到枪的  -他妈的闭嘴
-你他妈的在看什么  -我丈夫在哪
给我闭嘴 蠢婊子
长官
快回答问题
-长官外面需要你  -混蛋
快他妈的住手
住手
坚守好防线
守好防线 别让他们过来
别他妈的碰我
让你们他妈的待在这就给我好好听着
别开枪
把头低下
守住防线
我们需要人手
你想怎么办
我们这里爆发了大规模的暴乱长官
下次最好还是戴上头盔把
你想怎么办
医疗兵
伙计们 这里 帮一下中士
那把枪
Hook 拿那把枪
把枪拿回来
我只要那把来福 伙计 我只要拿把枪 没事的
滚开
加油 揍死他
不要开枪
快走
下士
撤退
快快快撤退
放开他们 放开他们
他们已经受够了 放开他们
敢不敢再推我一下
放开他们 Conor 你太丢脸了
这两个孩子小得可以做你的儿子
你们全都退后
我们今天已经受够了
你们都应该为自己像野兽一样的行为感到羞耻
你们想弄他们就必须先过我这关
你们都听见了吗
哪个人敢试试 都给我走开
退后 所有人
都给我退后
天呐
别他妈的碰我
天呐 Thommo
快他妈的开枪Sean
Sean 快杀了他
快跑
妈的
前面去 检查一下路边
糟了
妈的
我们得走了
我们必须在那些英国人回来之前把枪收好走吧
有两个人一个跑掉了
你为什么不开枪
枪卡住了
哦他妈的
-你们都做了什么  -我们做了应该做的事
我们和他们是有协议的
你知不知道你这样做会把我们所有人都拉下水
你明白吗
那些英国人会占满整条街 把门一个个踢开
-我们会反抗的  -不你们不可能的
让你们的人低调点
你快回家
我们等会儿再见
快走吧
快点
我们去追那个英国人
Sean我是认真的 不要瞠浑水
不要跟他们在一起
你听到了吗
是你吗 Sean
是的
大学怎么样
很好
你饿了吗 亲爱的
我上楼把大衣放好
我把吃的放在餐桌上
新的兄弟们回来了 他们藏起来了
两个士兵也失踪了
情况很不好
他们正在找那个士兵
你确定今晚会没事吗长官
快回来他们人数很少
-他妈的天主教混蛋们  -嘿 小声点
快他妈的放开我你在干嘛快放开我
请不要叫他们回来
小声一点
嘘
你是他妈的英国人吗
一个士兵
真正的士兵
太他妈带劲了
你在哪个兵营
我不知道之前在军校
是Maghaberry镇吗
Palace兵营吗
-好莱坞吗  -我不知道
-你在外面干嘛快回家吧  -我就在家啊
你迷路了吗
来吧 我带你回你的兵营
快点 我带你回兵营
你的选择
不然你还能干嘛
快点 笨蛋
芬尼亚血统的混蛋
快点 你个呆瓜
你一定要和他们一五一十的说清楚
你叫什么
你不是天主教徒
天主教不会起这个名字
你是新教徒吗
我不知道
你不知道吗
算了
我要去参军
我要加入爱尔兰皇家步枪团
我爸爸就在那里
我祖父也曾经在那里
他之前在索姆河那里打仗
他们是唯一一个到达德国边境的部队 你知道吗
你们英国人都做不到
因为你们太逊了
不过 你在这也挺好
因为我们可以一起杀了那些芬尼亚血统的混蛋们一了百了
OCR：贾 宝 玉    校 对：贾 宝 玉
他们杀了我父亲
可恶的爱尔兰共和军
他们会把我们赶尽杀绝
来吧 别担心
我认识他们 我叔叔管着他们
他们没事的他们站在我们这边
来吧
-你好吗Wee man  -梃好的 你呢 Johnny
这是谁
-我在暴乱中发现了他  -你参加了暴乱是吗
是啊 你应该去看看 太神奇了
我拿着瓶子去砸一个高大的芬尼亚混蛋
-他很高大吗一他就是个巨人
然后我就狠狠的砸中了他的脸
是这样吗
是的
你不会看到这个巨人是从一根大豌豆茎爬下来的吧
-你叫什么名字  -听着 Wee man
-他不是在取笑你  -我不是在和你说话
我在和他说话
你是谁
-听着Wee  -别叫我“Wee man”
你知道我叔叔是谁吗
-对不起  -你当然会他妈的道歉
我没有恶意
只是想开开玩笑
喝一瓶把
那他呢
当然
你叫什么 伙计
你他妈的管他这么多干什么
你们去哪
你他妈的别多事
-你好吗Frank  -很好Billy
来吧
-他是谁一你别管
好吧
这个已经准备好了 现在你明白我们在做什么了吗
我们在帮你做坏事
帮我做事吗
我们用这个对付共和军不然他们反过来对付我们
是啊 这是个坏事
也是给他们的一个讯息
现在你把这个带到Ormeau路送到芬尼亚混蛋们的老巢
告诉他们这是他们应得的
你去干掉他们
叔叔
出去 出去
怎么了 等在这
别担心 里面那个人是士兵 他会带你出去的
我不是叫你不要随便带人进来吗
他是一个士兵
真的吗
过来
给我
去酒吧那里等着
做得好 Wee man
去把自己洗洗干净
他是你们的人
他在哪
在酒吧那里
交给我把
你看到了什么
在那里面 你刚才都看到了什幺
什么都没有
你属于哪个巡逻队
刚才房子那里有一次突袭
-谁是你的指挥官  -Armitage
什么他把你扔下了吗
我们带你会兵舍 我会找他谈谈的
想喝一杯吗
酒保
-来两杯  -没问题
你来自哪里 Hook
鬼地方
你会喜欢这里的
不用担心
你在这里很安全
把它喝完
在这等我
别乱走
他来了
失踪的那个士兵
突然出现在酒吧
我怎么办
进去把他带出来
一还有其他的事情  -马上进去把他带出来
还好吗
那个士兵去哪了
不知道 他说会回来的
他没有带你一起去吗
给我们一包薯片Frank
你是怎么早起去工作的
什么
你的闹钟没有了不是吗
听着 这比朝某人的头开一枪轻松多了
来吧 我们快去把这事办好
然后就可以回来继续玩飞镖
小心
你在干嘛
能帮帮我吗 求你了
帮帮我们
哦
他还在呼吸
没事的 孩子 我们会带你去医院
人去哪了
这里
没事的
快开门
我以为你已经教过他们怎么处理炸弹了
我教过了 长官 几百次了
他们像猪一样蠢
他看见炸弹了吗
-他看见炸弹了吗  -是的 他看见了
他逃不掉那个爆炸的长官
-别管他了  -不行
我们不了解他
不能不管他
-来吧  -爸爸
-帮我一把  -天呐
小心
我的天
加油
去吧
不 你的房间
走吧
好了
小心
把他外套脱掉
等一下 爸爸
他是个士兵
我们不能帮他
我们必须帮他
我们可以带他去医院
太危险了 还会危及到我们
如果被别人看见我们带一个士兵去医院
来吧
来啊
真他妈的烦
所以我们不能杀士兵 但是你却可以炸掉一个酒吧吗
OCR：贾 宝 玉    校 对：贾 宝 玉
-这不是我干的  -不是你吗
-不是我们干的  -那是谁
-不是你吗  -不是
-你确定吗  -我当然确定了
那你们一整天都去哪了
我们一整天都在找另一个士兵
我叫你们躲起来
是啊我们没躲
那个士兵最好没有看清你们的样子
不然他会去Palace兵营找你们的照片
他们也有你的照片
你他妈的什么意思
不要脸的家伙
他妈的糟透了
-我们必须有组织有纪律  -去他妈的纪律
放松点
你下次再违抗我的话 我不会再保护你了
这是什么意思
你觉得呢
你怎么想 你相信他吗
他在撒谎
而且我们会杀了他
我去拿枪
你在这看着他 我回来找你
松开他的衬衫
好了
-天呐  -没事的
-没事的  -放松点
放松 放松 放松
没事的 没事的
帮帮我
按住他 按住他
你很安全
你很安全没事了
嘘
-哦 他妈的  -嘘
-快点做完 爸爸  -说得对 你会没事的
这里咬住它
嘘 别看
别看
没事的 别看
我不会骗你
这会很疼
天呐
-好了 按住他  -好的
好了
-不 爸爸 一好了 好了
嘘
好了
没事的
-你会没事的  -爸爸 我做不到
按住他就好 按住他 好吗
嘘
就是这样
你会没事的 做得很好
好了
好样的 就是这样
-不不不不  -嘘
-安静点  -嘘
没事的 没事的
-爸爸我做不到  -没事的
别看 别看
上帝啊
压在他身上 用体重按住他
-我在努力我在努力  -用身体按住他
就是这样好了
就是这样
-没事的  -就是这样
-没事的一好了
-他妈的一没事的没事的
你没事了 你没事了
你做的很好 没事了
没事了
你做的很好
如果他真的死了 那问题就解决了不是吗
希望如此把
什么意思
他没死怎么办中士
那该怎么办
那我们就该查出他到底有没有死
不是现在 中尉 我们太忙了
-我在想你能不能帮我们  -我们太忙了
我理解 长官
你们为什么不出去找找他
-什么  -你们为什么不出去找他
-谁  -Hook二等兵Hook
-你肯定知道他们把他带到哪里去了  -你别他妈的放肆
我是你的长官
站直了
你要学会怎么控制你的士兵中尉
我不是来帮你擦屁股的
你的人 你的责任 不是我的
我是在寻求您的帮助
给你 这就是我的帮助
-他死了吗  -我们不知道
眼下的情况很难说
好了如果你们不介意我们要工作了
出去吧
真是个烂摊子中士
你的烂摊子
你在军队很久了吗
没有
我之前也参过军
医疗兵
做了20年
衣冠楚楚的混蛋叫肥胖的混蛋去杀了可怜的混蛋
这就是军队
充满了谎言
他们对你不闻不问
你对他们来说只是一块肉
-块肉
休息一下吧 孩子
来吧
你想让我去叫Quinn来吗
不
我们怎么办
我打个电话
你待在这千万不要开门
-我必须走了  -你需要休息
我必须回到兵营
现在出去太危险了 外面正在暴乱
小心 小心
这里 快躺下
在这躺下
那里还在流血
谢谢你
你喜欢David Bowie吗
什么
你不喜欢他吗
还好吧
只有女生喜欢他 不是吗
这是你第一次出远门吗
是的
家乡有女朋友吗
没有
你从哪里来
我在Nottingham有表亲
什么
Derby那里的人和Nottingham的人相处的不是很好
为什么
我不知道
别担心 是我的爸爸
加油啊 你集中注意力
无聊死了
我知道很无聊但是你必须做
拿上枪
怎么了 Sean
待在这
Sean快回来
你去哪
我以为他和你的人
妈的Eamon
-所有人都在找他  -我不知道他是个士兵
好了 你叫我来是正确的
好了 我会处理的Brigid 好吗
-我们不想参与其中  -我们已经深陷其中了
-他不能待在这  -好了 我不会去很久的
-我们应该叫Quinn来的  -不
这里现在是他的管辖范围
如果有人发现我们正在帮一个英国人
-我要去找Quinn来  -你不能这么做Brigid
你告诉他们是没用的
你告诉了Quinn 他们会杀了他
你明白吗
把这事交给Boyle处理他会解决的
-Boyle在哪  -他在Divis公寓那里
Eamon McCarthy的家
进来吧
长官
这是有关我失踪的士兵Hook是吗
就是他不是吗我和你们一起去
-不可能  -你们需要支援
好吧
但你必须记住谁才是总指挥好吗
走吧John
-他在哪  -首先
你欠我一个人情
什么
我要你解决一个人
谁
好吧
现在我要把那个士兵带回兵营
-那么他在哪  -Divis公寓那里
不过没事我控制住了情况
Francie注意四周
-Quinn   -快进来Brigid快进来
进来
爸爸
-他在哪  -爸爸
-谁  -别他妈的跟我玩游戏 Eamon
-他在哪Boyle在哪  -Boyle吗
你觉得我是傻子吗我知道他来过
你有事情瞒着我
-他在哪Brigid   -放过她
你他妈的闭嘴
Boyle来这里做什么
告诉我
-你站在哪边Eamon  -他是叛徒
-我的房间里有一个士兵-Brigid
他不在这
他之前还在
-那个士兵在哪  -他……
-那个士兵在哪Eamon   -他之前还在这之前还在的
他之前还在这
-他在哪  -我不知道
-Boyle把他带走了吗  -不 不 他一个人他……
他一定刚刚才离开
追上去
我会回来的走吧Sean
那个英国人在这
-什么  -在这盯着他们
把守着入口
没事的 嘘
检查另一边
嘘
如果那个士兵还活着我们必须先找到他
收拾你的烂摊子
我们到了那里 你滚到一边去
然后等我的命令
你明白了吗 中尉
是的 长官
拿上枪
起来
快走
没必要这么做
-这是谁  -Boyle
怎么了
-天呐  -Brigid
-怎么回事  -Brigid
Brigid Brigid来吧
-你没事的  -爸爸
好了 坐下
有个士兵
他先前还在这
他在哪
你这个叛徒
我明白你为什么会这么想 真的
但是如果你不告诉 我我会杀了他
然后我再杀了你
相信我我不想这么做的
所以请你告诉我那个士兵在哪
我不知道
他
他离开了
-二  -他在Quinn来之前就走了
Quinn来过这吗听着
我知道他们在哪
相信我
快走
-留在这里  -没问题
来吧Sean
不要有疑虑
没有人想这么做
我们正在打仗 Sean
扣动扳机
加油Sean
扣扳机
我知道你可以的
求你了
你想成为枪手吗 Sean
这就是枪手的职责
扣扳机
扣动扳机
长官我们必须过去
他说等他们的指示
英国人 是英国人
快走
长官 我们必须做些什么
我们必须过去 长官
走走
没事的 没事的
医疗兵
没事的 我们送你回家吧
嘘
闭嘴 嘘
闭嘴 闭嘴
嘘
闭嘴
不
放下 快把枪放下
转过身
跪下快
把手放在脑后
看着我
是 我知道你的名字
Boyle告诉我了
说你是个麻烦
他想让你死
你必须尽快处理掉他
你明白吗
我们现在可以合作
我是个讲道理的人
你明白吗
起来
继续走吧
走啊
嘿
我会联系你的
Armitage中尉来找过我
向我询问了关于在行动中发生的一些意外
无意冒犯 但是我也很担心中尉本人
因为他的失误 我必须放下我自己的事情
重新部署我的手下并且去帮他找失踪的士兵
就是那个在当天他遗留下来的士兵
我必须关心我的手下
我也关心我的手下 长官
其中一个手下还殉职了
我们正在打仗长官
-他明白吗  -我们不是在和我们自己人打仗
-我知道我看到了什么  -我不管他看到了什么长官
OCR：贾 宝 玉    校 对：贾 宝 玉
他看到的并不是真的
长官
Lewis中士当时正试图杀害Hook我看见了
-不他当时正视图压制他
-他当时不是在压制他
Hook害怕了很可能是想去拿武器
Lewis中士试图去解除他的武器
因为这样他被枪击并且死了这很有可能发生
-当时的情况很复杂
-是的 长官
-长官无意冒犯我知道我看见了什么
-听我说中尉
这非常重要
当时情况很混乱
在这种情况下 你所看到的你认为你看到的
很有可能和事实不一样
你明白吗
是的长官
我让他进来长官
Hook 进来
稍息 二等兵
现在 你的中尉告诉了我
你的遭遇
你经历的事很不寻常
我们都认为你很幸远
你很幸运的活下来了
现在的问题是当时去救你的上尉和他的手下
一个很好的士兵在任务中殉职
-二等兵Thompson又怎么样呢长官  -你别放肆
你经历了一个严峻的考验
现在最好的办法就是你要试着忘了它
你明白吗
是的 长官
在军队中我们要自己照顾自己Hook
-解散  -注意了
有人吗
喂
快开门
-等一下  -我说快开门
我说快他妈的把门打开你这个蠢货
来了
别他妈的挡我的路
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org