想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
1980年6月13日
水晶湖宿营地
不！
过来，快过来
不
你是最后一个
其他人都被我杀了
你会死的比杰森舒服点
你为什么要这样？
你要对他的所作所为，必须接受惩罚
- 我什么都没干 - 你害他淹死
杰森是我儿子
我什么都没干
不，不
不，求你了
你应该看好他
一分钟都不该松懈
杰森
我非同一般的儿子
他们必须被惩罚，杰森因为他们对你所作的一切
以及对我所作的一切
为了妈妈，开杀吧
现在　水晶湖
我是说真的
得小心美洲狮，它们可到处都是
- 美洲狮？ - 不过没事的，它们怕火
伙计，闭上你的鸟嘴 我说你是扯淡
里奇说我扯淡哦
- 扯淡！- 里奇说我扯淡哦
- 知道吗？我才没扯淡 - 扯淡！
好吧，等美洲狮出现你就傻眼了
- 伙计，那边有一只！
- 想的美
我更怕被蚊子吃了
你想替爹地再拍一下小屁屁么？
- 爹地喜欢吗？
- 当然，爹地喜欢，喜欢极了
惠特尼？神游哪儿去了？
- 就在这儿呢
- 是吗？
就在这个鸟不拉屎的地方
- 你没看错方向吧？
- 没看错
- 快点，咱们走
- 去哪儿啊？
- 行李好沉，天气又热
- 咱们这是在哪儿啊？
伙计，咱们绝对走错路了
- 不，没有，其实……
- 就是
不，没走错
GPS也不是什么都知道，里奇
刚路牌上说附近有矿井
GPS上显示了吗？
没显示，咱们就快到了……我觉得
你觉得？伙计，你压根不会用这东西
天都快黑了
你知道这是哪儿吗？
听着，又不是我种的，里奇，好吧？
我也是从别人那儿听说的
咱们应该马上就到了
听着，咱们就停在这儿
明天一大早，咱俩就去找大麻
能拿多少是多少，藏在卡车里
- 早餐之前回来，好吧？
- 嘿
- 伙计们，伙计们
- 没人会察觉
不用再走了
这儿有个好地方，都清理好了
太好了，咱们就在这儿扎营
嘿，你知道卖大麻能赚多少钱吗？
- 一大笔啊
- 没错，所以你听着，放松点
- 我挺放松，知道为什么吗？
- 为什么？
- 我马上就发了，知道有钱人都干嘛？
- 干嘛？
他们都放松，你TM需要放松
- 我需要放松？
- 你需要放松
嘿，伙计们，伙计们
我在那边找到一间破木屋
肯定是以前的宿营地
谁想去看看？
咱们就带了这点喝的？
没喜力啤酒？
去他妈的欧洲货
这是经典美国蓝带啤酒，朋友们
你们知道这个宿营地
大概20多年前被关闭了吧？
有个女人发疯了
杀了所有的指导老师
惩罚他们淹死她的儿子
他好像……
是个畸形还是弱智之类的
真的？
当然老妈也遭了报应
显然有个漏网之鱼
一个女孩
用砍刀砍掉了疯女人的脑袋
后面更诡异哦
那还用说
她儿子，杰森
他又回来了
实际上他当时就在现场
亲眼看着他妈妈被砍头
我的一个朋友当时在这附近宿营
- 哦，天啊
- 他在这附近宿营
说警察到处找那个叫杰森的家伙
好吧，知道吗？
- 别相信我
- 没人相信你
可我相当肯定，这个故事发生的地点
就叫水晶湖宿营地
你知道有多少湖叫水晶湖吗？
就像水晶高山泉水
水晶纯净水之类的，去超市里一看
瓶瓶矿泉水都叫“水晶”啥的
Aquafina呢(百事瓶装水)
- 那好吧
- 好
这种故事到处都有
人们专门吓唬小孩的
- 啤酒味道如何，假行家？
- 比我的尿好喝点
顺便说一句，你可以尽情喝尿
你的、她的、我的、我发誓，尿可是无菌的
- 先说好了，别想喝我的
- 美的你
我呢？
- 能跟你谈谈么？
- 好啊
棉花糖粘我膝盖上了
- 你们去哪儿？
- 亲热去
哦，真的？
- 嘿，米奇？
- 甜蜜哦
记得用套套
超小号的
我明白，伙计
人就得想方设法活下去
要是我们都快饿死，而你死了
我会吃了你的腿
- 真是贴心
- 谢谢
你干嘛非吃我的腿？
我可以教你钓鱼，钓鱼吃就好了嘛
我不吃鱼
你跟我可不是这么说的
听着
我应该会提前离开
韦德讲的故事吓着你了？
得了吧
我只是
觉得不该在这里
离我妈妈那么远
是你妈妈要我带你出来几天的
- 真的？
- 可不
会有人好好照顾她的
护士就陪在她身边
来吧
跟你男友在狭窄的小帐篷里做爱
咱们可以喝的烂醉，吐的到处都是
别的周一回去再说
我可真他妈傻
里奇？
- 星历表数据刚是不同步的
- 哦，太逊了
太他妈对了
- 你知道这意味着什么吗？
什么？
咱们只差……只差半英里了
- 不到
- 闭嘴
你知道什么让我高兴么，里奇？
全球卫星定位系统
外行口中的GPS
美国航天局的科技
就在你手中
知道这小玩意能干什么吗？
它能发射信号到外层空间
信号
卫星接收到信号，然后回发
就像说：“谢谢GPS，我给你回个信号”
信号又回到你手中
这就是科技，伙计
太他妈惊人了
简直不可思议
韦德，你该走人了
去跟别人讲你的蠢故事吧
为什么？就因为我他妈在教你？
可能吧
我说，里奇老伙计
我要闪了
- 去吧，兄弟
- 我累死了
愿原力与你同在，吾友
你可有大麻烦了
哦
靠，太好了
我爱你
还有你，还有你
我甚至也爱你
天啊，瞧瞧这些东西
怎么回事？搞他妈什么？
怎么回事？不！不！不！不！
这肯定就是韦德说的营地了
- 咱们瞧瞧去
- 不要，走这边吧
拜托啦
拜托
哇，瞧那个
麦克，你去哪儿？
- 进去看看吧
- 不
- 你的探险精神哪儿去了？
- 得了吧
行啦，你怕啥？
别去
我敢打赌，里面肯定有好东西
麦克，别进去
要是有流浪汉住这里呢？
流浪汉才不住这儿呢
你饿吗？
哇
瞧瞧这玩意有多旧了
简直像上个世纪的东西
看这个
长得挺像你的
- 才不像呢
- 多像啊
真酷，你该留着
是个儿童房
杰森不就是韦德故事里那孩子吗？
- 我想走了
- 什么？
- 现在就走
- 哦，得了吧
求你了
- 喜欢这样吗？
- 当然，等等，等等我
- 不，我想我要……
- 哦不，别再那样了
- 咱们一起来
- 等等
- 我快了
- 该死，我听见有声音
停下，等等，我说真的
- 怎么了？
- 我觉得韦德在偷看咱们
什么？
去他的，让那变态看呗
对吧？
该死
韦德
伙计，在外面偷窥，这可不厚道啊
得了吧，伙计
行了吧
- 先别射
- 不，不
- 想要时告诉我
- 等等
哦，天啊，哦，天啊
该死，该死的
好吧
韦德！
我要杀了你
行了吧？
- 什么行了吧？
- 好了
不行，去找他
让他离咱们远点
我可不想顶着一柱擎天出去
不去就别想再碰我
- 快去
- 别动，好吗？
里奇？
里奇，别胡闹了
韦德
伙计，要是你敢从树后面跳出来
我就打烂你的脸，劝你最好别
快点，我他妈还得回帐篷呢
我靠
你这家伙找到大麻了
韦德！韦德！
韦德，韦德
阿曼达！
阿曼达！该死的！
里奇！
操！
天啊！
真酷
惠特尼，快来看看这个
麦克，拜托
不，说真的，你真得看看
有人住在这儿
那是什么？
里面有东西
- 看起来像个洋娃娃
- 你疯了？
- 哦，我的天哪！
- 啊！
外面有人
- 待在这儿
- 不
啊！妈呀！
快躲开，去后面！
别踩着地板！
真他妈见鬼！
- 麦克，麦克
- 快出去！
- 麦克，麦克，快起来，快点
- 快走！
救我！
- 麦克！麦克！
- 快跑
快跑！快跑啊，惠特尼！
天啊
天啊，天啊
惠特尼！惠特尼，救命
惠特尼救我啊
惠特尼！惠特尼！
惠特尼！
天啊，天啊
见鬼
快点，真见鬼
快啊
13号星期五
六周后
天哪，婴儿待子宫里都比我舒服
劳伦斯，帮个忙好不？
这可不好啊，让这里唯一
一个黑人帮你加油？见鬼去吧
好吧，诺兰
你加油我给钱，如何？
没问题，哥们儿
我口交的技术也很销魂哦
呃，那个就以后再说吧
伙计，我心脏可不好
你干嘛啊
- 谢谢
- 你在哪儿买的这种背包？
其实是别人送的
我在找我妹妹
她大概1个半月之前失踪了
我爸妈的木屋里应有尽有
况且你还真觉得会有艳遇？
你爸妈家没有奶酪夹心卷和洋葱圈
也肯定没有玉米片
这个嘛……
不是为了做爱
- 那要这些干嘛？
- 做个实验
好吧，排我后面去
我可不为这些破玩意付钱
你介意我在窗户上贴个传单吗？
我听说了，真可怜
要是我说了算，你可以贴满整个地方
但这里老板说了算
他可是个真正的……
那他在吗？也许我可以跟他谈谈
说不定他能网开一面
你有什么要买的吗？
你在这儿叽歪半天了
当然，好的
谢了，我们要两瓶水和汽油(gas)
两瓶水和汽油
“看来我是个混球”
你没事吧，哥们儿？一切都好？
是啊，一切都好，谢了
可我不是你哥们儿
你不想跟我做朋友？
不想一起出去玩？
- 算了，特伦特
- 又不是我的错，是那家伙犯混
是啊，是我
显然我才是犯混的那个
先生，无论如何非常感谢你
- 没问题
- 我很抱歉
谢谢
系好安全带
欢迎回来，克莱
你说真的吗，布拉克警官？
孩子，我知道你认为
我们没有全力支持你
我们只是一群土包子
我安排了两个有10年经验的
老手调查那个案子
我们做了无数次问讯
在全郡搜寻你的妹妹
你知道每年单在本州失踪的人
就有成千上万吗？
可没有证据表明惠特尼或其他孩子
在水晶湖遭遇不幸
没有遗留车辆，也没有目击证人
什么都没有
其中有个孩子是她男友，对吗？
对
既然如此
也许他俩一起私奔了
我们母亲刚刚因癌症去世
我有跟你说过吗？
- 没有
- 她因癌症去世了
她病了很久
每天都是惠特尼在照顾她
可是我的妹妹却没有出席葬礼
你不了解我妹妹，她不可能这样的
好吧
她不在这儿，孩子
也许你该去别处找找
其他失踪者亲属都是这样
- 你能说得更……
- 哇哦
你能说得更愤恨些吗？
- 真不错
- 该死
多谢，兰斯洛特爵士
- 哦，有人摔倒啦
- 别着急，伙计们
有人手机有信号吗？
不会吧？
我周末还有事要做呢
什么事？
音乐，我想打造个唱片厂牌
是吗？什么类型的？Rap？
你这不是种族主义咩？
别以貌取人，行不？
我是黑人，就不能听Green Day咩？
你说得对，那太蠢了
那是哪种音乐？
Rap
我们到了
- 哦，天
- 没错
楼上有两间卧室，楼下有一间
有人要睡沙发了
不过那舒服得要死
- 哇
- 不错吧，哈？
- 爽
- 这猫咪可够凶的
那是山猫，我爸的首个战利品
我一直觉得坐那么久的车不值得
不过看来还算行
比宿舍宽敞多了
我能说啥呢？
别把脚搁桌上，拜托
大家别拘束
- 你想先做什么？
- 你说呢？
啊……那个
我带来了可人的露西尔
我觉得你们都想会会她
露西尔？宝贝儿，真的是你吗？
- 劳伦斯，你劈腿了
- 没有
- 我有次看见你用碗了
- 不是吧，你……
碗啊
有人吗？
见鬼
- 我只是想问你个问题
- 安静
我妹妹
她和几个朋友在这附近露营
然后就失踪了
她没有失踪，她死了
- 什么？
- 在这儿失踪的人
都离开人世了
外人来这儿，不知道该往哪里走
他们只会带来麻烦
我们只是不想被打扰
他也一样
谁也一样？
女士，求你了，谁也一样？
- 宝贝，就看你的了
- 别给我增加压力了
- 哦，不
- 见鬼
- 帅呆了！
- 我的眼睛！
伙计们，小心地板，行不？
那可是橡木染色地板
这是个室外游戏
这地方风景不错
你想去远足吗？做些锻炼？
很不错，可惜我不能
把他们单独留在这儿
你说什么呢？
你瞧见他们在里面干什么了吗？
太疯了，一群醉醺醺的小混混
- 小混混？
- 小混混
你觉得他们会做什么？
- 把鹿头偷走？
- 你说得对
那他们要怎么逃走呢？
我们坐的是同一辆车
好吧，你想要锻炼？
有个动作我练习好久了
我需要有人配合我一起练习
挺吸引人啊
来嘛
- 我要去远足，你想去吗？
- 现在你喜欢远足了？
- 我热爱远足
- 我就知道
能帮我拿瓶啤酒不？
打搅了
先生？
该死的！见鬼
抱歉
真该死
算你走运，傻大个
差那么点就启动那个
该死的机器了，伙计
我不是故意要吓你
只是想引起你注意
这是格里克斯先生的私人领地
算你走运，那个老家伙没有拿枪射你屁股
一直有人偷他的煤油
我只是想问你个问题，好吗？
我在找这个女孩，你见过她吗？
她失踪一个月了
我也希望我见过，伙计
- 可惜没见过
- 多谢了
- 走好
- 保重
该死，嘿，嘿，嘿
我忘了问，你想要大麻吗？
我在那儿找到一大丛，长得可茂盛了
- 你要可以卖给你些
- 不用了，谢谢
- 你确定？我这儿有很多
- 不用了
你确定？
这可是你的损失，哥们
本可以让你爽一把的，伙计
享受一把
混蛋
放松点，行不？
这些人是你的客人
如果你……
如果你不愿意让他们来这儿
那干吗邀请他们呢？
想让他们羡慕你的房子？
不是，我只想好好度个周末
伙计们，想一起去看看湖那边吗？
嗯……怎么说呢？
有点儿……那个
也没啥，只是……
只是有点儿太晚了
- 对
- 好吧
开我的车去吧
- 真棒
- 我信任你
能帮我个忙吗？
帮我把汽油桶放到船上
在湖的南边
右转走镇公路
- 右转
- 好的，然后呢？
你还是直接在导航仪上输入“船”吧
- 高科技哈？
- 回见
- 玩得开心
- 再见
不要开我的船
只有我才能开那船，明白不？
是，是，船长
算你识趣
特伦特说：“不要动我的船”
我就偏要动，这说明啥？
说明你是个愤青
如果我觉得那很性感又咋说？
嗨，不好意思打搅了
我在找我的妹妹……
嘿
- 还没找到吗？
- 是啊，还没
- 能让我看看吗？
- 当然
- 谢谢
- 没事
她很漂亮
谢谢
想进来喝点什么吗？
嗯……
我觉得你男朋友不会欢迎我
别担心，他不会怎样的
我们醉醺醺的美国男人正在狼吞虎咽
谢谢
这下有戏看了
特伦特，你还记得……
克莱
我当然记得克莱
他为什么会在我的房子里？
嘿！新来的，要啤酒吗？
不，他马上就走了
你还要散发传单呢，对不？
是的
没错
- 如果你饿了，我们……
- 好了
听着，克莱，显然她只是想友好些
可你不能留在这儿
无意冒犯，可这是私人聚会
- 我都不认识你
- 你是不认识我
真有意思，我刚说过
就刚才，我说我不认识你
如果我是你
就在我发飙前赶紧离开……
- 是吗？
- 是的
要不然呢？
别冲动，特伦特，行不？
我送你出去
好吧
珍娜，珍娜，得了，你去哪？
真是不好意思
没事，毕竟是他的房子
你的汽车停在哪？
我没有汽车，可我有她
- 真漂亮
- 多谢
- 这也能跑？
- 当然了
那你接下来去哪？
我还没去过湖那边，所以会过去瞧瞧
- 想要有人陪你去吗？
- 那再好不过了
好吗，海狸宝贝？
还真不少哈？
靠
真够辣
让老爹舔舔
喜欢不，骚货？肯定喜欢
什么玩意儿？
不要抽我的大麻，混蛋
最好不是有人在偷煤油
见鬼
吉娜
原来是你，宝贝儿
好久不见了，吉娜
还记得我们共度春宵吗？
还记得我把处男之身给了你吗？
你真性感
你还是那么紧致
我要狠狠操你
怎么回事？
怎么……？
这样可不对，伙计，到底是怎么……
我们真的可以用船吗？
他会发现的
- 我就知道
- 什么？
你太胆小了，你总说要大干一番
可心里怕得要命
真的么？好吧，行啊
想知道谁真的怕得要命？
来吧
好啊，上
你和你妹妹一定很亲近
小时候很亲近，可后来日渐疏远
我17岁时离开家
而她留下来陪着妈妈
也算是不得不留下吧
她总是承担责任的那一个
你最后一次和她说话是什么时候？
大约六个月前
实际上我们大吵了一架
她来电话说想见我
说她还指望着我
可我总是不见踪影
稍等
是什么？
GPS
- 准备好了吗？
- 好了，来吧
爽呆了
挑一个，挑一个
你喜欢手里的蛋蛋，是不？
哪一个？挑哪一个？是这个吗？
- 摸上去很爽，是吧？
- 就这个了
投啊
靠
你们有人要喝球鞋特调了
你上，宝贝
- 你说真的？
- 对
是你没投进，我一直在带你
- 来吧，宝贝
- 喝干它，喝干它
球鞋特调，球鞋特调
球鞋特调
滚你的，我才不喝你臭球鞋装的酒
你都不穿袜子
你连输10局，喝！
我的地盘我做主，我才不喝
- 好吧
- 哦，不
- 敬所有的舔精人……
- 不
- ……无赖……
- 是
……全世界的娘们
真恶心
耶啊
你要干什么，诺兰？！
诺兰！
诺兰，天啊
诺兰
哦，天啊，天啊
诺兰？
见鬼，哦，天啊
你想干什么？
哦，上帝啊
- 我一直讨厌野营
- 为什么？
吃的很烂，还有虫子，破厕所纸
等等，也许我们应该检查一下这些房子
- 好啊
- 过来
还剩最后一个，检查完就回去
快
你真的应该报警
我已经报了，但警察停止搜寻了
除了我，没人在找了
他们应该努力寻找，因为……
- 你没事吧？
- 我没事，没事
真的？
咱们离开这儿吧
小心点
等我下，我得换下电池
- 有人来了
- 见鬼，赶紧走
我的天啊
他去哪啊？
天哪，快走吧
- 我得跟着他
- 他扛着一具尸体
- 我们得走了，得提醒我的朋友
- 好吧，好吧
你还好吗？
那是什么？
救命！
快点，走吧
赶紧走
救命！
不，不
求求你别伤害我
没事了
杰森
克莱
见鬼
快点
- 走这边，快
- 好的
我下辈子……
一定投胎……
做她牛仔短裤……
屁股口袋上的纽扣
- 过去跟她聊啊
- 别开玩笑了
我还是找个胖企鹅的机会比较大
给坏男孩点亮勇气
过去吧
好
敬老爹的鞋和该死的蠢蛋
- 咱们是快乐的一大家
- 没错
伙计你搞什么搞啊？小心别烧了我房子
你知道怎么品尝“美味”吗？
只需把它靠近嘴唇……
吹……
吸……
你挺拿手啊
靠！你把我爸的椅子弄坏了
妈的，我的嘴唇
我他妈才不管你的嘴唇，这可是传家宝
- 见鬼，天哪，真对不起
- 妈的！
我给你修好，给我工具就行
- 他能修好的
- 你以为你玉面飞龙啊
去工具室，出门走到头就是
好的，我……特伦特，对不起啊
不会让你失望的
他们没叫我“木匠奇才”
因为我是打飞机专家
拿上手电，你真他妈白痴
谢谢
别管了，他会修好的
咱们把这个弄完
你个又丑又傻逼的椅子
我叫特伦特，小的时候
我爸常常把我按在这椅子上
痛打一顿
所以你们得把它修好
嘿，好啊
真棒
真是有钱人啊
真他妈的
这对穷人来说就是所房子，老天爷啊
别想再用这玩意儿了
混蛋，看你还怎么滑雪，他妈的
“拉加维林威士忌，产自苏格兰”
闻着就贵
就知道做你朋友有好处捞，特伦特
再来点？哦……那还用说
好吧，不用硬劝我
妈的
这玩意都能让鬼推磨了
这就是你混蛋的后果
好吧
哇哦，你的胸很好很强大
喔，你真是会讨女孩欢心
我就是这么做的
耶，准备待发，脱下我裤子
准备待发了
哦，伙计
好的，让我看看有什么
来点刺激的，宝贝
有什么呢？来点刺激的
该死，连个穿泳衣的都没有？妈的
该死的冬装目录
哦，好吧
就你了
美女，你完美的一天到头了
好吧
见鬼，你吓死我了
其他人呢？外面有个人扛着死尸
珍娜，电话呢？
我不知道，在那边吧
我正high着呢，你来捣乱
这可不厚道，我刚抽完
电话呢？
我要报案，谋杀案
克莱·米勒
我在水晶湖边的房子……
就是这样，快
他们说正派人过来
- 警察？
- 对
- 其他人呢？
- 不知道，我一直待在这儿
切尔西和诺兰
几小时前去湖那边了
- 那特伦特呢？布雷呢？
- 他们在卧室
- 你的胸真他妈……
- 我知道
……柔软水灵
宝贝，你的乳头位置刚刚好
最好别他妈的发到网上
你应该去参加超级大奶比赛
绝对是冠军
特伦特、布雷，在里面吗？
特伦特、布雷！
给我闭嘴！
快出来！
他们这是跟咱们捣乱呢
别理她
快出来，外面有个人
- 宝贝，我们正忙着呢
- 特伦特！
耶啊
好吧，特伦特
我来给你点颜色看看
之前没见过交叉步吧？
现在让你开开眼
我打赌你从没……哇哦
天哪
嘿
男人的运动啊
你弯向左边，就像我的老二
好，现在是加时赛，改变线路
车伟正在冰上
把圆盘传到网后，来啊，传回中场
天哪
不，不，不
见鬼
天哪，你吓死我了
你在找这个？
跟你衣服挺配的
妈的
你搞什么啊？天哪
不
天哪，宝贝，就快了
顶多八秒，我就要射了
天啊
来啦，来啦
不
真是……
很好很强大？
绝对不止
- 谁把灯弄坏了？
- 糟了，车伟还没回来
- 电话坏了。珍娜，有手机吗？
- 都没信号
你在这干什么？
- 特伦特
- 给我滚出去
- 镇定
- 他只是想帮我们
你和这家伙在树林里
鬼混了八个小时？
你俩怎么不一块滚出去？
- 有更严重的问题……
- 住嘴
不是吧你！外面有一个杀手
是他切断了电源
特伦特，你还不懂吗？
切尔西和诺兰出去就没回来
劳伦斯，你干什么？
我兄弟还在外面，我把他找回来
不，伙计，千万别出去
我已经说过了，你们管不了我
等着惊喜吧
车伟？
嘿！车伟？
车伟，在里面吗？
车伟？
车伟，你在吗？
妈的
别他妈碰我
有你受的，混蛋
简直扯淡，这儿经常停电
救命！
救命！救我！
救救我
- 劳伦斯
- 不不不，不能出去
- 我们得救他
- 不，不能
他拿你的朋友当做诱饵
就是想让我们都出去
你怎么知道
天啊，警察在哪儿？
我动不了
- 救我！
- 我们必须救他
我不能就这样死掉
求你了，救我，特伦特
来人啊，救命
天哪，求求你们
我没法……
谁想想办法！
求你了
住嘴，住嘴，住嘴
咱们不会有事的，警察马上就来了
你干什么？
特伦特
珍娜？
我是警察
- 谢天谢地
- 走，走
警察，开门啊
- 见鬼，快走，走
- 我的妈呀
关门
见鬼
- 你们干什么？他在里面吗？
- 他杀了警察
搞什么，你有枪啊？还不快走
天哪！你干什么？！
把枪给我
里面有人
去看看
布雷死了，他杀了布雷
快
没枪，没钥匙，什么都没，赶快走
钥匙呢？
- 来人啊！有警官阵亡！
- 找不到钥匙了，钥匙呢？
珍娜，去他的，咱们快走吧
走，走，快走！天哪
天哪
妈的，枪哪去了？
妈的
真他妈的
- 天哪，是切尔西
- 快走吧，快
走这边
快
救命！
- 什么声音？
- 让我出去！
- 天哪
- 怎么回事？
救我！
救我
这边
- 克莱？
- 惠特尼，惠特尼
- 天哪，克莱
- 谢天谢地
你怎么样？还好吗？感谢上帝
- 你还好吧？
- 嗯
你没事，没事，真没事
天哪
- 好的
- 带我离开这儿
妈的
- 快，伙计们，走吧
- 能把它弄断吗？
- 不，弄断就行，弄断就行
- 好的
快，快把它弄断
- 别动，手别动
- 快，快
弄断它，妈的，快
- 咱们得快走
- 我怕伤到你
- 妈的，快弄断它
- 好的，好的
快
天哪
真该死
好了，好了
我看见他了，他过来了
- 什么？
- 快走
- 抓紧我，抓紧我
- 快走，快
走，走
快，快
快走
是死路
怎么办？
克莱？
快
这儿，这儿
快，从这里能出去
跟我来
- 快跑
- 现在安全了
把手给我，珍娜，快
把手给我，我抓到你了
妈的……天啊……天啊……不
- 我的天，克莱，克莱
- 不，不
- 妈的
- 天哪，克莱
快，我们得走了
我想这就是出口吧
快走，快
快，小心
快
- 快
- 见鬼，卡住了
快，快
- 快
- 赶紧
把手给我，把手给我，好的
数三下，一……快
- 快跑，惠特尼，快……
- 克莱！克莱！克莱！
住手！
不！
克莱！克莱！
真他妈见鬼
草泥马！
不，不，不！
惠特尼！
- 惠特尼！
- 克莱，克莱！
快
快点啊
快啊
快藏起来
妈的，操
杰森
没事了
你可以停下了
杰森
向你妈妈问好
下地狱吧
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org