主演：亚当.戈德堡
主演：朱莉.德培
这就是我们,在旅途中…
现在我们已经筋疲力尽了
我们在旅行归来的路上
我们去了很多地方,
也非常有趣
这就像故事中的一样
一切都是那么的完美
真的我们非常珍惜
(导演：朱莉.德培)
因为这是我们喜欢去的城市
这也是一个水下的城市
绿色,蓝色甚至还有灰色的
这就是意大利
当然还有意大利的面条
现在我们已经结婚了
在一起了两年
两年虽然不是很长的一段时间
但两年里却有很多起起落落
真的我们每次都按照父母的
希望忙碌于车站之间
这是我的主意
所以我们从纽约回来后
决定在巴黎停留两天
哦,我的天
快看他要杀死他
这是同一个人
他们不会有什么事的
我敢保证
我不相信
你在说什么
这不关我们的事不是吗
好吧你想避开他吗
我们最好离开这
这里真是乱极了
我们要去机场
好吧
好吧我去叫出租车
好了这里不是纽约
这是行不通的
手机没有信号
得了吧
我们现在要赶时间
你快一点想办法好吗
好吧那里有个公车站
我们可以去那里不不
不公车或者地铁
这是去不了飞机场的
可这里并不是纽约
这样行得通的不是吗
好吧你认为可以这么做吗
毕竟这里不是我们的国家
好吧我去问一下
抱歉打扰了我听到你们谈话
你们是美国人是吗
是的没错
噢那真是太好了
我很高兴能在这里认识你
我能知道你是来做什么吗?
哦,是吗其实我们挺接近的
哦,是吗
是的当然我现在赶时间
这里真是太吵了
那么你可以沿着这条路一直走
然后向右转
然后你一直向前走大约十分钟
就会看到了
你确定吗?
是的
你知道我非常感激你
我真不知道如何来报答你
你知道这不算什么
是的我们都是美国人
谢谢非常感谢
好吧祝你好运
谢谢再见
祝你好运再见
那里没有出租车
好吧
发生了什么事情?
噢没什么有人向我问路
你知道在哪吗?
不
可你却告诉他们了
是的我知道
我想他们会找到的
我是说你在耍他们
他们不会原谅你的
得了吧他们不知道有多感激我
你知道这个世界是多么的复杂
这并不算什么你知道吗
或许它涉及太多的因素
我也不知道如何解释
哦,宝贝你说的对极了
我爱你
你真是太聪明了
真是抱歉
哦,请慢点
这里为什么这么吵
我真是累极了
请问你们要到哪里?
去酒吧
哦你们是来度假的吗
要知道
这是一个非常浪漫的季节
是吗
我看到很多家庭来这里度假
你怎么知道
啊是的
我不停地数着
9,10,11,12..19,20
直到我离开纽约
这里很漂亮
我从来没有见到过
或许这将是一个新的开始
我将如何向你描述
我所看到的呢
在这里
这就是我所看到的世界
是的这里的每个人看起来
都像是有点不同
你们不知道
这里有多少好玩的地方
这是杰克
他是一个非常有前途的设计师
可是从小就染上了疾病
尽管由于这些不幸
我认为他是甜蜜的
看那里真是太漂亮了
一路上他不停地在拍照
从各个不同的角度进行拍摄
是前面的的宾馆吗
是的没错请向右边靠
停车请注意
好了到了!
从这里过去就是了
请不要着急
这里的交通很不好
不过我们很快就会到了
欢迎来到巴黎
希望你们假日愉快
这里吗?
是的请一直走
这边吗
是的没错
这里有人吗?
什么?
这里有人吗!
在三楼你一个人可以吗
噢孩子你们来了
是的妈妈我真是太想你了
你们回来怎么也不告诉我
去了纽约这么久
也没有给我打电话
现在为什么带这么多东西回来
你知道我有多担心你吗
是的我妈妈是这样的
这也是她经常唠叨我的原因
玛莉安玛莉安…
妈妈!
妈妈玛莉安不和我一起玩
玛莉安?玛莉安?
妈妈姐姐是怎么了?
从小我就很特别
但这并不是好事
我不知道从哪里开始我的世界
我可以静止地看着一件事物
几个小时
尽管它们是没有声音的
但我渴望了解这个世界
嗨快出来啊快出来啊
让开让开
有时候我父母非常担心我
医生想对我进行心理医疗
可是妈妈说不
而是给我个相机
我可以用它把喜爱的
东西拍摄下来
你为什么不说话呢?
怎么了你认为我不担心吗
噢妈妈?
噢亲爱的孩子
妈妈嗨杰克
杰克真是太高兴见到你了
我们很抱歉没有提前通知你
是的我们走的太匆忙
匆忙的收拾行李
噢不
好了给我放下
你们在那里过的还好吗
是的
那里非常漂亮
你们先进去
我要把这里收拾一下
要我帮助吗?
我可以的
你妈妈真是太好了
噢不
是的
我知道
你认为有什么奇怪吗?
你能帮我吗
我需要一个强壮的男人
求你了
噢你真是一个可怜的女人
是的我很强壮我可以的
好吧给我吧我拿到了
这就是你所准备的吗
你父母住在一楼
是的
是的当然我并不感到惊奇
好吧我来吧
谢谢
你喜欢吗?你不喜欢吗?
这是什么?
你不喜欢吗
不这里很安静
为什么?
不没什么
这里是五十年代的
我看像是十五世纪的
不你知道这里非常不错
这里很舒服吗
当然
这里像是有点狭小
怎么可能
是的像是有点太拥挤
不没什么这是什么味道?
是什么?
噢我的天
什么?
亲爱的
亲爱的你看这是什么?
噢杰克算了我想这是因为…
或许是太久没人居住了吧
这里有老鼠吗
老鼠
我希望没有这真的很讨厌
不怎么会
这一点也不好笑
我是认真的
好吧
看这里我非常喜欢这个
这不是白色而是灰色
快看是灰色
我想这非常适合你
好吧请先出去
大家出去
我们先把这里关闭起来
我们先到居室看一下
好吧
是的很完美
噢这房间里有什么味道
你知道的
听着我们休息一会
就去清理这些好吗
一百年前吗?
我们非常野蛮
不知道一点知识
真的吗?
是的
噢
你确定要装修这里吗
是的我会的
这个呢
不,不
我把它放到哪里呢
我感觉很不好我的头很疼…
我要先休息一下
你通常是用嘴刁着吗
我通常是会用嘴…我是说…
好了你是怎么了?
什么?我只是提醒你?
你提醒我什么?
我做错什么了吗?
听着
你需要用适当的方法来测体温
噢为什么?
你需要好好的调养几个月
好吧我先去洗个澡好吗
好吧我倒是想先吃顿午餐
在我们吃过饭之后
我还要继续设计
算了吧我还需在点时间
噢可我们只有两天时间
什么?
这真的是太荒唐了
为什么?你不明白吗
你还记得吗是1982年吗
我不知道像是86年
不要动
什么?
请不要动
什么事?
请听我说请不要动
不
真是太完美了
躺下
配合我一下好摆放好姿式
什么造型?
头部向一侧倾斜
啊,真是太完美了
瞧
噢是的真是太漂亮了
你真是伟大的摄影师
好吧
你知道为什么人们会喜欢你吗
啊,不
我不是开玩笑的
好吧你告诉我为什么
因为你是非常不同的
如果你选择不同的角度
那将是不同的效果
不要打鼾
不我没有我只是在思考
可你在打鼾
我是认真的这是非常重要的
我知道你不喜欢它
不我只是想说这非常的性感
不管我说什么这都是胡说
看着我我说的是真的
你相信我说的吗
噢是的
不或许不是这样
或许他们是因为喜欢你的吸引力
噢我知道我知道
你真是太甜蜜了
可我并不理解你和父母所在的
十五年里
或许是三十年你所经历的一切
不我不这么认为你为什么不
正视事实呢
而要这么复杂呢
我没有制造任何复杂的事情
噢比如说
在你给别人拍照的时候
我也在给你拍照
你会有什么样的感觉
你开始给我拍照
而我又开始给你拍照
什么你到底在胡说什么
我知道亲吻你的时候
我不应该感到气愤
可是我并没有想到会发生什么
这不是我所想要的
总之,我想让你知道
我真不知道你在说什么
或许这是一种奉承
我们是否可以继续?
真的我非常喜欢
真的很可爱
什么?怎么了?
你在做什么?
不你吓到我了
不我只是在感觉
什么?
好了我身上有浪漫的味道吗
不
你想知道什么…
你认为这是欺骗吗
不,不我从来没这么认为
我们有一些非常特别的东西
我认为我们真的需要它
什么?
你是说我身上与你不同的吗
我相信你会是非常的强壮
是的如你所说
好吧或许在我们做之前
你能找个避孕套吗?
在哪?
在抽屉里
你是从哪里弄来的这些?
不这是一月的
一月?
是的
你认为是我一月份放过去的
因为我认为那时你会和我一起
可是你却没有
我就把它放起来了记得吗
噢是的没错
我想起来了
真的是太性感了
怎么了?
发生了什么事情?
我不知道放在哪了
避孕套?
是的在哪里
我不知道
不要像这样躺在那里
我也不知道在哪里这是不可能的
好吧我放弃了
好吧应该是这样的
好吧这很简单
噢不
噢我并没有碰到你
这是孩子的避孕套吗
它是什么制造的?
好了
我只是想知道
好吧我要睡觉了
好吧让我们来做吧
棒极了
噢好极了
放开我的胳膊
求你了
不
我看不到你
我不知道你想做什么
噢这对你有好处
好吧我们玩够了
是谁?噢我的妈妈
我真的抱歉
没事没什么
我只是想睡觉了
你们这么早就睡了吗
我们只是累了
哦,好吧
关上门好吗
好知道了
谢谢
怎么了
你妈妈来的真及时
我也不知道为什么
你能先去洗个澡吗
不我只是..噢天啊
你能去吗
好吧我去洗个澡我很抱歉
你在说什么?
好吧
好吧再见
妈妈?
玛莉安
噢爸爸
你要到哪去?
噢…爸爸
晚安
妈妈,妈妈…
你睡的还好吗今天起这么早
噢没什么妈妈
哦,猫咪请到这里来
猫咪
它真是太可爱了
不是吗妈妈
是的它真是听话极了
你看到了吗
是的它一直很听我话的
是吗?
妈妈你是说它吗
它对你有这么大的重要性吗
告诉我妈妈
可是你知道它并不是健康的
很可能会伤到自己
你为什么不放弃呢
你知道像他这样
现在已经大约5公斤了
你打算把它放到哪里
我真的不舍得它
你知道吗
它对我来说有多么的重要
我真的是太喜爱它了
不妈妈我知道
为什么要这样?
冷静妈妈
请不要让它离开我
这里发生了什么事情?
你妈妈曾经是个很好的客人
也从来没想到碰到这样的事情
最后由我爸爸决定把它收养下来
好吧这没什么好担心的
可是爸爸你考虑过没有
它可能会带来的不幸
好吧我已经决定了
请不要让你妈妈伤心了
现在你们可以放心了
知道吗
好吧爸爸
噢天啊等等我
你还好吗?
是的为什么?
没什么
你能下来会吗不会太久的
我有点累不过也没什么
好吧我们一起来做吧
哈罗你好吗
是的我很好我终于见到你了
噢孩子你们过的还好吗
噢不发生什么事情了吗
没有
好吧走
这是最具特色的
真不错
是的
非常不错
来吧
你说什么?
吃饭
是的
噢不
怎么了?
你是怎么了?
你知道我两年前就肠胃不好
我不能吃这些
噢不你还没有吃
不我不能
你不喜欢吗?
不不是的
我只是胃口不好
求你了
那么我先吃了
来吧拿起你的盘子
来吧谢谢
非常美味的
不不还有我的呢
这是你的
好吧慢慢来
你知道这是非常美味的食物
我就不客气了
你不喜欢这些吗
不只是你喜欢它不是吗
杰克怎么了?
噢没什么好吧
我需要吃下这些食物是吗
这里还有什么吗?
寿司鱼片白酒…
还有…
白酒
噢是的
怎么了?
你不喜欢吗
噢真是太遗憾了
爸爸你为什么不自己先用些呢
好吧我们一起来
真是太美味了
这是我今天亲自烹饪的
妈妈我想知道…
鲁斯今天为什么没来这里
噢好了他今天来不了
我已经叫他来了
这到底是怎么了?
你们是怎么了?
我是认真的
这是个好例子
不这和你有什么关系
你认为这和我们没有关系吗
好了请你们别吵了
杰克你为什么不吃了
嗨杰克你猜呢
猜什么?
噢是的我喜爱这里的食物
如何?
他问我什么了?
这是一种欢迎礼仪
坦白地说是的
他说我们喜欢
海明威.米勒
是的是的我看过他的著作
你看过?
是的
这真是太好了
怎么样?
他说什么?
好了够了不要说了
没什么别担心
呃,法国…
我是说法国作家…
法国作家?
是的我们是
好极了
噢是的玛莉安说的没错
太好了
真不敢相信
现在我们或许可以忘记这些
噢我赞同是的
是的…真有趣
好了够了爸爸
没什么
都笑了
好了好了非常好
听懂了吗
噢是的
噢杰克你真棒
是吗
你想成为一名伟大的作家吗
他是个画家
噢太棒了
你们为什么嘲笑我
不杰克
你真是个学习好手
我是认真的
你跟玛莉安学的吗
妈妈!
什么?
这不公平
噢是吗
他是认真的吗
玛莉安见到你真是太高兴了
大家好我真是太惊喜了
你回来了
爸爸好
还有你
你好吗
你好
是的简诺特
我叫杰克很高兴见到你
是的很高兴见到你
你们是从纽约回来吗
噢算了
你想吃点什么吗?
好吧你先去洗一下来吃饭吧
好吧我一会来
她在酒吧工作
这是她自己的
选择
可是爸爸这是不对的
你们认为我有更好的办法吗
我们可以去参观一些别的地方
是的我想去拍摄一些动画
还有去画画
这是你的专长吗
这是个不错的主意
我认为这是勇敢的创举
我说错什么了吗?
我很惊讶你这么喜爱拍摄
我们可以一起去旅行
噢是的
你们想看一些照片吗
是的
妈妈看这里是不是非常漂亮
玛莉安她正在看着我
是的真漂亮
快看这里这是哪里
噢真是太漂亮了不是吗
可是我不明白
为什么这里没有我的
噢这是为什么
我不知道这是为什么
这是我们在球场拍摄到的
是的选择的角度很不错
噢是的真不错
你拍摄的真好
噢谢谢
我只是做摄影工作的可是我…
你很喜欢做这样的工作
是吗
什么?
工作?你说的是?
我是说姐夫是了不起的摄影家
你有妹妹的照片吗
没有
好了我告诉过他
请不要再说了
是的我这就去
好吧爸爸
爸爸不要
我一会就回来
爸爸我不喜欢这样
这是他的怎么样?
不要
你认为怎样?
是不是很棒
你喜欢吗?
够了
噢天啊…
她太害羞了
好吧宝贝这并不好笑
那么…
这非常有趣
那是一只小鸟吗
噢?
我想是在一家旅馆拍摄到的
进去吧
好的
祝你们玩的愉快
你们是第一次来巴黎吧
听着,多动听啊
好极了
你没有听到吗?
我知道…
我是在打呼噜,因为我想睡一会
一旦你憋住一段时间呼吸,
你就不会打呼噜了
但是,这让你难受
没有让我难受
这样感觉就好像是在讨论什么
我很抱歉,只是随便谈谈,好吗?
好的,你说的是哪个?
我说法语还没那么好
这是真的,
要不我怎么知道呢?
你知道,我没有那么大的兴趣
这有点奇怪
我知道,这里有死人
但是,很安静?
是的,好极了
“安静”
你是怎么发音的?
说“他们”
“他们”
这是法语,那样说就像是德语
(法语)
你说法语的声音真难听,
真的
我们为什么不可以去看看
如果你喜欢这个门的话
这尽管是非常有名的
我很喜欢这里
买点吃的,我们就可以走了
让一让
等等
这是在开派对
照相就好了
她是怎么了?
你怎么了?怎么了?
别这样
好了,我们走
这人真是怪
就这样吧
我们走
我很抱歉,我简直不能相信
这是我在巴黎最喜欢做的事
我简直不能理解这样的
旅行会如何
这真是个小的世界
因为网络的原因,
这成了很小的世界…
原来的世界消失了
他们一直都在证明,这样真的会有用
非常简单
这个世界非常小
如果你旅行到星球的另一面
你很有可能就遇到一个非常
熟悉的人
就在街上
科学证明,
这绝对不是什么机会
我们在一起,一切都相互联系
我们所住的环境,都一定的
程度上有着不同的关系
这只是个理论,
我们在寻找证明
玛奴
嘿玛莉安你好吗?
简直是太巧了,
在这里看见
你来买花?
(法语)
这是杰克,这是玛奴
嘿,你好
你好
你还说法语吗?
不
(法语)
噢
你们去派对好吗?
噢,好的当然
我们要参加派对
噢,今晚
我们要好的庆祝一下
我希望你们能参加
好的
我们很久没有见面了
噢,是的,当然了
你们一定要去
是的,是的
好的
我们到时候见
那么就说定了
好的
见到你真好
是的,见到你也是
真是太好了
太有趣
我们找个出租车
你想要出租?
这是怎么回事,
你们好像是很熟悉
是这样吗?
我知道
我们很多年前就见面了,
我们有点关系
我想,我帮了他工作
没什么大不了
真的,这不算什么?
很抱歉
和这个发展的世界相比,
这没有什么
你知道,乔治.布什,
有禽流感…什么都有
还有这份工作,
你知道我的意思吗?
很不错的交换
你不认为,这是很滑稽的
是的
我实际上不这么认为
如果谈到政治上的问题
我是说,失业,美国民主,
等等
我们今晚上要分开吗?
你不想去?
不,不
我需要见我的朋友
好的
你的朋友有很多年了吗?
我的朋友可以说是我的前男友,
很多
这真的像一首诗一样
法国诗歌
你有什么前朋友,
曾是你的另一半吗?
没有!
真的吗?
没有
我不知道你
结束就是结束
如果我们结束,
你就不想再见我了?
不,如果我们到了那程度,
我会避免见你的
但是,我不会拒绝的
你是说,
我不是对关系很严肃的人?
啊,是的
这真有趣,我喜欢你
如果我们分开了,我想和你做朋友
噢,什么时候?
当我们分开的时候
如果分开的话
你知道,我喜欢在一起的时候
这和你的关系太深了
这就是朋友的关系
我们和前男友
要对自己负责
如果是政府呢
这就会让我付很多的税
这真的要杀死我,你知道
我们可以分开账户,对吗?
不
为什么?
因为这是朋友
朋友之间不能这么见外
这里没有税,我们走
或许,我们会找到什么
这是桥
我想我比谁都清楚
好的,停下
哪里?
好的就在那里,
一个广阔的场景
我不要做特写
我不喜欢
因为,你会更合适,
我就不行了
来吧,把手举到空中,回来
你真上镜,来
大声喊
好了…
你知道吗?
一直照相,
把人都变成了观察家
此刻就是这样
此刻,我想和杰克逃脱这里
但是他照得更多了
杰克到哪里都会找很多相片
等等…
哪一个看起来更深一点?
深一点,还是不够深呢
黑色
我的样子怎么样?
问题是…
我看起来怎么样?
好吧
你的样子棒极了
不是看起来太花哨
不,你看起来很丰满,
但是很漂亮
你真的应该戴上眼镜,
我差点都忘记了
和家里面应该联系一下
可以做一下努力
不然就像消失一样
玛奴?
我们要给爸爸邮寄一封信,
好吗?
不,我想,你会喜欢
你读过圣经吗?
我有圣经,我都不知道有圣经
这东西在圣经里
噢,那是…
噢,是的
那真的有趣
我前几天还在找
我不知道,我是说有很多?
我最好的朋友,我的男朋友…
约翰.路易
(法语)
大约是在10年前了
那不是男朋友,
只是普通朋友而已
他当时14岁,他喝醉了,
我喝醉了,都醉了
好像周围有20几个人
你知道这看起来吗?
你说的同一张照片吗?
你说什么?
这张相片
像什么?
什么?
不是!
不是,蓝色和黄色的这张
是7月14日
这好像是把男朋友挂到墙上
然后,照下来裸照吗?
如果我找遍这些,
是不是有很多
或者是这样,露着下身的
不,这是巧合,别这样了
不,我只是感觉很特别
你对我很特别,
特别的和这不一样
这张就好像是我喝醉了
你生气了
是的
你受到冒犯了
是
你很特别
就像是墙上挂的那个?
你还好吗?
你们是美国人吗?
我们从纽约来的
噢,太好了,我喜欢纽约
你的样子真帅气
没有!
你们来旅游?
不
找亲戚?
那么是来做什么?
我喜欢美国人
我们要到小镇上
你们这里有朋友
是的
噢,太好了
你们在这里会感觉像家里一样
没有什么分别…
觉得怎么样?
如果碰到什么不顺心
可以随时发泄
怎么样?
这里的孩子镇漂亮
哦,真有趣
你们看这里的孩子
很淘气
你们有没有生一个孩子?
我们还没有
哦
我好像什么都听不懂
我知道
我喜欢棕色头发的
棕色也是我最喜欢的
如果是,就太好了
感觉会不错
你好,我叫杰克
是的,这张很不错
啊,你知道这是仿制的
这些人都是法国…
法国中产阶级
是的
美国人的话就…
这是阿纳
因为你看这里
她非常的性感
情人,情人…
他们接触的很自然
小鸡,小鸡
小鸡,很性感
干杯
“不,我…他头疼?
是的”
他喝酒会头疼
怎么会这样
他只是偶尔这样
所以不能喝酒
是的
你来喝一杯
这是个男人要生孩子
这应该是母亲来生的
他母亲没有
这里是怎么回事
真有趣啊
当然是很有趣了
图片…
这好像是动物的
是的
啊…
怎么了?
是的
这是你父亲
这是什么
不要走,亲爱的.抱歉
你要到哪去?
好久不见了
你到哪去了
你好,玩得开心吗?
是的
是的,是的
哦,嘿
你到哪去?
我出去一下
我们在里面见过?是的
我想要告诉你,
这是很不礼貌的
这就好像是一家人一样,
你知道
你知道,要尊重别人,
作为夫妇
密切?哦,是的,我知道
我有点疯了
你知道…
你知道我们…
保重
你在做什么?
哦,
我只是想呼吸一下新鲜空气
我知道很热里面
你想要走吗?
是的,你准备走吗?
和我的爸爸说再见
是的
你还好吗?
我想告诉你
那张全家照拍的真不好
就好像是对艺术的不敬
哦,你不要紧吧?
真是太有趣了.那是不合适的
我爸爸喜欢
你看到嘴都合不上
那些没有让我吃惊
我只是不喜欢被嘲笑
我从来没有这样过
现在没有任何借口
一切都很快乐
什么高兴?
我说,什么好高兴的?
没事了
不管用
你好!
杰克,你好,我的朋友
你好,朋友
你叫什么名字?
安吉拉
哦,我是她男朋友
好的…
见到你真高兴
你没事吗?
哦,非常好
这么多人,我还有啤酒喝
很好,你想要点食物吗?
我没事,亲爱的,
我都35的人了
好的
就是有点紧张,
没什么了
他有点不太适应
所以,不要对他太苛刻了
不会的
你的样子很滑稽
你有注意吗,有多少女人
有这样可怕的表情,你知道吗?
我们需要接受
你说的是什么呢?
是的,一张很狭窄的照片
哦,是那张
是的
简直太恐怖了
我实际上叫做是恐怖之作
你真的很讨厌它
如果你突然看到,会这样
是的,很恐怖
所以,不要单独一个人看
你知道作者吗?
不知道
你喜欢吗…
非常好
你知道,有时候人是很好奇的
哦,是的,好奇
或许,美国人都不是的
从来没有到过这块领土来
见到你真高兴
谢谢,再见
嘿,亲爱的
他跟我谈的很投机
你好
啊,你好
认识你很高兴
好像以前没看到你
我到这边没多久
来这里只有几次,
所有是的
嘿!
他是做展览的,
他是很有趣的艺术家
哦,是前男朋友吗?
不
你肯定吗?
那将创下记录
不
哦,看!
我需要过去说话
哦,你看他的样子
总是认为,这里很狭小
他好像对任何人或者
事物都不信任
你需要让每天都快乐
结果,我得到这样的结果
尤其是有机会,
但是,答案可能不同
嘿,你好
你好
你好吗?
好极了
怎么了?
没什么.你好
我很好
我们过去常常在一起,对吗?
好像大约是在15年了
真的不算什么
当她是19岁的时候
啊,只是个孩子
我给她糖果
哦,我是说,这太没礼貌了,
我知道很唐突
哦,不,你为我们其余的人付帐
干杯
对
你知道,甚至没什么故事
就好像是兄妹一样
哦,兄妹,关系真是太好了…
没什么大不了的
是的
你看,我需要去…
好的,去吧
怎么事?我听那个人说,
你和他关系很特殊
谁?
玛奴
不…是的,只是很朦胧
那是什么?
我不明白这还有什么意义?
我没有撒谎
你撒谎了,更不要说,
他对我说你的经历
听起来很熟悉?
不,我告诉他,这样好多了
非常好
对,正是你告诉我的!
我说了吗?哦,我的天啊,
我和你是真的
我不明白
我们不要…
不要这样吵了
请你不要嫉妒
你知道,我对你是真的
我们见面都已经35岁了
好的,我明白你说的
我只是对你撒谎很不明白
我想要结束这些
我说,你可能很熟悉
你知道,我不太说英文
是的
哦,是的
哦,是的,听起来非常神奇
我需要告诉你这个故事
你知道我在工作的时候
我要去上厕所
当我回来的时候
我的孩子…
找不到了
我简直疯了
我不知道说什么了
我真的想摆脱那样的心情
你辞职了?
没有!我非常恼火
很恼火
是的
这真是太美味了.
我试一下
你会很喜欢的
你有时候很无聊吗?
不,实际上,我没有这样的感觉
我的妈妈是天主教的
你知道,规矩,
所以我严格来说不是
但是,你爸爸是犹太人,
所以你有血统
你很高兴做犹太人
你怎么想?你认为,希特勒
让你活着因为,你不是犹太人?
在那个时候,
你会被抓入集中营
受到酷刑
是的,是的,
我根本就不喜欢集中营
顺便说,如果你开派对,
你要邀请我
我的房间很小,非常的小
你觉得怎么样?
我感觉,我是你的兄弟,
我的东西就是你的
这是说…
我的东西就是你的吗?
如果你想给,我会接受的
真的?什么都是
让我再想想
我是美国人
在美国,我的就是我的
我的东西是私人财产
不会传递,不要碰我的东西
否则,我杀了你
好吗?
好的
这个人真有趣,我喜欢你
你知道,
这个人有多么疯狂吗?
不,我说你离他远点
你知道我们说什么
简直就好像是在幻想国
是今晚玩得开心吗?
是的
但是,你的男朋友,
好像不是很喜欢
你有跟他谈吗?
他可能还不太适应
他说话很直接
不,他不是总这样
他人很好,非常好
我让他到这里,
来式样一下
可能有人说我19岁的时候
和什么人来往
他对你过去的事
就是说很介意
是的,是的,但是,
都已经发生了
我想记住,
那些浪漫的日子和历史
这些日子过的很快
实际上不知不觉
是的
你不觉得吗?
你过的还不快吗?
不是
不,我们都还很快乐
我们感觉很快乐
是的
感觉很奇怪
有点…
啊,我的天啊,我的眼睛
这里
这里?是的
我没事
你怎么了,没事
玛莉安
亲爱的
发生什么了?
我不太舒服
怎么了?不舒服
我很不舒服
怎么了?
我们应该到长岛
是的,或许就是刚刚不舒服
打911
这里是911吗?
不,这里不是
有人马上打电话
等等
怎么了?
我没有知觉
你有,亲爱的
我没知觉
不,你没事
你很好
不,你非常好
不,你没有
她这是怎么了?
只是感觉很难受
我说话很难受
就是这里
让我看看
你常常会这样?
是经常
还是第一次
以前有没有这样的病例
因为,这是急性的
杰克,我还活着吗?
是的,我可以看出来,
因为你还在说话
是的
你有什么感觉吗?
实际上没有
但是,他不会有事的
是的,我知道
这真的不幸运,
遇到这样的事
你知道,这是多么不吉利
你们是第一次出门吗?
是的,和女人一起
他是在和我说吗?
我是说,
你真的不喜欢和别人说
我不喜欢说,
但是和几个人谈过了
这是旅行
这是很迷人还是怎么?
不,可爱极了
我无法看出来
你们来这里很久了吗?
他是美国人
美国?
他刚来到这里
他不是很适应这里
是吗?
这里还不错
是的,可能会碰到很多事
因为不熟悉这里
你可以感觉到
我带他去参加派对
他好像对很多人都嫉妒
这可能是不适应
所以,会这样.
时间长就好了
但是,你怎么知道会好
我们关系很好
好的,你们很好
好吗?
你真是太无礼了
嘿
亲爱的,没事,
在控制以内
我们在说一些该死的
无聊的话
但是,没关系,因为,
这是朋友
欢迎来到法国
不要说了,亲爱的
法西斯见鬼
你想大喊大叫到什么时候
简直是见鬼了
是的,你这个混蛋
如果你是白痴的话
闭嘴
我们没什么
你是白痴
好了不要说了
怎么了…
你再喊叫…
我会不客气了
绝对不会客气
你要怎么样?
不客气
你说的就是这吗?
是的,我们下车
简直太恶心了
晚安,我们走
谢谢
再见
他是怎么了?
那个人说话太难听了
很难听
我不喜欢
你知道,
我们或许可以不这样很难过
我并不是很生气
我是说,这样没关系吧?
至少回来了
闻起来有点味道
整个城市闻起来难受
这是什么?
是洗的衣服
哦,很可爱
哦,我告诉你,
但是,我也无法控制
你想要穿牛仔?
我知道,世界是最好的东西
我想你是西皮士
但是,我实际上没有那么糟
好了,我们是不是该谈一下
什么?
我们应该集中精神
是的
你不断在说
是的,因为我想要在上面
你说总要在上面是什么意思?
我喜欢这样
你喜欢可是我不喜欢
是吗?
我喜欢男人压在女人身上
明白吗?
因为我是男人不是弱女子
虽然是在异地
我还是一个强悍男子
我知道你是个厉害的棒女人
但我还是不喜欢你压在我上面
我知道你有骨气
是的我也承认自己厉害
好吧我现在不干了行了吧
别这样行了吧
我不想做爱了
是我不对!
我不干了
就当我没说好吗?
不!
我决定不干了
你现在听我说…
我也不是一个随便的女人
知道吗我现在不干了
不是那样不是那样
离远点
我们温情一下哦
我不是你喜欢的女人
我们都上床了来吧
总之我不喜欢在这儿
我很累了明天可以吗?
谢谢抱着小狗熊我睡了
我马上就上去
什么事?
好象是房东来了
你干什么啊?
快出去看看
出了什么事?
水泵出问题了我的天啊
打消防队的电话啊
你们站在这儿干什么
快进去把门带上
关门干什么啊
快打电话吧
不行!
行的!
又是哪个邻居家里漏水了
你去哪里?
去看看
看我能否帮上忙
我就不去了
是不是水泵的问题
对
哦天啊
怎么不打电话呢
打过了正在路上
我的老天!
她向来喜欢大叫
你是本地人吗?
不是来这儿旅游的
你说的是纽约口音?
听你们的口音也是啊
我祖父是纽约人我不是
但你女友可是纽约人哦
对啊
你们从哪里来的呢?
我是柬埔寨
我从韩国
我们很高兴见到你哦
抱一个吧
你们真是太热情
消防队怎么还没来?
家里快成水塘了
好吧就这么说再会
能见到你们也是我的荣幸
好走二位
再见美丽的小姐
嗨二位我是杰克
你好
我们可否玩玩…
桑拿
再见
消防队总算来了
你真行啊
什么事?
到下来签水费单
我下去一下
你要跟着来吗?
听我说我头痛的厉害
可能是昨晚没睡好
更要去透透新鲜空气
我知道但我还是不想下楼
拜托了我是为你的健康考虑
是的我明白
谢谢
我在楼下等你哦
好吧
钓鱼?
钓鱼
你喜欢钓什么鱼?
哦什么鱼都钓
你钓过美人鱼吗?
没有
我曾经钓过一条小鲸鱼
在海里吗?
当然
你喜欢吃什么海鲜?
喜欢吃虾米吗?
是的
他什么都爱吃
尤其是虾米
跟我的口味一样
如果有机会我请你们吃海鲜
太棒了我们随时有时间
今晚呢
今晚就吃好吗?
不行哦别麻烦人家了
人家很热情啊
我知道
老先生你这是干吗
干吗划别人的车子
看到了吧
都是日本产的
我讨厌日本货
前面那些车都是日本货
这样做是违法的
好吧我们劝劝他
我知道你的心情
我也痛恨日本货
那就最好
反正我不会开日本车
我也是
要一直这样!
是的我会一直坚持
这是花市
是的好大的花市
鲜花可以改善睡眠
真的吗?
不骗你
买不买?
我想还是不买了
他跟我睡眠一直很棒
哦杰克
别给我看
小母猪
长不大的小猪猪
看上去很美味哦
那就买下吧
猪舌要吗?
什么?
猪舌…
明白吗?
是的
我也明白
喜欢吃小羔羊吗?
学的很像
我不喜欢吃猪肉也不喜欢
吃羊肉
其实我不喜欢吃肉
真的?
我的宗教告诉我不能吃它们
好的我们不买
但你们可以吃啊
我曾经看到杀猪的场面…
我喜欢安宁的生活
他是穆斯林教徒
哦是吗?
抱歉抱歉但我非常这个地方
那好吧你保重
到时候给我打电话
再见
女士我们去哪里?
转转
要不要去看看电子产品
新短消息
妈妈来的短信
“孩子你在哪里”
有事吗?
你的女友呢?
她跟老先生在超级市场
你帮我看看这衣服如何
好漂亮对你很合适
你的身材太棒了
你让我想起从前的丈夫
你丈夫现在呢?
他去日本了不回来了
为什么?
你跟他那个…
是的我跟他离婚了
他跟我都是很开放的人
我们曾经有过超棒的性爱
你说话真风趣
你说的故事太有趣了
我想问你昨晚上…
是否跟你的女友…
是的是的
她有高潮吗?
猫咪在哪?
什么?
哦在这儿呢
找到了
再见
请关门
她真饶舌
女儿我们回家吧
爸爸别难得出来一回
是啊我们要玩的开心点
我想去买衣服
“不要说你离开我
我是不会放过你的”
“除非你显身”
来这儿旅游的吗?
你什么意思?
一看你们就知道是游客
我猜的没错
是的
这是一座奇妙的城市
一些市民在表演音乐节目
太美妙了是那样吗?
真的呢!
你身上的摄像机呢?
忘记带来
怎么了?
不想吃点东西吗?
不了
你肯定?
你好
那个帅哥好帅
什么?
我没说什么
但你说了
我跟对面那个男生打招呼
你也是来这儿旅游的吗?
在问你呢?
要点什么?
有没有鱼虾饭
什么?
鸡尾酒
燕窝
好的
祝开心
谢谢
这儿的晚餐很有特色
我叫杰克
你好杰克
我叫桑德
我叫诺斯
你们是美国人吧
别再说了
要不要我介绍这儿的美味
说你呢
虽然我不是这儿的人
但我熟悉这儿
这儿的燕窝很有特色
还有鸡尾酒很纯正
还有鸡腿加馅饼…
有女人腿吗?
如果你是说妓女的话
这儿也有
我喜欢吃海鲜
想吃海鲜的话很简单
去加勒比海钓
别说了
抱歉杰克
好吧你爱怎么说随你
我现在不说一句话
那个人确实很帅
你也是那样的美丽
给那位先生准备女人腿
不!
没事随便问问
这儿的套餐饭才12美金
对你们而言九牛一毛
但如果你们想吃女人腿脚
趁早去ATM上取钱
我没说想吃女人腿
但你有那个意思
知道吗我了解你们
喜欢占便宜
尤其是女人的便宜
但在这儿这儿的女人
不会让你么得逞
不论你是否帅哥
告诉你这座城市没有妓女
我不是那个意思
我是来这儿做生意的
不是来享受的
收回你那骗人的幌子
来这儿不享受才怪
看你们两个就像“同志”
哦抱歉我说了真话!
原谅我的直率好吗?
你说什么鬼话?
放开…
你干吗啊
没事我很好
她怎么回事?
没事我真的没事
宝贝我真的没事我很冷静
住手!
我没事放开我
谢谢别再光顾了
我什么都没干
走人走人
没礼貌的女人!
你到底怎么回事?
好吧是我不对
你多管闲事
你干吗这么说
你脑子进水了是吗?
你脑子进水了是吗?我没有!
我只是看到帅哥就愤怒
不听我说太恐怖了
恐怖的回忆
什么时候?
7年前…
7年前的恐怖回忆?过去那样久
知道吗有些回忆让我终身难忘
我知道我永远不可能忘记
继续说
我真的没说谎
太恐怖了
我没骗你
我明白
我很在乎你
你什么都不要想
之前的事当作历史吧
你不要自寻烦恼
我也试过…
好吧我确实生气
但我发誓不再生气
我保证以后不会这样了
宝贝你的毛病真多
你什么意思?
你的心理疾病真多
你是一个没有廉耻的女人
你不要这么说我
我怎么会看上你
总之我要走了
顶多在这儿住10来天
然后我走人
那么你要去哪里?
那是我的事
明白吗?
是的
什么?
我看了你的信息?
干吗?
是的
什么?
我的手机怎么到你手上
不说这个了你看的那些信息
都是我大姐发给我的
对…很好
那么里面的话语
怎么听上去那样“变态”
带有暧昧的字眼你知道吗?
你跟你大姐是不是“同性恋”
或者说在我之前就是
好吧你说的没错
在我认识你之前
我跟我大姐有那个关系
你知道吗?
她现在发短信来
是威胁恐吓你
说什么“除非你显身
否则让你身败名裂”
知道吗对我而言太恐怖了
你帮我解读一下意思好吗?
去你的
我再去找其他人解读
给我!
那是我跟之前的事
成为历史了你别当真
你现在看到的信息
是她给我开的玩笑
我不信!
你撒谎!我没撒谎!
我很在乎你
我不想伤害你
好吧我撒谎了!撒谎了!
但你要相信我我不会再胡来
你让我怎么相信你
之前说有恐怖回忆现在又说…
有一个恐怖的同性恋大姐
好吧是我不对你要相信我
短消息不能代表什么
我知道你什么都不要解释了!
说啊
说什么?
说我是婊子
我才是臭小子
我是婊子
不我是婊子说啊
不我是臭小子
把心中的话说出来
我是同性恋我是婊子
你说什么?
我是万人上的婊子
你是绝种好男人
对就是我
告诉你吧在你之前
我睡过许多男女
在你之前我是万人公车
在之后我也不保证是否
继续这样
说的不错
我都说了什么
现炒现卖
我想吃双份汉堡
你说什么
你会说英语吗?
不会
大大的…面包…双份
我要一份特大汉堡
最好不要放生菜
我不知道你在说什么
好吧
让我想想啊
就像这个啊
这个啊
这个
是吗?
我要全套的
54块
好给你55
好极了
慢用
谢谢
爸爸是我啊
你好
我可以坐下来吗?
好
在这儿的游客都喜欢吃汉堡
因为只有这儿才有
你也是游客?
是的
明白了
看上去你很老累啊
是的我饿了
不是的我很好
你是不是遇到麻烦了
我刚才跟我女友分手
什么意思?
她是一个荡妇
并且一直以来欺骗我的感情
她除开性爱什么都不要
她令人痛恨对吧
你自己看看吧
就我而言这玩意
很不错
是塑料的吗?
是的
很有情趣
如果可以动的话
我明白你的意思
机器人
说的没错
在里面加块芯片就行
或许是我不对
我是说太在乎她的过去
但作为男人我真的没法做到
尤其是我跟要即将结婚
我不习惯她的过去
如果你明白我意思的话
就太好了
你的意思很简单
你需要来自男人的宽慰
不要紧我来了
我们可以幸福地在一起
对
我也是单身…
我们可以开心
哦是的
我之前也有过女友
但后来我发现她是荡妇
然后我跟她分手就这么简单
你说男人挣钱干什么?
不就是找一个心爱的人
然后组建家庭是这样吧
你必须把握住
我就在你眼前
我马上回来
好的
我定好了房间
我们一间房
在哪
楼上
那儿很安全
给你的
房号还有电话
这儿有同性恋!
我说过了你需要放松
我现在后悔了
出来我会让你舒服的
我真的不想看到你受伤
我被男友抛弃了
我的女士
先开门好吗
我不想你有事
你不要干傻事啊
幸亏跑的快
嘿
让开!
打劫有人抢劫啊!
抢劫!
慢慢来
说英语
那个人抢了你的东西是吗?
我知道你冷静点
抢了我的钱!
冷静点!
抓错人了
我不是贼我是良民
我是这儿的游客
我有合法证件
玛丽亚!
女士出来说话好吗?
我什么人都不想见
她到底哪儿不对劲?
她说跟男友分手就这么简单
你应该把她家人找来
女士不要这样子出来吧
我去报警
错怪你了对不起
没事谢谢
那我的钱呢?
他不是贼人
下次你学好英语再跟我交流
鸡汤来了
现在什么时候?
过去5个钟头
你头痛吗?
我头痛的厉害
为情受伤
是的没错
女人就喜欢这样!
那个男人我爱了两年
我不想放弃女人没什么
放不下的
我之前也爱过一个男人
但还是放弃了他
他是我心中永远的痛
女人应该独立
我做不到我想哭…
为什么?
是我伤害了他
我不想放弃这份感情
你的错吗?
我一直欺骗他
我现在就像可怜的兔子
你喜欢兔子?
小时候我有一屋子兔子
跟我一样哦
不会吧!
你需要休息
我知道
还给你!
嘿
我认识你吗?
你说什么?喝酒了?
之前你是这儿的主人
但现在你不是
什么?
知道吗下午我跟你分手后
遇到一个同性恋
他想跟我做爱我觉得恶心
我真的不认识你?
你不认识我?
不认识!
男人跟女人之间
经常爆发如此的感情大战
其实我跟杰克两个人是相爱的
只是大家好面子而已
走
我不走!
杰克是一个大男子主义者
但也是一个保守的男儿
我相信他对我的爱是真实
可靠的
我也发誓我对他的痴情是
专注的
我认为相爱的人必须坦诚
所以我告诉他真相关于我的真相
当然之后会发生什么
我当然能预感到
我非常理解杰克…
作为男人要想马上接受
确实很难
正因为我对他的感情是真挚的
所以我愿意花时间跟他沟通
我知道那是一段艰难的过程
因为他是我一生的男人
为了爱我需要豁出去
或许我有的时候很酷毙
那也是因为他招惹的
但我很多时候很风趣
我确实不想跟爱人分道扬镳
如果我发现我的爱人不再爱我
那么我也会义无反顾不再爱他
幸运的是这种情况不会发生
女人想要找到一个心爱的
男人确实很难
我是真的在乎他
当那次他说跟我分手
我的心犹如五味瓶翻倒
我跟杰克的故事就是这样
我是真的爱他
如果我真的跟他没戏
或许我不会再谈恋爱
但当我看到别的男女在
一起的时候
我会想起我跟杰克曾经的
美好岁月
我不想放弃眼前这个男人
让我心动的男人
之前我跟杰克喝酒聊天
做爱
然后再喝酒聊天再做爱
我认为那就是真爱
我跟他这种关系保持了两年
他在我眼中是最好的
我不想失去他
我要跟他过一辈子
那时刻我们互相凝视对方
虽然彼此没说话
但眼神中我们在交流
千言万语在静静的眼神
交流中完成
呃…经过眼神交流后
我跟他再次复合