-=The Last Fantasy=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：黑猫乱弹琴  校对：Fatreo
本字幕仅供学习交流  请勿用于商业用途
《死亡乐队》
《纽约时报》
上周日刊出一篇文章
讲述70年代第一支名为“死亡”的
黑人朋克摇滚乐队
这些老唱片也被翻出
他们现在发行了张专辑
他们贴了乐队成员70年代的照片，一人已过世了
我很期待听听这支不可思议的乐队
- 会很棒
- 叫什么乐队？
- 叫死亡乐队
- 死亡乐队
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
（《我们何去何从？？？》播放中）
鲍比·哈克尼
丹尼斯·哈克尼
戴维·哈克尼
死亡乐队的故事几乎就是个
幽默故事
在上世纪70年代，三位黑人同胞兄弟
亨瑞·罗林斯，黑旗乐队主唱
来自密歇根州底特律市
来自底特律的三个黑人玩起重型，朋克摇滚乐
黑人在底特律做摇滚很难
艾利斯·库柏，惊悚摇滚始祖
因为人们的成见是…
你是黑人歌手，你就得是摩城唱片的人
死亡乐队的音乐确实超前了它所处的时代
他们出现得比我们所知的朋克运动更早
73年那会儿没有人在做他们那样的音乐
他们该被正确评价为创新者
创造力上的无懈可击
伊利亚·伍德，《指环王》佛罗多扮演者
使这张唱片显得更惊世骇俗
甚至无法获得出版
他们像是摇滚乐的无名战士
这些唱片被随意搁置一旁
这间小阁楼承载了硬核摇滚的历史，却不为人所知
尘封30多年，我们才发现了这支乐队
它近乎是在等待人们的发掘
这是个动人的故事，它关于…
朋克摇滚乐
死亡乐队
欢迎来我的街区
莉利桥2240号
这是死亡乐队诞生的地方
- 这位是我们老友…
- 哦不
- …一起长大的那种
- 这位是凯瑟琳，她就住在这儿
- 他们来拍死亡乐队的故事
- 好的
- 你知道“死亡”吗？
- 我还活着呢
不！
他们来拍我们从前那个“死亡”乐队的故事
我们曾经用我们特响的音乐把你们都吵到抓狂
对唷，这我记得
我记得，是的
还有你哥戴维
哦，耶，你记起来了！
是，那个戴维
戴维…戴维…知道不？
哪儿有戴维哪儿就有破坏
但是嘛，他还个棒小伙儿，棒小伙儿
他很好
我叫丹尼斯·哈克尼
我是鼓手，我在密歇根的汽车城底特律出生长大
唔，我记得那会儿我才…
你们都还是毛头小子…
- 正确，完全正确
- 对，恩，对不？
我是鲍比·哈克尼，贝斯手
我父母，厄尔·冯李·哈克尼
和马乔拉·佛罗里达·哈克尼，一对璧人儿
我是…额，四个男孩儿里最小的
厄尔是大哥
戴维第二个出生，丹尼是老三
接着，嗯，我出生了
我确实最年长
且他们也深谙这点，因为我总说
“别忘了，爸妈不在时我说了算”
宗教信仰自我们出生起就影响着我们
父亲是浸礼会牧师
我们是“牧师的儿子”
注：“牧师的儿子”是支摇滚乐队的名字
身为牧师的孩子，我们接受圣言教诲
从《创世纪》到《启示录》
我是说，我们都精通圣经
他总告诉我们，你要明白
你若已在生活中全力以赴兑现对主的承诺
那就给主以时间来兑现嘉奖
我爸向我们灌输
要我们兄弟相互扶持
所以我们一直奉行这一主张
就是指，兄弟彼此帮衬
我们之间约定不起冲突
我们绝不互相伤害
我们关系极好
我是指，我们亲密无间
妈，你有那么多孙子孙女，你可管不住了吧
我早不管了
我有8个孩子，各个都是我的骄傲
- 这就对，这就对
- 我爱每一个孩子
- 你儿子，戴维他…
- 不久你就能见到大伙儿了
我不知道戴维在天国忙啥
但是因为他起了头
我们几个生活中也好事不断
- 恩，是
- 是的
是，我知道那什么…戴维…他不在
我们时时聊起戴维
- 我知道，你说的我都知道
- 我和薇，我们常聊起戴维
- 是的
- 关于些他做过的事儿
噢！
我是指，我们是那种熊孩子
我们发明了些老奇怪的游戏
我记得有回我们在打水枪战
戴维躲在车库后头在他的水枪里尿尿
也就是…
其实，也就是戴维那些小恶作剧
在某些时候…戴维蛮有创造力
我是说，有时候他灵机一动的主意
居然凑效…你简直难以相信
有回他把电话里电线拉出来
再混接起来
接下来你拿起电话，像这样
喂…
其实我们还留有录音带呢
戴维用它来吓唬人
喂
我需要你的帮助…
你谁？
喂？
我来自火星
我需要帮助
你需要帮助？
我们需要你的车
你明白吗？
啊，你去死吧
这他妈谁捣的鬼
你直接去死算了
听见了吗？
我们需要你的帮助…
你是谁？
（背景音乐来自摩城）
唔，在底特律长大…
其实是…那是很棒的时光
摩城唱片最好的时光
要知道，就是那时摩城唱片
夜以继日不断发行那些轰动一时的歌
那时这是个繁忙的城市
恩，在我们家音乐，是爸妈引入的
他们是乐迷
就在这儿
我妈曾有个小时钟收音机，放在那个转角处
每个早上我们坐在桌边
边吃早饭边听电台
明白
- 电台里啥都放
- 恩恩，那时候的…
艾瑞莎·弗兰克林，鲍伯·西格尔
我特感激我爸妈
因为他们从不阻止我们听音乐
他们总告诉我们“享受一切”
那么多人的歌在这屋里响起过
但，是我父亲让我们坐下来
观看披头士的表演的
那一刻我看到保罗·麦卡特尼
边弹贝斯边演唱
我就也想那样
接着戴维像约翰·列侬那样弹吉他协奏
其实是戴维将我们组合成，那个…
一个乐队的整体并且…
于是他成了乐队的头儿
- 那是你的第一架鼓
- 这是我的第一架鼓
- 什么？天哪！
- 第一架鼓
就这儿
我曾在这儿放了两把刀
两把餐刀
让它听起来像小军鼓
有一回家里交了点好运
咱妈从一起车祸中获得一笔安置费
忽然我们就有了点钱
她就让我们做决定，怎么处置这钱
我们做的第一件事就是去曼尼乐行
曼尼乐行！
我买了把里肯巴克的吉他加一把芬德吉他
戴维买了把全新的芬德吉他
鲍比给他自个儿买了台扩音器
所以我得给自己找架最棒的鼓
我给自己买了组斯林格兰鼓
我拿着贝斯，丹尼打鼓，戴维弹吉他
我们开始即兴演奏
开始吧！
一，二，三，四！
我们兄弟组的第一支乐队
叫做摇滚火焰疯克快车
因为那会儿我们不确定
我们究竟想组疯克乐队还是摇滚乐队
火焰般的摇滚加点疯克元素
就这么一往直前，像列特快
但接着，谁人乐队来我们城
戴维去看了演出
他说，“就是它了”
“我们要做这样的音乐
这是我们要做的音乐”
每次我离开的时候，戴维
就放那段音乐
他就躺在那儿，听
我回来的时候，还在放那些音乐
我看到艾利斯·库柏时，我想，天注定
对我来说，如果不能做这样的音乐
就没什么可乐了
摇滚乐有点儿…
我们算是沉醉其中
戴维这么称它，他说
“兄弟，这是纯粹的摇滚”
不像其他…你得造成次轰动
但是纯摇滚不会在电台上播出，了解？
戴维经常说这话
一，二，三，开始！
这间房间是死亡乐队诞生的地方
看这门，就这儿
这么奇怪的东西也就我兄弟才搞得出来
- 那是戴维的创意，那儿！
- 哦，天！
我们在这儿做音乐
这边，这是我的位置，戴维坐那边
这边曾全是丹尼的鼓
这边放着键盘乐器
我们拆分了这房间
然后变成我们的小摇滚乐天堂
咱妈功不可没…她允许我们将整个房间
变成音乐工作室
我们每个想法都有她的支持
现在在相机前，我得说
“谢谢你，妈妈，谢谢”
且她和我们约定
“听着，三点到六点是你们的时间”
“六点以后，你们得收工！”
好了，现在，我们开始，开工
一，二，三！
戴维，他差不多可以连着很多小时不停练习
他甚至练到
翻弹过我们收藏的所有唱片
所以他学习皇后乐队，学谁人乐队
戴维有个口号“如果我能像
彼得·汤森那样弹和旋
像吉米·亨德里克斯那样弹主音
我就成了最棒的吉他手”
戴维的扩音器总搁在这儿，他喜欢这样…
这样他可以，恩，吵死邻居
然后就是…有些女孩…
我们练得太响，所以一首歌毕
我们就听见这扇门上特响的敲门声
那是他们想要冲进来
有天他们真冲进来了，戴维就反复的弹这么一段
（《接着敲》播放中）
我们那时那会儿忽然想出了这歌词
- “接着敲”
- 《接着敲》
他们就在屋里弹着
然后，噢，他们…
他们把很多人逼到街上，捂着脑袋
我们开始弹奏，就会把门关紧
然后警车就停过来了，因为我们知道
人们因为我们把他们叫来的
要知道，我们成长在黑人街区…
那会儿人们正在组像是“地，风与火”这样的乐队
然后，我们正处在那个时期
玩摇滚
我指，那其实…不是摇滚乐文化氛围
白人音乐！
我指，人们越是试图说服我们去改变风格
我们越深地沉浸摇滚乐中
“一，二，三，开始！”
（《摇滚难民》播放中）
它全是纯粹的愤怒
我们和邻居开战，维护自己的独特风格
他们没法不听见我们，尤其是戴维
然后人们跑来跑去
大叫“小点声！小点声！”
我父亲，厄尔·V·哈克尼去世了
虽是次意外，可我觉得
在之后，人们转述他怎样离世
对我们的生活影响很大
他是位电线维修工
他的工作室爬上电线杆，修电线
我猜那晚他带着个学徒
我猜这位学徒，把他的螺丝刀放在错误的位置
他被电到了，所以掉下了电线杆
所以我父亲快速爬下电线杆
把这人放在他车后座
然后赶去医院
但就在那会儿，一家酒吧正送客
那时有个人在酒驾
那人开的车在他们面前猛的右转
一下子撞到了我爸，他当场死亡
我是指，他生命中
在做的最后一件事是件高尚的事
他正试图帮助别人
我认为我父亲的死
对戴维，以及我们，都产生了很大的影响
戴维开始为很多
精神方面的东西烦恼
我觉得，父亲的葬礼，是我们第一回
如此亲历亲面死亡
接受一位你挚爱的人…
永远不能再见不再存在的事实
我觉得，这，对我们影响很大
但也许对戴维影响最大
那时鲍比在上学，我上班
我们到家时，戴维说
“嘿，关于乐队名字我有了个超级，超级棒的主意”
然后他吊我们胃口
我们就跑进房间
要搞清他想出来的好名字是什么
我们很好奇地等着
直到他说“诺，这个名字，哥们，‘死亡’”
死亡，哦，天
于是我和鲍比
互相看了看，好像在说
“这小子失去理智了吧”
我知道在别人对我说他们乐队叫死亡时
我会怎么反应
我会这样“你别说…我不想听”
但是又一次，老习惯在鞭策我们
“兄弟齐心！兄弟齐心！”
戴维还常说我们的乐队名很能有冲击力
然后我们问“凭什么这么说？”
他回答“因为死亡是真实的”
他充满信念和信心
一直到我们接受为止
所以就在大约1974年的春天
我们成为了死亡乐队
死亡乐队！
（《掉转世界》播放中）
这张照片是1975年拍的
在我妈底特律房子的后院照的
戴维在看天，他看到了个三角
你能在这儿，看到那三角
这儿还有张脸
戴维说那是上帝的脸，通过三角俯看我们
他说那是给我们的一条信息
嘿，这就是戴维所看到的信息
是啊，但你深思它
这么去想死亡
我看着它，带着某种精神，那种…
那种，死亡和上帝密切相关
戴维意图给死亡一个正面意义的转折
它有点像新生
它既不好也不坏，就是一个现象
恩，看，这是戴维提出的概念
他称其为死亡三角
其基本含义是生命三要素
灵魂，精神和肉体
而这个，代表了指导精神
戴维是这么说的
这个是上帝
从他脑子里想出来的东西有点，唔
它是原创的，但是
要知道，第一次听到时
觉得它很疯狂
当你听到，你脑海里有声音说
类似，你觉得最棒的冒险之旅是什么呢？
额，这在我看，我觉得…
能在做我想做的事吧
好，等等，若我告诉你
最棒的冒险其实是死亡？
额，或许吧…
戴维：最棒的冒险之旅
死亡
戴维…
额，自他声明是乐队领袖后…
我们说：“戴维，我们得签个公司”，对吧？
于是，戴维就拿起黄页，把它钉墙上
再拿起支飞镖
他翻到音乐版块
上头你能找到各种制片人和音乐公司…
他翻开黄页，钉在墙上，掷出飞镖…
那飞镖钉在古夫威利制片公司信息上
他说，“我们打他们的电话”
这是古夫威利公司
我一直记得这些黄砖
因为后头是工作室
古夫威利是家唱片公司
他们为强尼·泰勒，戏剧乐队等制片
唐·戴维斯是他们的头
他那会儿是底特律音乐圈的大人物
你好，我叫唐·戴维斯
我是唱片制作人
音乐发布人
我还拥有音乐工作室
就在不久前，我成了
第一独立国家银行的主人
也许我们该敲门然后…
是的
哈克尼兄弟来到我的办公室
因为在你约见制片人唐·戴维斯前
你得经过古夫威利办公室
是我的地盘
嘿，最近如何？
我见到了哈克尼兄弟
他们给我弹了些小样
我觉得那绝对是棒极了
这曾是布莱恩·斯皮尔斯的办公室，对吗？
在这间房间里布莱恩·斯皮尔斯为死亡乐队试音
- 这间房间
- 还留着原来的家具呢
他留着磁带…在架子上…
在这架子上
他放着盘式录音带
布莱恩就坐这儿…在这桌前
戴维·哈克尼的能量几乎将我“掀飞”
他刚看清他们未来的命运之路
经过几场试音，我们和他们签约了
凑巧那时他们在底特律经营明星级的
传奇性的录音工作室，名叫联合音响
我指，只要你是底特律的音乐人
你就知道联合音响
我看下，我能说出他们来录音棚的准确时间
他们来录音那天
是2月18好，那是1975年，周三
“死亡乐队和天赐乐队在工作室剪辑”
写在这儿呢
我们过去很爱来这儿
1975年，我们在这儿度过了整个夏天
我们在这儿，就在这楼里和周围
灌录那张“死亡”唱片
这支乐队
拨响乐器的那一刻，令人深感惊艳
“一，二，三，开始！”
我觉得他们每弹唱一首歌
他们的能量就愈澎湃
因为他们想要展现出
他们在每首歌里流露的每分才华
（《我眼中的政客》播放中）
我很吃惊
这么年轻的乐手
通过他们的音乐有那么多东西表达
当然，我们是他们见过的最响的乐队
戴维，他走进去给他们演示
- 他的双叠马歇尔电吉他的效果
- 是啊
于是他们说，“好的，我们听到了”
“请轻点吧！”
就是这么回事
有一回，混曲效果让我们非常满意
我就拉来唐·戴维斯并对他说
“看着，你得听听他们的音乐”
我当时想“布莱恩，你疯了吗？”
“没人会掏钱买
一支叫‘死-亡’的乐队的歌”
“你怎么搞得？”
我知道队名会拖后腿
但是，我说服了唐，下次巡回时我们得开始
四处展示这支乐队
我们差不多被英国所有的主流唱片品牌拒绝了
恩，我指，我们收到封拒信
说帮我们试过所有这些牌子
那人还说，“我觉得，你们别指望了”
布莱恩差不多找遍全世界
为我们谋一张签约
所有人拒绝了我们
乐队的名字真是个拦路虎
因而我和
克里夫·戴维斯接洽了一下
引发了阵有意思的轰动
因为他们对这张唱片很感兴趣
所以想参与它的制作
他们的第一反应是
“嘿，这…这很棒”
我们几乎就能谈成了
但有个麻烦
克里夫·戴维斯表示
他对乐队名不怎么感冒
布莱恩告诉我们“没准你们能签张唱片，唔
如果你们愿意改个乐队名字”
他们置戴维于窘境
因为他自有关于死亡的诠释寄托于队名
乐队理念也基于这概念，因而无法可改！
戴维丝毫不犹豫地回绝
“跟克里夫·戴维说没门！”
就这样，所以戴维，我们的
领袖拒绝了这一交易
戴维说这番话时，我和鲍比无话可说
我们目瞪口呆
即使我们不赞同，在外面
我们挺自家兄弟
但私下里，我们不快地争执过
“兄弟啊，他们许诺两万美金给我们啊”
在上世纪70年代，你要知道，那是笔大单
我们本可以改个名了事的
我说，我们能有多少接这么大的合同的机会？
然后，你能预料，戴维怒气冲天
如果你让他们干预乐队名
戴维说，那你们事事都听他们的好了
他一直对音乐有种信念，我必须承认
强于我或是鲍比
因为，我们会愿意让步妥协
戴维绝对不会
且他很固执，他很固执
是的，那一刹那我几乎要动摇了
是的，几乎
但我内心告诉自己“支持你兄弟”
有一天我们去办公室…
布莱恩告诉我们唐决意和我们解约
戴维就那么站着，很平静地问
“我能拿走母带吗？”
“干嘛不把我们的音乐还我们
让我们自谋出路呢？”
布莱恩就说“恩，没问题”
于是我安排了一下取了母带
还给了乐队
所以我们拿着他给的母带
以及发了500张45转唱片
我们发这五百张的原因
是我们想在电台播
但是很扫兴的是，我们爱的摇滚乐台答应播
但是只零星几次
我们未能让他们播足够长的时间来质变
此外每回我们说起乐队
他们就问“那叫什么乐队呢？”
然后，你能猜到，我们…
每回这么做，说出我们的名
人们总那种反应，如我们所料
就是，抗拒
最终我们只能卖掉全部装备
因为那时我们缺钱
我们陷于很多琐事
此时
唐纳德·奈特，我们一位远亲
提议“额，你们何不去趟新英格兰
待个几周，换换心情？”
他说的地儿我们其实不认识
我们还以为到那地儿要飞过大西洋呢
我们还想“新英格兰，老的那个哪去了？”
我们接受了提议，因为我们在底特律
也没事可做
于是我们来这儿过两周假
却再没搬回去
我们找了公寓
最终我们连音乐装备都买了
我们刚来柏林顿时
戴维想让这个城知道我们
所以，他上街
每个电线杆上
他贴上死亡乐队的海报
我估摸他大约印了500来张
我猜，警察一定光顾了
他贴过的的每个电线杆
把海报撕掉，因为他们上门时说
“这是个平和的小城
我们这儿没有黑帮”
那时我说“戴维，你最好来门口
他们觉得你想招募街头黑帮
然后，他说“啊，不，这是个乐队
只关乎音乐”
警察说“你们想在这儿宣传，就得改名”
于是，警察一走，我关上门说
“到此为止，我厌倦了”
我受够了拒绝，受够了嘲讽
我忍无可忍了
我们明白我们在乐队上已经尽了全力
从1973年到1980年间
经历对我们队名的抗拒，对我们音乐的抗拒
对我们身为黑人玩摇滚乐的抗拒
对我们的音乐速度太快的抗拒
对…各式抗拒，那么多的抗拒
戴维他和我们一样感到受阻，他体会得到
我想是戴维想出了第四运动这个名字
我们甚至没听概念或是这名字的由来
不是死亡，于是我和鲍比就说“啊，好”
“这是个好名儿”
我们决定赋予我们的摇滚乐
一种灵魂内涵
耶稣基督是摇滚乐，这说法很有点意思
这张专辑，这专辑都是关于他的
全是关于上帝和耶稣
它很有意思，我们提拔上升到了
宗教精神的高度，可以这么说
有份校报，文章名为
《做摇滚乐，别扯宗教》
他们认为我们的音乐很棒
却在宗教方面与我们意见相左
死亡乐队时我们吃过那么多闭门羹
加上这篇长长的旧文 嘲讽 道
“音乐很好，别扯宗教”附在我们照片边上
戴维坚信那是针对我们的
我猜他也差不多受够了那些闭门羹
那会儿对底特律的思乡之情渐浓
他想回去
真的很想彻底和这些事了断
他想把一切带回去，包括我们几个
他想解散
但就那时，我指，我带着我妻子泰米同去的
她刚生完小孩，小鲍比
我们不想打包回底特律，理解？
于是戴维回到底特律
我叫海蒂·辛普森
戴维·哈克尼是我已故丈夫
我想想
我们在1982年
从佛蒙特搬到底特律
那时他不上班，我记得
他呆在家自弹自乐
并试图搞清他自己想做什么
他不是那种典型上班族，外出工作，朝九晚五
他是个梦想家
他喜欢，唔…
他会坐在门廊那儿，就那么…
看着天上的云
给云拍照
有那么两三年我们没吉他手
恩，但我们仍以往常的方式每天练习
因为我们始终觉得戴维会回来的
一天天过去，我们终于醒悟
“也许，戴维他不会回来了”
所以我和鲍比就留在这儿
大麻烟乐队诞生了
我们彼此相顾说“这是个轻松活儿”
人们喜欢这音乐
它由贝斯和鼓统领
那时我们也只有这俩
所以它是个轻松活，我们就这样转向雷鬼乐
我们找了个经纪人
以大麻烟为组合出道
我们爱你们！
有人说你们想“抽点大麻”！
《点起大麻》？
其实我们很高兴抛下了死亡这个队名
因为我们想，恩，这下终于摆脱它了
机会正对我们敞开怀抱
让他们知道这是真的，一起唱！
那可能惹毛了戴维
最初他不愿接受这消息
不信我和鲍比新组了雷鬼乐队
像是“噢，这些小子背弃了摇滚乐”
不是这样的，我们一直在等你回来啊
但你没有，我们只能另谋些事
我不觉得他对此感到舒心
我们放弃摇滚改行雷鬼
要知道，在他眼里我们还是死亡乐队
我还小的时候，我爸是个雷鬼乐手
作为孩子，我就知道这点…
我只知道他们是雷鬼乐手，只知道“大麻烟”
我们做了和我们父母一样的事
我们让孩子们接触到音乐
丹尼叔叔教会我鼓的基本知识
这很赞
我让他坐在鼓架后头
在他手里各塞支鼓棒，带着他敲动
接着，鲍比的其他孩子出世后…
看到小鲍比打鼓，你懂的
他们都想打鼓
我，一直深受丹尼叔叔和我哥鲍比的影响
他的房间到处有鼓
我深受吸引
我父亲和我叔叔，他们一直
有种很强而严肃的音乐纽带
这对我产生了深远的影响
有天鲍比对我说
“喂，老兄，你把我儿子都变成鼓手了”
好玩不？
我戴维叔叔，真的是…我最爱的叔叔之一
他一直蛮疯狂，蛮脱线
他有最棒的幽默感，笑得最欢
我很喜欢和他聊
“明白？他那么活泼那么搞笑，明白？”
像个孩子
遗憾的是，他意气风发那会儿我不曾见过
我只…因他…
他沉迷杯中物，他酗酒
大多数时候见到他，他都醉了
戴维觉得…
他是那种天才，知道吗？
我指，天才与疯子差一线，你能理解吗？
天才与疯子差一线
戴维只要想做什么就会去做
他这点上死脑筋
没人能阻拦他
人们越是
妄图纠正，或是改变他
他就越入“歧途”，明白？
他是个空想家
他有个计划
那个计划却没能安他预想的方式推行
我觉得他沉迷酒精的部分原因是他无法
彻底表达他的音乐他的艺术的内涵
这是戴维写起的日记的一部分
他在讲
额，他的一天
“核查脑海里的梦想”
“启航看看哪些真实存在”
“睁大双眼看看梦的天堂”
“我们熟知的世界不再一样”
就这时戴维开始流露出
他的音乐不会在他离世前为人所知的意思
我觉得他是打算要离开了
他像是一直属于另一世界
他一直说，他不想再呆在这世上了
亨德里克，啊，不，他从不是我偶像
他只是对我有些影响
我没有偶像
至少不存在于这世上
我的偶像是耶稣基督
我至死都跟随他
这样他能指引我登上那交响乐队
能在上帝的宝座前奏乐
这是我的宿命
我想在
我全能的上帝的
宝座前演奏
戴维最后一次在这儿
他做的最后一件事，是拍摄我的婚礼
好了，我们在教堂里，看这儿
这是教堂内部的样子
新郎入场
新娘
和她父亲入场
看丹尼斯
我和我妈有段对话
她说，“你知道你哥刚和我说了什么？”
我说，“不知道，他说啥？”
“他说，‘你回家后
准备好安葬你的一个儿子’”
我们于是注意到了他的憔悴
他看起来不太妙
嘿，伙计
我们就问他，“一切还好吗？”
他什么也没说，他…
“是啊，一切都好，恩…我没事，我没事”
我只想说这几句
我和我兄弟丹尼斯共度了很多快乐日子
也一起经历了苦难
我们共度低谷，我们共攀高地
同是音乐人，这个职业很棒
我们在街区受人尊敬，感谢上帝
但戴维离开我婚礼之前
他把死亡乐队所有的母带
都托给鲍比保管
他说，“有一天世人会来寻找它
我知道你会保管好它们的”
我就说，“戴维，我这儿盘够多的了”
“我们的东西，我这儿够多的了”
他说“不”“你得保管好它们”
他说，“世人将会来寻找死亡乐队的音乐”
他还说“我知道，他们来找的时候，你能留着这些”
那时他对我们说
“你们因这些音乐被认可时”
“我不会陪着你们”
戴维走前我拥抱了他
他告诉我我见不到他了
他回家后几个月
我哥厄尔给我们打电话
厄尔说…
他说“鲍比，他快死了”
我记得太清楚了，犹如是昨天发生的
我说…
“什么叫戴维快死了？”
戴维烟抽得很凶
这最终要了他的命
他说“鲍比，是真的，他已肺癌晚期”
这几乎击垮了我
一次，他进了重症监护，然后…
一切结束
戴维死了
唔
在我妻子生日后一天
泰米10月8号生日，他9号去世的
我把带子放到了稳妥的地方
没有去想它们
戴维占据我太多思绪
当最终我去底特律参加戴维德葬礼时
我想
“大约死亡乐队的种种
都随戴维德死而终结了吧”
戴维的梦想和他的言行
始终坚定如一
他从不动摇，梦想不变
且，你知道，他一直坚持到最后
我妻子曾说戴维弹吉他时才是他真实自我
你想看到那个真实的戴维，得在他弹吉他的时候
戴维到去世前，都在写很棒的曲子
这个
恩，是
戴维在去世前
录的最后张唱片
且，你看，他昵称是洛夫·弗朗西斯
你看，歌名叫《我想成为你的狗儿》
背面那首歌是
《我们能做到》
知道谁在弹么？戴维找了
我和丹尼来帮他
编曲
额，你要晓得，这像是
我们最后一次合作
录唱片
“一路走来，我们同甘共苦
度过这暗淡的时日”
恩…
“但一切终结，只让爱弥坚”
“你别哭了”
“我们做得到”
“你别哭了，我们做得到”
我想它概括了一切
我们在一起，共度了22年风雨
八年后
2008年，旧金山
说到唱片收集，他说，得凭直觉
（约罗·比亚夫拉，音乐家，唱片收藏家）
我指，我在二手店里找到了这个
格伦·施瓦茨和荒诞救赎乐队
封面上画个大脑
我想，“我一定要买回家！”
这是我最爱的基督教口技戏
《玛茜和小玛茜》
唐·波尔斯，宝石乐队曾经的一员，跟踪过她
还曾拿到过其中一个娃娃
《狼人罗比》不需要怎么说明了
这是沙发音乐的一位老明星了，不过…
他的歌时时入梦哟
然后，我就看到了死亡乐队的唱片，一支单曲
《我眼里的政客》出现在这人的这张单子里
和其他的混在一起
他们被称为“北方灵魂”，价格很奇葩
看到这张小唱片《我眼中的政客》，我想
“这挺有趣”
当时我在采访杰罗·比亚夫拉
为我朋友当时在写的某本
关于乐队T恤历史的书
我知道杰罗是个朋克大收藏家
我有位搞收藏的朋友说
“杰罗大概有一整箱死亡乐队的单曲”
我就说，“啥是死亡乐队的单曲？”
他说，“哦，那是来自底特律的黑人朋克乐队”
“超难找的”
达斯这人，我常见他来逛唱片店
他从不交谈，很安静
但他会买超灵的唱片
“我有张唱片你也许会感兴趣，我给你一份”
死亡乐队的人是我很早以前认识的朋友
刚出大学那会儿吧”
我给了他张全新的死亡乐队的唱片，他惊讶
“你哪儿搞到的？”
他说，“嘿，我朋友给了我这些45转唱片
让我发出去来帮忙推销他们乐队
我从未能帮到这地步
但现在弥补也不晚
所以，若是你能拿回去听听…
他们是我朋友“
我们和唐·施瓦茨1976年初见
当时我们在发行这些死亡乐队的45转唱片
戴维委托唐做美工
他想让三角出现在云里
但你知道，他们一直没钱
去做任何跟进
所以基本上我做了全部美工
但他们没钱付给我，就把唱片抵给我
就是这样
现在我从达斯那儿拿到了这些死亡乐队45转无损唱片
我把一张放在柜上，本·布莱克威尔拿走了它
所以这张7英寸唱片，限量发行
出自底特律，是朋克摇滚
很难找到，不为很多人所知
我指，它满足我全部收藏条件
对我来说，很有点意思
所以，这张
A面是《我眼中的政客》
恩，B面是《接着敲》
那天夜里，又一位收藏者
向我描述了唱片的价值
他听我描述了它
然后他告诉我，“噢，你知道这值多少吗？”
“这真是张有价值的唱片”
因此，马特·史密斯把这张7英寸唱片挂上易贝网
他给“立即购买”定价800美金
我是在听一张无名的美国朋克
精选唱片里“发现”了死亡乐队
它的歌在B面
我被这首歌彻底征服了，懂？
我问自己，“为何这支乐队不为人知？”
我知道我得找到那唱片
约一个月后我听说了那张混合辑
我在上易贝时注意到了笔交易
售价800美金
如果底特律的阿驰唱片这家老公司知道
他们30年前做的东西…
天，近35年前，能卖800美金
怎么会有人花800美金买《接着敲》这老唱片？
我是指，如果我有，我能给他一张
布莱克威尔：这音乐没被大家听到
这一想法让我兴奋
它们该被推出，人们该听到它，这很重要
我翻录了些，把它们发出去
给我认识的和不认识的人们
其中我给了CD的某人叫亨利·欧文斯
他在亚特兰大办《小盘》杂志
他把这发在“小盘”网站上
朱利安搬去了加州，那会儿正在那，额
旅游，见朋友和瞎忙
我一朋友，其实是室友，嗯…
她常去派对，她场场不落
DJ们在派对上轮播那些精选曲
你晓得，那些不常听到的少见的
像是蒙尘明珠那样的歌
一次她回来，语无伦次
讲她新近听到的一首歌
讲起死亡乐队她就不肯停下
我稍作搜索
不多久就找到了这叫“小盘”的网站
本·布莱克威尔把歌贴在上面
（《我眼中的政客》播放中）
我听着这《我眼中的政治家》
我听出了我爸的声音
绝对，绝对是他的声音
然后发现者是70年代底特律黑人三兄弟组的
姓哈克尼
我就给我爸打电话
他给我来电说“爸，你发现没
地下派对到处在放你的歌？”
我当时想“你是说大麻烟？”
我觉得他说的是我们现在的雷鬼乐队
但他说“不，爸，70年代你在支
底特律叫死亡的乐队吧”
我一下子沉默了
“爸，70年代你在一个叫死亡的乐队里？”
他说“《我眼中的政客》，《接着敲》？”
他那么说，我回答“正是我们”
我喊，“爸！”
“怎么不告诉我！”
接着我兄弟打电话给我说
“鲍比，你绝对想不到
爸，丹尼斯和戴维叔叔都在这死亡乐队”
他跟我讲这音乐，讲它多么惊艳
几乎是他听过的最好的摇滚乐
我就播放了MP3
被震惊了
死亡乐队！
（《发疯啦》播放中）
我根本不能相信能听到这么棒的
比如，我开始落泪
开始汗毛竖起
开始颤栗
难以置信，因为我一听到歌
我就知道是他们，我能感觉到
我知道“这是我爸和我俩叔叔！”
我是最早听到这唱片的人之一
我不敢相信，我…难以置信
那是原生的朋克乐，我怎么都不敢相信
这是一个最终成真的梦想
我差不多，“我不敢想象我正在听
有生以来听过的最棒的摇滚
我是目前唯一听众
所以我得……”这样，我开始打电话给朋友
鲍比给我电话说…我没接到，他留了言
他说“我跟你讲，我有个大消息”"
“知道吗，我发现我爸在70年代中期在个
有朋克雏形的乐队里耶”
我回答“哈？”
接着我给了他份拷贝，让他听
他某些反应和我差不多
于是我在很多版面发帖，那种朋克摇滚信息版
且附上我所知的关于死亡乐队的长长的故事
附上歌的链接，为了共享“因为
得让其他人听听这些歌”
这些帖子在网上传播着
直到引起唱片收藏家罗伯特·曼尼斯的注意
我当时还在为那张唱片痴狂，我一直在听它
那会儿我在逛博客，输入了：哈克尼 死亡/i>
这篇博文就弹了出来
于是我停下来手头所有的事，和几个
药城唱片公司的哥们聊这事
那时我们在和罗伯特·曼尼斯聊天
然后他传来些死亡乐队单曲的MP3
像是70年代车库摇滚，你从未听过似的
这让我们很兴奋，想尽可能参与制作唱片
因而，很自然地就想“重发张单曲很好
但如果类似的素材还有的话
没准能重发张专辑”
所以
下个问题就是，有没有张现成专辑？
这些人在哪儿？他们还在世吗？
让我们感恩
主，感谢你赐予我们食物
感谢你让我们合家欢乐，感谢你做的一切
以耶稣之名，感谢你，阿门
阿门
好啦
我现在在圣麦克大学工作谋生
我是晚间维修人员.
这份工作使我能供我孩子们上大学
我能买间房
对我来说，这是份好工作，能边干活…
边试图做音乐人
接到药城公司电话的那天我特别兴奋
每个音乐人做梦都想有那么天
能接到唱片公司的电话
但兴奋劲过去之后
很多情绪如泉涌般
在另组了个乐队开始了新生活之后，突然间
你的某个过去把你勾回从前
像说“那这个…”
这是我们存东西的地方
好多年了，大部分死亡乐队的带子都在这里
这小橱里
摆放和那天小鲍比给我电话时一样
“爸，你们千万要留着母带”
母带在这里
就这样
我那时很恍惚
几乎不能相信我在这儿在找死亡乐队的音带
我指，这事我自己都觉得有点虚幻
这张
是原版成品母带
联合音响唱片工作室录制
看这儿
我哥戴维在这儿写字
他想这么称呼整张专辑…额，他这么写…
“死亡乐队，呈现给全世界”
他把标志性的三角画在这儿
基本概括了“死亡”的理念
是这张盘，它已经历了
不少年岁，嗯哼？
它差不多，比我孩子都大些
不等我知道，这唱片就问世了
这张专辑，这儿
由药城唱片于2009年2月17日发行
那么多年后…
三个小黑，三个年轻人
只挚爱摇滚乐
想得到隔了35年吗？
这…这不可思议
我从没听过类似的故事
一个也没
唱片问世时
我很感动，很高兴
为我们，也为我们的音乐被认可高兴
我也难过，因为戴维看不到这些
他一直想看到这一切很轰动地发生
很沉重
让我谈起这些，因为似乎
戴维的声音在我脑海里回荡
他这么说过
他说有一天世人会来找这些音乐
他这整番话时时在我脑海回响
它们成真了，这感觉，真的很诧异
唱片发行了，但是听说了的人真的不多…
可以说没多少人听说过这张专辑
我，朱利安，尤里安，我们几个决定
我们来通过现场演出
弹奏整张唱片方式致意死亡乐队
死亡乐队的歌需要有听众
而且这之间隔了太久了，34年了
无人听到这些歌
我们做了不少“布道”
像是传播圣经那样宣传着
我们简直像死亡乐队某种意义上的传教士
我记得我们第一次演出
来了很多人，人们兴奋又快乐
像是有种精神能量在血管里流淌过
也很像又一次和戴维叔叔说话
像说，“嘿，戴维叔叔，怎么样，最近可好？”
像，“好久没见你啦”
我们弹这些歌时，就有这种感受
像是他又和我们在一起
这几首歌献给戴维·哈克尼
他是个很好的人，我们很想他
我们在纠结乐队名
然后想到了“洛夫弗朗西斯”
鲍比那时想起了，额…
那张叔叔以“洛夫·弗朗西斯”名义发得7英寸旧唱片
“棒极了，洛夫弗朗西斯，我们乐队就这名了”
因为这乐队能存在，戴维叔叔是主要原因
我们传递他的音乐，他的能量，他的艺术
它必须称为洛夫弗朗西斯
你们刚听到的那几首歌，来自支乐队叫死亡
这乐队是我们家人
我爸，和两个叔叔
我们接力火炬
我们很高兴能在这儿弹给你们听
非常感谢
我们在弹其中一首歌的时候
我张望了下，看到我爸我妈
他们相拥而泣
他们非常感动，为这一切
看到他们，我也很感动
看到我的三个儿子在舞台上表演他们父辈的音乐
作为母亲我很自豪
这是美妙的一晚，我永生难忘
谢谢，我们是洛夫弗朗西斯乐队
洛夫弗朗西斯令人印象深刻
他们在舞台上表演很有力
尤其在舞台上演奏
他们父辈的音乐时
看到鲍比在栏杆后面露喜色后我知道该写什么了
他的三个儿子都在舞台上
他哥哥丹尼在，他妻子泰米也在
我指，那像是个家人团聚
但…你也知道，没来的那人是…
他们哥哥，戴维…但他存在…
你能从他的音乐里感知他的存在
对我来说，看到《纽约时报》那片文章时
看到这么大篇幅的报导，真的很让人兴奋
这篇文章发表出来时我真高兴坏了
有张这么大的照片，是洛夫弗朗西斯乐队的
我说“哦，上帝啊，我们上了
《纽约时报》，还占了大半个版面”
从来没有那么多人给我来信过
很多人的父母都说他们看到了这，还包括了我牙医
我纽约一哥们，马特·斯韦尼
我猜他在《纽约时报》或是别处看到这报导
他给我寄了张碟来
我打开看的时候说，“哇”
我居然不知道这个！
我说，“天，这太棒了”
这是个特别棒的音乐的故事
是使你仍去唱片店淘音乐的原因之一
想再发掘这么个好故事
是…是你去听音乐的原因
这唱片立时成了我的最爱之一
它简直…从麦克风里蹦出来，有种力量
有种音乐感，使我如痴如醉
我听到《我眼中的政客》那会儿
立刻地，我觉得“这是我最近这大段时间里”
“听过的最棒的音乐之一”
它真是张让人触电般惊艳的唱片
拉莫尼乐队写了这样的曲，获得殊荣
这曲子和拉莫尼乐队的无差
但比他们还早出现两年
这唱片里没有迷茫，只有坚定
只有全心全意坚定的信念
这才是摇滚乐
核心的力量
我听到它的时候，不敢相信之前我居然从未听过
它是朋克乐的前身
这也趋使我去搜索
我真想找到他们
不管，要花上多久
来找到某个
有这些人手机号的人
乔伊·拉蒙的兄弟，他截住了我
邀请死亡乐队和洛夫弗朗西斯乐队
在乔伊那年庆生时表演
我说，“米奇，额，死亡乐队还不曾…”
“他们没演过现场”
“我都不知道他们愿不愿意”
于是我给我爸打电话
起先，他甚至都不清楚他想不想参加到这里头来
因为他们对着乐队，有那么多情感的纽带思绪
一直以来，他们想对我戴维叔叔表达他们的尊重
是的，我们不太情愿，我们不想…
没有戴维的参与，我们不想演
事实上，我们花了好几周
仔细琢磨这事
因为我们得想出来，该由谁弹吉他
戴维说“我在这世上没有孩子”
“你要记住我的歌就是我的孩子”
我答应要照顾好这些“孩子”
那会儿我们在和鲍比·顿肯合作
他是我们为
大麻烟乐队找的吉他手
看上去，他合适
可是…我们该不该加这重担给他？
鲍比说，“那个
鲍伯，有点事”
他看上去，显示他根本就，额
说不出口，但是…
确实这对他来说意义重大
他说“伙计，我希望你能来”这类话
我也听了CD
“这不仅仅是张很棒的唱片”，他说“而且我将…”
他说，“我试着做到和戴维一样”
“我会尽力和戴维在那唱片里的水准一致”
我们开始和鲍比·顿肯尝试合奏时，想
“额，《接着敲》算是首简单的调子吧”
我们可以，就从那首开始
试试看效果怎么样
我们开始弹
然后停下了，小鲍比问
“我是不是做错了什么？”
“如果是，我很抱歉”
我们转身看了看彼此，明白
他是看到我们都在流泪
因为他在弹的时候
听起来像戴维在
我不得不起身离开工作室
缓上个十来分钟
我就，呆在那儿，在工作室外面哭了一场
我说，“我不知该如何了，主”
我做了段祷告
我说，“我不知道改如何了，主
你要告诉我接着该怎么办”
“你要告诉我接着该怎么办”
那时我意识到，这不只是弹弹吉他
重唱这些歌，或是做个演出
我意识到这是种精神上的东西
这是种，深沉的东西
你得理解，在那时
在那刻…
那是我们自1978年来
第一回
弹起那些曲子
准备好了吗？来了
死亡乐队！
过去五个月我们一直在忙
为死亡乐队的巡演彩排
这将是，嗯，差不多
近35年来头一回
死亡乐队做演出
我们为此很兴奋
伙计们
我仍觉得自己在梦里一样
嘿，伙计们，整个世界等着我们
这是我们的第一站
向世界进发
这是我们世界巡回的第一站
爱你
- 加油
- 这个给戴维
我爱你
密歇根，底特律，魔棒酒吧
德克萨斯，奥斯丁，悦悦音乐节
伊利诺伊，芝加哥，空瓶子酒吧
纽约，林肯文化中心
晚安！
非常感谢
我们，真的真的很享受这诸多美好
但，对我们
它很好带给我们很多快乐
我们却也背负着沉重的东西
戴维他预见到了这音乐会为这世界瞩目
这桩事，于我们…这真的悲喜交加
恩，是指他
从未能，有机会亲自见证
他的预言成真
曾觉得没人会听这
但戴维一直坚信世界某天会聆听这些歌
这一切发生了，不因为我的
而是源自戴维的信念
是戴维说这一切会发生的
我们告诉他那是做梦
但现在成真了，所以一切那么神奇
明白？
像场电影
我们是不知情的演员
懂？
戴维是导演
他即使在墓里，仍导演着呢
多奇怪
我母亲，马乔拉·哈克尼…
她上周二去世了
我们又一次经历了这一段历程
让我回想起2000年那时的那段路
戴维去世后我们去参加他的葬礼
有件事，我们为妈感到庆幸
她能见证死亡乐队的复兴
她的孩子们真的成功了
靠那些那时在楼上
不停弹奏的特响的音乐
我们知道在这儿的原因
我们挚爱的母亲哈克尼女士
回归了主的怀抱
家庭对我们而言是一切
没有家就没有我们
没有家
我们不会有这一切
我和妈的关系
和她和我其他兄弟有点儿不一样
我第一次参加摩城派对是她作陪的
知道不？
但也是她，教会我如何祈祷
阿门
她教会我如何向上帝祈求所需
她教会我好多我终生不会忘却的东西
我妈妈爱你们所有人，
主保佑你们，谢谢你们的到来
我确信，肉体消亡了
或是灵魂脱离了肉体，而灵魂才是真正的我们
戴维总这么说，他说
“这不是终点，不是…”
“一切并没终结，只是…”
他管人世叫等候室
他说世界是间很大的等候室
我们中一些人离开了，一些人还停留着
他是这么看待死亡的
恩，这样的
每回谈起死亡乐队，我就想起我哥戴维
他让我们确信
他不止让我们确信，他还…
他启迪了我们
那时我们本有机会改名
戴维是个很好的例子
对应我主的那句话
“人就是赚得世界，若失掉自己的灵魂，又有何益?"
戴维的音乐是他的魂，他从不动摇
那次机会
改个名，就能得到“全世界”
戴维没有动摇
我为他骄傲，我爱他，也因此崇敬他
（《你是囚徒》播放中）
洛夫弗朗西斯乐队仍在美国巡演并录新曲
他们每回表演时，仍向死亡乐队致意
35年来头一回，死亡乐队开始写和录制新歌
全世界请拭目以待
（《是的他来了》播放中）
谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你
TLF字幕组作品首发尽在http://bbs.eastgame.org/forumdisplay.php?fid=732
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
豆瓣小站：http://site.douban.com/127446/
人人网公共主页：http://page.renren.com/601242953
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org