Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
片名 ： 美丽心灵
“1947年9月  ， 普林斯顿大学”
是数学家赢得了世界大战
是数学家破解了日本密码
也是数学家发明了原子弹
就像你我一样的数学家
苏联的终极目标是赤化全世界
包括医学 、 经济科技 、 太空…
战争的界线已经划出
为了争取胜利，我们需要结果
需要可以发表和应用的结果
你们中谁是未来的摩尔斯？
谁又是下一个爱因斯坦？
你们当中谁将是民主、自由和发明的先锋？
今天我们将美国的未来交到你们的手中
欢迎加入普林斯顿的行列
汉森赢得卡内基奖学金居然还不满足
他想要通吃
这是第一次由两人共享这项奖学金，汉森当然不爽
听说他一心想进入惠勒研究室
就是麻省理工学院新的军事智囊团
今年他们只收一个人
而汉森认为他是第一人选
研究数学实在浪费他的才能
他应该去选总统
你的领带这样糟一定有数学上的合理解释
谢谢你
我是尼尔森，专攻符号密码学
他破解过日本密码也曾帮助世界摆脱法西斯主义
他都是这样对女孩子说的我叫宾达
专攻原子物理学，你是哪位？
我迟到了吗 ？
是的，苏先生
好！你好
我是理查苏
这就是天才的负担
他来了宴会这么多，时间真不够用
苏先生         您好？
宾达 ， 很高兴看到你汉森先生 ， 恭喜你
谢谢
再给我一杯
什么 ？
真抱歉 ， 我以为你是服务生
汉森 ， 给他留点面子
他才不会替人留面子
我真的是无心之过
想必你就是马丁汉森你是马丁吧？
没错 ， 我就是
我猜你对误估已习以为常
我读过你的初稿
两份都读过
一份是纳粹党的密码文件另一份是非线性方程式
我确信…
不管是哪一份
都不具有发展和创新性
好好享受你的水果酒
各位 ， 这位就是约翰纳什
西弗吉尼亚州的神秘天才
也是另一位著名的卡内基奖学金得主
想当然尔 ！
真要命 ！
我就是你的浪子室友
室友？
天呀 ， 饶了我吧 ！
你知道所谓的宿醉
就是体内没有足够的水份
去执行克雷布斯循环
这和因渴至死的情况完全一样
如此说来 ， 因渴至死的感觉
可能和宿醉的感觉一样
反正最后仍逃不过一死
你是约翰纳什吗 ？          哈罗
我叫查尔斯赫曼
很高兴认识你
正式宣布我已经恢复正常了
警官 ， 我看见撞到我的驾驶人
他的名字是 “约翰走路”
昨晚我去参加英文系办的鸡尾酒会
我当然是那只雄赳赳的鸡
至于那个美丽可爱的女孩
则是情欲大师劳伦斯的崇拜者
你居然不怕被打扰
我是来工作的
哎呀 ， 那当然
你真是个无趣的家伙
既然打不破我们之间的冰山
干脆大醉一场 ， 如何？
告诉我你的故事
一个从没出过家门的穷小孩
虽然我从小接受高等教育但身心却很平衡
我的弱点是人际关系
人与事比较起来你恐怕比较会应付事
我的小学老师说过我有两个脑袋
却只有半颗心
真的 ？          是呀
哇 ， 她似乎挺可爱的
其实我并不喜欢人们
他们也不喜欢我
怎么可能？ 你既风趣又有魅力
说真的
讲到数学嘛
它永远不能领导你找到更高的真理
想知道原 因吗 ？
因为它太枯燥无味了
你知道半数以上的学生已经发表了他们的论文
我不能在课堂上和书本上再浪费时间
去记住那些毫无说服力的假设
我必须要有所突破
要为博
找出它的原创理论来
那是唯一能让我出头的方法
是唯一使我能成为…举足轻重的人物？
是的
下一个是谁 ？我下够了 ， 今天不玩了
来嘛         我不喜欢围棋
你们都是胆小鬼
没人敢向我挑战
没有         宾达 ， 别这样嘛
谁赢 ， 阿苏就替他洗一学期的衣服
你们不觉得这很不公平吗 ？
不觉得
你们看他         纳什
在研究反组织理论吗 ？
我想找出一个演算法好替它们的活动下定义
神经病
你一直没去上课我以为你退学了
上课会使你的脑筋迟钝
也会破坏创造的潜能
这我倒不知道有一天纳什的才华会惊倒大家
但这也可能是他不敢和我比赛的藉口
怕 了吗 ？
我被你吓呆了 、 惊呆了窘呆了 、 而且是目 瞪口呆
咱们就一战定英雄
我能不能问你一件事
尽管问
宾达和阿苏已经完全无误的证明出艾伦的推论
尚差强人意啦
可惜没有创新
谢谢夸奖 ， 你呢？我很感动
而我有两样武器纲要正由国防部审查中
真叫我垂涎不 已
而纳什的成就却是零
我有耐心 ， 你到底想问什么 ？
假若你永远找不出原创理论
最后惠勒研究室选择了我
你会有什么感觉 ？
输是什么感觉 ？
你不应该赢
是我先走的 ， 每一步都很完美
这就是所谓的骄兵必败
这个游戏有缺点
这就是伟大的约翰纳什
你呆在这里已经两天了
汉森又发表了一篇报告
而我连博士论文的主题都没有
可是你却发明 了橱窗艺术
这是美式橄榄球队的比赛
这是一群鸽子在争夺面 包屑
而这是一个女人在追逐偷她皮包的男人
你居然 目 击抢劫案真不可思议
在竞争的状态下 ， 总有人会输
这点连我的小侄女都懂而她只有这么 点大
如果我能找出一种均衡
在优势可逆的情况下
就会出现双赢的局面
你想这在有冲突的情况下会有多 大的影响
像武器协商…你什么时候吃过东西 ？
你什么时候吃的饭？像货 币交换
吃东西
你一点也不尊重幻想
没错
但是说到比萨饼
我对它可是满腔的尊重
当然还有啤酒
我敬重啤酒
我非常敬重啤酒
晚安 ， 尼尔森嗨 ， 纳什
谁赢 ， 这个你还是另一个你
晚安 ， 纳什你们好 ， 纳什 ， 你好
他在看你         你确定？
嗨 ， 纳什
尼尔森要你过去
勇敢的去
一定要失身哟
幸运与勇者同在
炸他个屁滚尿流
各位 ， 让我提醒你们
每试一次就会增加我一分胜算
保证绝对精彩
你是不是要请我喝杯酒
为 了想让你和我上床
我实在不知道该说些什么
你干脆就当我把该说的都说过了
反正我们所谈的是有关液体交流的事
所以何不立刻切入性交的主题
你可真鲜
再见啦 ， 你这个混蛋
小姐们 ， 等一下
我最喜欢液体交流那一段
真的很棒
约翰 ， 陪我走一走我一直想和你谈谈
教授们 已经完成了期中的审核
我们正在决定如何分配学生…
教授到惠勒研究室是我的第一选择
也是唯一的选择         我知道
其他的人都按时上课
不但写论文 ， 也已经发表了
教授 ， 我仍在研究我的…你的原创理论？
是博论
很好 ， 可惜还是不够好
您的外套？          谢谢
我一直在研究流形嵌入
这个理论已经开始见到成效
希望你能再次安排我和爱因斯坦教授会面
我曾再三请你替我安排约翰 ， 听我说
我会让他看修订后的…
你知道他们在做什么吗 ？
教授 ， 恭喜你
那支笔代表着
会员们肯定了他的终生成就
告诉我你看到 了什么 ？
表扬
做得好 ， 教授谢谢
你看到贯彻了吗 ？
难道还有分别吗 ？
你仍没有集中你的注意力
对不起 ， 到 目 前为止
根据你的记录我不能保证你一定会有工作
再见
我向你致意          多谢
怎么就是看不出来呢
约翰 ， 你别这样
我不能失败 ， 这是我的全部呀
咱们 出去走走
我必须做些成绩出来
光瞪着天空不是办法
够了       我还是向他们屈服吧
面对墙壁 、 遵守他们的规则
你想来硬的 ， 没问题
念他们的书 ， 上他们的课…
干脆敲破你的脑袋自 杀算了
好 ！ 去呀去撞你的脑袋呀
把那个没用的脑袋撞烂
查尔斯 ， 你这个混蛋你到底有什么毛病
我没有毛病
你也没有问题
全是他们的问题
面对墙壁
不可能找到答案
你做的方式并没有错
那张桌子可真重
看来牛顿的理论还挺正确的
他可真厉害         聪明的家伙
别担心 ， 是我的东西等会儿就去收拾
美女来了
深呼吸
纳什 ， 你最好先休息几秒钟
我不请你们喝啤酒
我们不是来喝啤酒的
你们 同不同意她最好以慢镜头移动
她会要求一个盛大的婚礼吗 ？
要用剑决斗还是在黄昏时用手枪决斗 ？
你们怎么都忘了
还记得现代经济学之父
亚 当史密斯的理论
在竞争中
个人的野心往往会促进公共利益
没错每个人都为 自 己着想
被三阵出局的人只能去约她的朋友
我绝不会被三阵的
你可以把美女带到水边但你不能逼她喝水
他好像没说过这句话
别动 ， 她在看我们 了
她在看纳什
好吧 ， 可能他现在 占有优势
但等他一开口 ， 保证完蛋
还记得上次吗 ？
对 ， 那一次可真鲜
亚 当史密斯需要修订他的理论了
你在说些什么 ？
如果我们全去追那个美人
结果一定全军覆没
谁也得不到她
然后我们去找她的女朋友
她们肯定会浇我们冷水
因为没人愿意屈居第二
但是若没人去追那个金发美女
那我们之间既互不侵犯
也没有羞辱到其他女孩
只有这样大家才能赢
也只有这样才都有上床的机会
亚 当史密斯曾说过
最好的结果…
是要能做到分工和专业对不对？
那是他说的 ， 对不对？其实并不完整
他的理论不完整
因为最好的结果是
团体中的每一个人
都做对本身和团体最有利的事
你想拿这套歪理去独 占美人门儿都没有
各位这就是所谓的博弈论
亚 当史密斯 ， 他错了
又来啦         小心点
谢谢你
你知道这会推翻一百五十年来牢不可破的经济理论
我知道
你不觉得太放肆了吗 ？
是有一点
纳什先生
由于你做出如此重大的突破
我相信你可以去任何你想去的地方
惠勒研究室
会请你介绍两位组员
史提和法兰克应该很合适
我要阿苏和宾达
阿苏和宾达都是非常优秀的数学家
但你可曾想过他们俩可能另有打算
我们终于能进惠勒研究室了
干杯 ， 干
祝…
各位 ， 尴尬的时刻来了
博弈论
约翰 ， 恭喜你了
干杯为 惠勒研究室干杯
为 惠勒研究室干杯
“1953年 ， 五角 大楼”
“五年后”
将军惠勒研究室的分析家到 了
纳什博士 ， 你的外套谢谢你
将军 ， 这位就是惠勒研究室的领导人约翰纳什博士
很高兴你能来
你好
这边走
我们截获由莫斯科发出的无线电报
电脑无法查出它的模式但我认为绝对是密码
何以见得
就是有那种感觉 ， 你会吗 ？
经常会
我们研发了几个密码索引
要不要看看我们的初步资料
纳什博士？
八 、 四 、 九 、 四
九 、 一 、 四 、 零 、 三 、 四
我需要一份地图
40-6 ， 13 ， 0-8 ， 67 ， 46 ， 9-0
缅因州的斯达基角
40-8 ， 0-3 ， 0-1 ， 91 ， 26 ， 35
明尼苏达州的波吉特草原
这些都是经纬线
至少还有十个
这似乎是进入美国边境的路线顺序
太惊人了
各位
我们需要做更进一步的研究
那位老大是谁 ？
你为 国家贡献良多
上尉         是的 ， 长官
替纳什博士带路
将军 ， 俄国人有什么动向 ？
罗杰上尉会陪你到不受限区
谢谢
纳什博士 ， 请跟我来
是纳什博士         好的
“麻省理工学院”
“惠勒国防研究室”
谢谢你 ， 先生在五角 大楼打出全垒打了吗 ？
他们有没有把 “机密”  两个字从字典里删掉
嗨 ， 冷气机又坏了
我都快融化了怎么去整救世界？
约翰 ， 我们真替你叫屈
四年中五角 大楼两度叫我去
那你比我们 多去了 两次
好的还在后面我们才接到最新的伟大任务
你们知道苏俄已经制 出氢弹
纳粹的魔爪已伸向南美
中 国有两百八十万的常备军
而我却在替水坝做压力试验
但是你却二度上“财富杂志”  的封面
请注意你用 了  “你”而不是 “我们”
应该只有我一个人才对
如今他们不但剥夺我得奖的机会
居然把我和这些小鼻子小眼的文人学者们
一起放在“财富杂志”  的封面上
约翰 ， 天才和才气横溢到底有什么不同 ？
差别大了
反正你总是有道理
你只剩下十分钟了
我的时间 多得是
你现在得去上课了
能不能请医生开张病假单
抱歉 ， 这回可不行
你知道这里的规定学校既然给了我们这些设施
就要用 当今美国最伟大的脑袋去教未来伟大的脑袋做交换
去教书吧 ！
那些可恶的坏蛋
上课铃要响 了
未来饥渴稚嫩的脑袋
教授 ， 请别关窗子实在太热了
课堂的安静比你舒不舒服重要得多
我个人认为 ， 这堂课…
不但浪费你们的时间
糟糕的是 ， 更浪费 了…
我宝贵的时间
不过…
既然来了 ， 那就说清楚
来不来上课 ， 随你们的便
你可以全凭自 己的想像
去完成我指定的功课
小姐
打扰一下
嗨 ！
我们有点小小的问题
关上窗户,这里会很热
开着 ， 却又太吵
我在想 ， 能不能请你们
先修别的地方大约45分钟就行了
没问题         谢谢你们
要去休息一下吗 ？          好的
你们会发现在多 变性的微积分中
往往一个难题会有多种解答
黑板上的这个问题
有些人可能会解上好几个月
更有些人
可能要花上一辈子的时间
纳什教授
我是威廉帕彻 ， 你所谓的老大
在此听候你的吩咐
我能为 国防部做些什么 ？
你是来替我加薪的吗 ？
咱们散散步
你在五角 大楼的工作让人钦佩的确如此
原子弹之父常说 “天才在问题发生前就已找到解答”
你认识奥本海默？
他的计划就在我的监督之下进行的
哪个计划 ？
喔 ， 那个计划
其实并不简单
可是你们仍然结束了战争
我们杀死十五万人
要有牺牲才能完成伟业
可是对旁观者而言
却不应该随便去断罪
我会试着去记住它
据我所知你没家人也没好友
怎么会这样子？
我宁愿想成自 己是个独行侠
但主要原 因是人们不喜欢我
妙的是 ， 由于你缺少人际关系
在这里却成为你的一大长处
这里是管制 区
他们认识我
你曾来过这里吗 ？
在刚来的时候他们说这是一栋废弃的仓库
其实并不正确
由于要告诉你以下的机密
我特地把你参与机密的 资格升高至  “最高机密”
泄露机密 资料会去坐牢的
懂吗 ？
什么行动 ？
“由战略室制作”
这东西倒挺好用的
这家工厂位于柏林战后我们把它关闭 了
纳粹工程师原打算制造轻型原子弹
苏联在我们之前到这里拿去所有的 资料
五角 大楼的路线顺序
是不是和这有关 ？
苏联的内部并没有真正的统一
赤军集团称他们 自 己为  “新自 由”
他们 已经控制住原子弹
而且打算在美国本土上引爆
他们计划造成百姓们最大的伤 害
人类是非常残酷的
新自 由在美国派有间谍
麦卡议员是个白痴但并不等于他的见解是错的
新自 由是藉着报纸和杂志上的密码
和他们的间谍传递消息
所以我们需要借助你的才能
你与别人最大的不同
在于你是一个…
简单的说
你是我所见过最好的天生破码专家
你到底要我干什么 ？
记住上面所列的所有期刊
仔细浏 览每一期
只要发现密码就去破解它
把下巴放在下巴台上凝视灯光
脉搏跳动88 ， 正常
这个会有点不舒服
有点痛 ， 对不对？
他植入一个镭两极真空管
别担心 ， 很安全
它会渐渐蜕变
结果会使这些数字定期变换
那是你进入投信点的密码
这么说我是个密探罗
进来
天呀 ， 你一定很重要
迈克 ， 没事了
你在做什么 ？
这是机密
我们 已经等了半个钟头
等什么 ？
你的课呀
你今天没来上课
我以为…
没人会去的
你写在黑板上的问题
我已经解决了
不可能         你连看都没看
我并没有说向量场是有理函数
解答是一流的
但是在这种特殊的情况下
答案却是错误的
你还在这里
我还在这里
还有什么事吗 ？
我在想…
纳什教授
能不能请你去吃晚餐
你总要吃饭吧？
偶尔会去 ， 都是一个人像普罗米修斯被锁在 巨石上
只有一只鸟在他头上飞翔真不是滋味
你 当然体会不出来
你把地址留在我的办公室里
我会在星期五晚上八点去接你
然后一起去吃饭
还有件事 ， 你有名字吗 ？
还是要我继续叫你  “小姐”
州长 ， 这位是…
艾丽西娅劳德小姐你好？
教授 ， 请你和州长合照一张
请你等一下
多洗一张给我这是我们第一次约会
所以你们一定得看起来光鲜亮丽才行
如果你说想要自然
而不要装饰 ， 那可不行
这样好多了
我要他对我印象深刻
继续努力
上帝一定是个画家
否则怎么会有这么 多 的颜 色
那么你是个画家罗
我并没有这么说
但我的确是个画家
看着我
我是你约会的对象
我正在学习人类互动和社交礼仪
似乎还蛮有道理
能请你替我拿杯香槟吗
我会在外面等你
我这就去拿
谢谢你
谢谢你的手帕
你留着
我相信在做决定的时候它会带给你好运
你信吗 ？
我不相信运气
但却相信利益分配
我曾试着想数尽它们
甚至曾数到第4348颗
你真的很古怪
我猜你一定很受女孩们的欢迎
我们可算是一对怪胎
你来选个形状
什么 ？
随便选个形状 ， 像动物之类的
好
雨伞
再来一遍
再来一次嘛
好 ， 你想看什么 ？
章鱼
“人造生物 ， 已存活三天”
“包豪斯建筑的领导者”“过期的传单在家里最安全”
“如何能在15年后退休每月 仍有三百美金的收入”
“新西门耐子地板对儿童很安全因为它含有乙烯基”
“人造生物”
“古巴哈瓦那”
“机密”
“信件”
你不太爱讲话？
我不能和你谈公事
我不是指公事
我发现利用改善互动去增加我的社交力
是件非常困难的事
我有一种倾向就是喜欢以直接的方式
去迅速执行资讯的流程
可惜结果经常很不愉快
试试我
好
我很喜欢你
而你对我这么主动也证明你喜欢我
然而照规矩在我们发生性关系之前
仍要来上一段柏拉图式的爱情
而我正在进行那种活动
然而就事实而言
我只想尽早和你上床而已
你是不是要煽我耳光了
这个结果如何？
你在做什么 ？
我想在期刊中找出其中不断重复的模式来
你呢？
纳什先生 ， 你讲话很奇怪
我认识你吗 ？
我叔叔说你很聪明
但不友善 ， 所以你若对我凶叫我不用太介意
你的叔叔是谁 ？
你的浪子室友又回来啦
过来 ！          查尔斯 ！
我妹妹死于一场车祸
玛西 ， 别跑得太远
她那个酒鬼先生酒后驾车因而发生了这场惨剧
现在由我来照顾她
她怎么这么小
因为她还是个孩子嘛孩子都是这样的
我在哈佛大学主持伟大作家研讨会
例如情欲作家劳伦斯
你实在该去买本新书啦
我一直很注意你的发展
近来还好吧？
刚开始我的工作很平凡但现在有了新的进展
可惜不能告诉你细节
像最高机密 、 黑袋子黑色行动吗 ？
差不多啦
还有…
还有什么 ？
我遇见了一个女孩
是真正的女孩吗 ？
是活生生的人是两足动物吗 ？
更叫人不敢相信的是她居然很喜欢我
那真是太棒了 ！
每个人的好恶标准都不一样
我该向她求婚吗 ？
这倒是个难题
我现在过得还不错工作稳定 ， 也存了 点钱
似乎已经万事具备 ， 可是…
怎么才能确定呢？
天下没有打 包票的事
这点我倒是非常确定
艾丽西娅 ， 你千万别生气我一忙就忘了 时间
老毛病又犯了          真是的
对不起
我来不及包装
祝你生 日 快乐
玻璃的折射面显示出强烈的波长扩散
如果往里面看 ， 你能看到…
五彩缤纷的颜 色
对 ， 五彩缤纷的颜 色
你曾说过上帝一定是个画家才会有这么 多 的颜 色
你曾在州长家说过的
我以为你没听到
我一直在留心的听
它真美
艾丽西娅 ， 我们之间的关系是否能保证长远的承诺呢？
我需要一点证明一些可以做为依据的 资料
你等等 ， 给我一点时间
让我为 自 己对爱情的见解下个定义
你要证明和能做为依据的 资料
告诉我宇宙有多 大？
无限大
你怎么知道？
因为所有的 资料是这么指示的
可是它被证实 了吗 ？没有
有人亲眼见到吗 ？没有
那你怎能确定呢？
不知道 ， 我只是相信
我想这和爱一样
其实你所不知道的部份
是我愿不愿意嫁给你
对着相机笑一笑
孩子 ， 祝福你小甜心
我爱你         嗨 ， 阿苏
你真美
你好吗 ？
阿苏 ， 你好         拜拜
蜜月 快乐         再见
再见
小心开车
“1954年10月  ， 麻州坎布里奇”
“美国政府”
上车 ， 快点 ！
他们在跟踪我们
谁在跟踪我们 ？
这个投信点 已被放弃了
弯下去 ， 别起来
把这个拿去
我绝不会开枪杀人
快把枪拿去         不
你这个混…
尽量向后靠 ， 别动 ！
约翰 ， 是你吗 ？
嗨 ！
你到哪里去了
阿苏…         我和他谈过
他说你离开办公室有好几个钟头了
怎么不打个电话给我
你没事吧？
宝贝 ？
告诉我发生了什么事
约翰 ， 开门
别这样 ， 快开门 ， 让我进去
你说话呀
开门 ！
孩子 ， 小心车子
约翰
威廉这和我当初参加的本意不符
每次车子一逆火或关门…
我懂 ， 也非常了解
你需要冷静下来
我们就快找到原子弹了
大部分是你的功劳
所以比较起来你的恐惧根本算不 了什么
可是我现在的情况改变了
艾丽西娅已经怀孕了
我曾告诉过你有家累会增加危险性
但你仍坚持要结婚生子
我根本阻止不 了
为 了确保大家的安全
你仍要继续你的工作
那我干脆辞职不干
不行
为什么 ？
因为 苏俄并不知道你在替我工作
你若辞职不干
我就不替你保密
威廉帕彻 ！
约翰 ， 你没事吧
约翰？
关掉 ， 把灯关掉
你为什么要那么做？为什么要开灯？
你到底是怎么回事 ？
你得去你姐姐家
车子停在后面快去 ， 不要开小路
挑人多 的地方走
我哪儿也不去
到你姐姐家后 ， 就等我电话
我不去
快把衣服收好
别吵 ， 你听我说 ！
艾丽西娅 ， 求求你
将来我一定会解释清楚
“哈佛大学全国数学研讨会”
约翰叔叔
嘿 ， 小宝贝
哇 ， 似乎有人需要点温暖
我看到你名字在演讲名单上就想…
“绝不能错过约翰独一无二的演讲”
哪里不对了 ？
我淌进混水中可能需要你的帮忙
告诉我是怎么回事 ？
纳什教授
欢迎你
等会儿再说 ， 好吗 ？
所以我们若…
假设黎曼复变函数是零
那就相 当于时空中的
奇异点
时空中的奇异点 ， 然后…
还有不少常见的理论
在相对论的探讨下失败
有时候预期会被数字所出卖
变数是不可能被指定任何有理性的数值
纳什教授
等等 ！ 纳什教授
纳什教授 ， 你听我说
请别把事情闹大 ， 好吗 ？
你想干什么 ？
我是罗森…罗森医生是精神病专家
抱歉 ， 你一点也不像医生
希望你能和我一起走
去聊聊天而已
看来我没有选择的余地
快来人啊 ！
救命呀 ！
别碰我
我知道你是谁
别这样 ！查尔斯 ， 他们是俄国人
查尔斯 ， 去找人来帮我
稳住他的腿
走开 ， 别过来
你瞧
好多 了吧
这里没事了
小心点
约翰？
你能听到我说话吗 ？
尽量放松自 己
麻醉药等会儿才会消失
抱歉把你铐起来
你的右钓拳可真厉害
我在哪儿？
麦克阿瑟精神病医院
绝不可能
你搞错了
我的工作和军事无关
哪种工作 ？
我什么也不知道
你真的没有必要守密
查尔斯？
我无意把你牵扯进来
请原谅我
查尔斯
浪子室友的真面 目 终于揭穿了
说什么看到我的名字在演讲名单上 ， 你这个大骗子
你在和谁说话 ， 你看到谁了 ？
“查尔斯赫曼”  的俄文怎么说
约翰 ， 这里没有别人
他就在那里
我什么都不知道
我叫约翰纳什他们强迫拘留我
请和国防部联络
我叫约翰纳什
他们强迫拘留我
他怎么会这样子呢？
他得了精神分裂症
得这种病的人通常都是偏执狂
但他的工作
他都在处理谋叛方面的事所以…
是的 ， 我晓得
在约翰的世界里这种行为是…
受到鼓舞的
就他本身而言从病发到被治疗的这段时间
要比一般人长得多
到底有多 长？
可能在念研究所时就开始 了
至少他的幻觉是从那时开始的
你在说什么 ， 什么幻觉 ？
到 目 前为止有一个是我所确知的
是一个虚构的室友叫查尔斯
查尔斯并不是虚构的
他们 自普林斯顿起就是最好的朋友
你见过查尔斯吗 ？他曾到你们家吃过饭吗 ？
每次他来演讲 ， 都很匆忙
他有参加你的婚礼吗 ？
他得教书呀
你看过他的照片 吗 ？和他在电话上聊过吗 ？
这太荒谬了
我曾和普林斯顿大学联络过
根据宿舍记录他是一个人住
让我们再仔细想想看你先生…
是一个数学家没有一点军事训练
居然变成政府对抗苏俄的间谍
你说得他好像疯了一样
或许是他对现实失去了 掌控
唯一能帮他的是让他分辩出 真假
知道什么是真实 、 什么是虚幻
来吧
他都在做些什么 ？
那是机密
他曾提到他的长官名叫威廉帕彻
也许帕彻先生能替他澄清
但是没有许可我不能找他
你要我找出我先生工作的细节 ？
约翰认为我是苏俄间谍难道你也同意？
医生怎么说？       他病 了吗 ？
不知道我要看看他都在做些什么工作
你不能到他的办公室去
艾丽西娅 ， 你知道那都是机密
别去 ！
“惠勒研究室”
“时代杂志”
我的天 ！
怎么会这样
你们怎么不说呢？
约翰他一直就…
有点怪
他说他在做破解密码的工作而且是机密
是最高机密 ， 部分的军事…是真的吗 ？
有可能 ， 指令不断的下达
许多机密我们没资格去接触
所以有可能
有可能但又不像
最近他变得很惊慌然后你打电话来…
他每天只做这些吗 ？
剪剪杂志而已？
不 ， 还有别的
对不起 ！          别放在心上
我想你         我也想你
我得和你谈谈
好
艾丽西娅 ， 我一直在检讨自 己
我知道近来的所做所为
和不能与你讨论我工作这件事上
表现得似乎有点疯狂
我让你别无选择
这点我非常了解
也对你深感抱歉
没有关系
所有的事都会水落石 出的
会有水落石 出的一天
我们必须小声 的说话
他们可能在偷听也可能在这里装上窃听器
我现在要告诉你事情的真相
虽然会破坏当初的协议但你一定得知道
因为你必须帮我逃出这里
我一直在替政府做最高机密的工作
有人恐吓将在美国制造一个大灾变
苏俄大概认为我的数据很重要
所以才不杀我
只把我关在这里不让我继续工作
你要到惠勒研究室去别说了
你必须找到威廉 ， 他可以帮我
你别说了 ！
我去过惠勒研究室
很好
那里并没有威廉帕彻
有的 ， 我一直在替他工作做什么 ？
破解密码吗 ？
把文件放在秘密投信箱里让政府去拿吗 ？
你怎么会知道？
阿苏跟踪过你
他觉得没有害处阿苏跟踪我
它们全没被拆开过
这不是真的
根本就没有谋叛
也没有威廉帕彻
这全是你的想像
宝贝 ， 你懂吗 ？
你病 了
你真的病 了
约翰
罗森医生 ， 紧急情况请到二号观察室
约翰 ， 你在做什么 ？
被植入的东西不见了
找不到 了
它消失了
精神分裂症最大的痛苦是
分不清是真还是假
想想看 ， 你突然发现
那些人 、 事以及让你最珍惜的时刻
并没有消失 ， 也没有死去
却是更糟的
他们都不是真的
你想那会多可怕
注射胰岛素
早上八点四十二分
要治疗 多 少次？
一星期五次 ， 一共十个星期
“普林斯顿大学 ， 一年后”
约翰对普林斯顿情有独钟
听说汉森是系主任了
对呀 ， 他还不断的提醒我们
可惜约翰不肯走进校门一步
我想他是觉得难为情
怎么啦？
要这个吗 ？
你怎么样 ， 还撑的住吗 ？
他的幻觉已经消失了
他们说服药再加上没有压力的环境…
不 ， 我问的是你
我常在想…
有时我觉得这是一种义务
有时为 曾想离开他而感到 内疚
甚至有时会对约翰和上帝感到愤怒
但是…
当注视着他
把他想成我心 目 中的白马王子时
渐渐的他就变了
变成我所深爱的人
而我也变成深爱他的人
虽然不是时常发生
但也足够了
约翰真是个幸运的男人
却也非常不幸
这就是我们的家         在这里？
很不错       离我上班的地方很近
约翰 ， 有人来看你啦
嗨
希望你不介意
老板 ， 你好
抽烟吗 ？          不抽
我已经戒掉了
哈罗         你好吗 ？
你看到哈维了吗 ？       哈维？
我…约翰 ， 这里没有…
别 紧张 ， 疯子也能来点娱乐吧
要命 ， 真被你唬到 了
药在这里
等下再吃行不行？
现在是吃药的时间
要喝点什么 ？
别麻烦 ， 什么都不要
我是来这里主持一个研讨会
今晚就得回去
宾达 ， 他很想来
想来看你和你打个招呼
但是他害怕 ？
换成我也会一样
而我却被自 己缠上了
我正试着解决黎曼假设
是吗 ？
我想若能有突破性的发现
他们就必须让我复职
可惜那些药物使我的工作很困难
很难看出…
它的解答
你应该要放轻松
除了工作还有别的事可做
做什么呢？
你在想什么 ？
在想人们都做些什么
他们都在过生活
就是把活动力有效化
而使它意味深长
你可以试着走出 家门
或是和邻居们闲聊
也可以把垃圾桶拿出去
你在和谁讲话？
收垃圾的人
晚上他们不来的
也许他们来我们这一带
对不起
是因为服药的关系吗 ？
天啊 ， 我真不知道该怎么办
孩子会在我妈那里留久一点
这样我就能再加三小时的班
我去睡了
晚安         晚安
很高兴能再看到你
好久没见了
威廉？
没错 ， 是我
你不是真的
少无聊了 ， 我当然是真的
我绝不会走那边
你该回来工作了
原子弹已在美国境内
我们知道你现在要保持低姿态
所以我特地把设备搬到这里来
我们把原子弹的可能地点缩小到 东部沿海
可是一直找不出确实的地点
他们的密码越来越复杂
你看看这个
怎么啦？
又怎么 了 ？
罗森医生说…
罗森是个笨蛋
“精神分裂症的人超越现实”对不对？ 这是心理医生的屁话
看着我 ， 约翰 ， 你看着我
我像幻觉吗 ？
惠勒研究室没你的 资料
人事室怎会有我们的 资料嘛
对不起让你经历这些不愉快的事
其实我花了很大的功夫才把你弄回来
我可以恢复你在惠勒研究室的身份
也会让世界知道你的供献
但我现在就需要你
我真害怕你不是真的
“1956年4月新泽西州普林斯顿”
暴风雨就要来了我去把衣服收进来
我替宝宝洗澡
你放心
“基督的生命”
约翰 ！
我快弄好了查尔斯 ， 你去照顾孩子
再关一扇就好了我马上过去
啊 ， 糟糕
我需要条毛巾
查尔斯在照顾他 ， 没事的
这里根本没有人
查尔斯在看着他这里一个人也没有
他被注射了 隐形血清
我之所以能看到他
是因为我的血液中含有以前植入物溶解后的化学药品
为 了保护你 ， 才没告诉你
艾丽西娅
喂 ， 请替我接罗森医生办公室
你得阻止她
你别碰她
你在和谁说话
这并不是她的错
约翰
她会再次危害到我们
不 ， 她不会
你会再回到医院去
回答我 ！
无数的人将会死亡
艾丽西娅 ， 请把电话放下来
我不能让它再度发生
我找罗森医生 ， 他在吗 ？
我一定得解决她
你知道该怎么做         你走开
她太危险了
走开 ！
我不是故意伤 害你的
杀 了她 ， 她知道的太多 了
约翰叔叔
杀 了她 ， 你这没用的人否则我就杀 了你
约翰？
天呐 ， 约翰你就照着他的话去做
士兵 ， 快去行动
现在
约翰叔叔？
约翰 ， 听他的话
快点 ！
…不能与艾丽西娅共存
我们去玩
查尔斯在看着他
这里根本没有人
我懂了
她一直没有长大
玛西不可能是真的她一直没有长大
你看得到他们吗 ？
是的
为什么要停止服药 ？
因为我不能工作
不能帮忙照顾孩子
不能…
不能回应我妻子的需要
你以为那比做疯子好吗 ？
我们要你接受更高的胰岛素震疗
并服用新药          不
一定还有别的办法
精神分裂症非常不稳定
有时像正常人一样但拖的越久会越糟糕
它最大的问题就是
到现在为止仍找不出解决的方法
我的专长就是解决问题
但这不同
你无法发明出一种公式能改变你对世界的认知
我只要运用我的智力
但没有定理 ， 也没有证明
你无法用智力去解决
为什么不行？
因为你的头脑是问题的发源地
我做得到
只要给我时间 ， 一定做得到
是孩子在叫吗 ？
孩子在我妈妈那里
如果不去治疗的话
你可能从此以后
就生活在幻想中
你快整理好了吗 ？
罗森在外面等你
我不能再回到医院去
去了就回不来了
他说如果你说的事发生的话
他有委讬书要我签
你能不能不要签
只要多给我点时间
我一定会找出解决的方法
不管你怎么决定
罗森有一点说对了
你不能留在这里
我可能会伤 害到你
你真会伤 害我吗 ？
我不知道
最好叫 罗森把你送到你妈妈家去
他要我离开
没有人能凭意志力治愈精神分裂症的
我懂
罗森说如果你想杀我的话就马上打电话给他
你想知道什么是真的吗 ？
你
我
还有这里
这才是真的
说不定能让你从梦中清醒的东西
并不在脑里
而是在这里
我需要去相信
非凡的事有可能会发生
“普林斯顿大学 ， 两个月 后”
进来
哈罗 ， 马丁
我的天啊
不 ， 我…
我的救主和他的外形完全不一样
是的
我都听说了 ， 而且…
本想和你联络写信到麦克阿瑟医院去
可是你已经离开了 ， 而我…
这是海林吉的旧办公室
对
我从他那里偷来的
看来是你赢了
他们都错了 ， 没有人赢
请坐
真高兴能再见到你
你怎么会来普林斯顿 ？
约翰？
你一定得告诉他你是个天才
告诉他你的工作有决定性求求你 ！
你能不能把刚才的事当做没发生过
没问题 ， 咱们是老朋友了
我们真是朋友吗 ？
当然是
我们一直是朋友
艾丽西娅和我认为
去适应团体生活可能对我有益
最好到我所熟悉的环境去
像是熟悉的地方熟悉的人
那样也许能帮我
把脑中的那些…
幻想人物挤出去
我知道我要求的太多但仍然来了
也知道你不会答应
但能不能让我在这里随意逗留
你需要一间办公室吗 ？
不
不用 ， 在图 书馆里就行了
这家伙要进图 书馆
可是他没有身份证
怎么没人看备忘录呢
然后他就整个疯了
你不是真的 ， 根本没有任务
喔 ， 糟糕
不是真的 ！ 你根本不存在
士兵 ， 这就是你吗 ？
一个没用的疯子吗 ？
我不是士兵
你最后会被关到 囚房中
又老 、 又没用而且被人弃
根本没有任务
当你在这里发疯的时候敌人正把世界烧成灰烬
你不是真的 ！
那你怎么还和我对话
没有任务 ， 我也不是士兵 ！
约翰？
冷静下来 ， 没事了
我刚刚才知道 ， 对不起
我不是士兵
约翰 ， 冷静点
好了 ， 没事了
各位 ， 这就是伟大的约翰纳什
约翰？
你真该看看他们 当时的表情
大家都盯着我看
你知道是因为压力才会引起这些妄想
我知道
后来在回家的路上
我看到查尔斯
有时我还真想和他聊天
罗森可能没错
也许我应该再回到医院去
把手给我
明天再试试看
约翰 ， 你不能永远忽视我
查尔斯 ， 你一直是我的好朋友
最好的朋友
但是我不会再和你讲话了
我真的不行
小女孩 ， 你也一样
再见
我能不能旁听你的课
是我的荣幸 ， 纳什教授
有什么不对吗 ？
这是我第一次上课
大家早
饥渴稚嫩的脑袋
十四
约翰 ， 这样做不会有用的
你只是在 自取其辱
讨厌 ！
你真让人讨厌
我为你感到难为情
哇 ， 笑死我了
你们快点呀 ， 否则要迟到 了
爸爸 ， 你拿了我的书为什么 ？
你拿了我的书
喔 ， 给你
谢谢
拜拜         再见
晚上见
宝贝 ， 再见
“1978年10月  ， 普林斯顿大学”
你解决了有名的黎曼难题 ？
你说呢？
那是由类比变成弗罗 宾尼斯的非交换性扩张体
没错
可惜偶尔才会成功
然而…
我相信我已经有所进展
你是约翰纳什吗 ？
我是托比凯利         你好
我正在研究你的平衡论
你在普林斯顿发表的理论
真了不起居然能想出这个原创理论
那时我还年轻
我发展出一套理论
我相信能证明
伽罗 瓦的扩张体理论是包含了整个空间
每件事物都有关联性
而且是同个主体的一部分
你什么时候吃的饭？为什么 ？
就是吃东西
我太太最喜欢蛋黄酱
谢谢你
继续说
函数是在两个范畴内
艾丽西娅…
…以最高速度结合
让我们假设一小时十英里的速度
在B脚踏车的轮胎上有只苍蝇
它的速度是每小时二十英里
它离开B脚踏车的轮胎飞向A脚踏车的轮胎
就这么来来回回不断的飞
直到两辆脚踏车相撞而可怜的苍蝇被压扁为止
这就是找出 真正集中点
和了解整个处理区域的重要性
不管这里的人怎么告诉你
你们要记住数学非常特殊而且是种艺术
千万别听生物学家的话
让我再回到刚才的主题
因为我想窃取你的想法好出 书 ， 然后一举成名
我想去教书
一班五十个学生任何人都会望而生畏的
加上你实在不会教书
有深度的人才懂得欣赏我
我希望能有贡献的机会
那…他们呢？
已经消失了吗 ？
不 ， 他们仍在这里
也许永远不会消失
但是我已习 惯不理会他们
而他们也有点儿想放弃我
其实这就和睡觉做梦
以及做恶梦一样
要不断的喂它们它们才会存在
但是他们却缠着你不放
他们是我的过去其实每个人都被过去所缠绕
再见啦
我会和学校谈的
也许春季就能开始
嗨 ， 纳什
你怕 了吗 ？
我被你吓呆了
惊呆了 、 窘呆了
而且是目 瞪口呆
你最好打电话给艾丽西娅
否则我的麻烦可大了我会的
谢谢你 ， 教授         再见
有个愉快的一天         再见
拜尔先生 ， 功课一定要做“1994年3月  ， 普大”
是纳什教授吗 ？
你看得到他吗 ？          看得到
确定？ 真有把握？
他的确在你的视线中      是的
那就好 ， 请你别介意
对没见过的人我都有点戒心
教授 ， 下礼拜见         再见
既然知道你是真的
请问你是哪位 、 有什么事 ？
我是汤玛斯金
是来告诉你 ， 我们打算提名你为诺贝 尔奖得主
请原谅 ， 我实在是太惊讶了
在过去的几年中
你的平衡理论已成为现代经济的基石
怎么 突然间每个人都爱上它是的
我其他的理论又如何？
例如流形嵌入？
你的议价理论已经应用在
联邦电信委员会的宽频拍卖以及反托拉斯案件上
反托拉斯案件？          不错
这我倒没料到
告诉我实话 ， 我刚刚的表现会不会很愚蠢？
一点也不会
我真的连想都没想到
进来喝杯茶好吗 ？
那太奢侈 了我都到 图 书馆去吃三明治
来吧 ， 进去喝杯茶今天是你的大日 子
通常市面上卖的品牌
我都不是很喜欢
只有北印第安的茶非常浓
而且香味特别棒
我已经好多年没进来过了
不知道他们都有些什么茶
小姐 ， 谢谢你
这里的变化真大
我儿子和她差不多 大
他在念哈佛大学
我本以为诺贝 尔奖的得主是秘密
不会事先公开的
只有在宣布的那一刻才知道
一般来说是这样的但是这次情况特殊
这个奖很重要
而且牵涉到奖金
因此…
诺贝 尔奖得主的形象…
喔 ， 原来你是来看我有没有疯
查明在颁奖那天我不会做出失礼的事
像是在台上大跳脱衣舞
还是学鸡叫之类的事
差不多啦
我会不会让你困窘？
老实说是有可能
你是知道的 ， 我…
我是个疯子
虽然我在服新药
但仍旧有幻觉
我仅仅选择去忽略他们
就像节食的人不放纵自 己的食欲一样
而我则是约束自 己对图案
对梦想和想像的空间
纳什教授
很高兴能和你共事
谢谢
这是我的荣幸
多谢
教授 ， 是我的殊荣
教授
约翰 ， 干的好
谢谢
谢谢你
多谢
谢谢你 ， 艾迪
这真是出乎我的意料
“诺贝 尔奖颁奖典礼1994年12月  ， 瑞典斯德哥尔摩”
谢谢大家
我一直相信数字
不管是方程式或逻辑学都引 导我们去思考
但经过终生的追求
我问 自 己  “逻辑到底是什么”
谁去决定原由 ？
我的探索…
让我从形而下到形而上
最后到 了妄想症
就这样来回走了一趟
在事业上我有了最重大的突破
在生命中我也找到 了最重要的人
只有在这神秘的爱情方程式中
才能找到逻辑或原由来
今晚我能站在这里全是你的功劳
你是我成功的因素
也是唯一的因素
谢谢你
很高兴能见到你
爸爸 ， 我去叫车         好
准备走了吗 ？          是呀
早就准备好了
真谢谢你
谢谢
怎么啦 ， 有什么不对吗 ？
没有
什么事也没有
小姐 ， 咱们走吧
车在外面 ， 要搭便车吗 ？
“纳什理论左右了全球贸易谈判…”
“全国劳工关系 、 甚至使生物进化学有了 重大的突破”
“约翰和艾丽西娅定居在新泽西州普林斯顿”
“约翰在数学系里每天仍按时上下班”
“他仍旧天天走路到校园去”
剧终
谢谢观赏