Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
卡洛斯！
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
片名：《更美好的生活/园丁》
-=TLF字幕组=-
翻译：Amylam
校对：糸色董董SAMA
回来啦
我累了。去睡觉
快点。去睡觉
知道啦，我就去
路易
起床！
爸，我需要点钱
又要钱？做什么用？
买些学校用的东西
你什么时候去过学校？
每天？
是吗？这一年你逃了多少天？
不知道，18，19天
你不能再逃学了。
读书很重要
你要做的就是读书
老生常谈？
就是老生常谈
你想重蹈我的覆辙？
不会吧
那到底给不给钱？
想要钱？ 来帮我干活
你以前星期六都来的
我要踢球，所以不能来
你都几年没踢足球了
是那个球队太烂了
路易，这个世界里，要赚钱，就需要工作
你需要工作
好好读书吧
好吧，无所谓，我去街上偷点钱
这不好笑
不准再这样说
你最好现在就去学校
该死！
听着，兄弟
你不只是买一辆卡车，或者是做成一笔生意
你买的是美国梦
我不会买你的车的
没关系，你不买，别人会买
如果我卖给别人，
你就没了这个工作
回到六年前我刚认识你的那副田地
和其他人一起苦苦找工作
一群绝望的非法入境的劳工们
饱了上顿没下顿
但如果你买了我这旧车，
你同时也就有了我这些工具…
还有我所有的客户…
…你将做自己的老板
看我
我刚来的时候什么都没有
现在我可以回去住在自己的农场里
我不想回去
千万让他小心
别担心，邓娜莉夫人
他一直干这行
他是专业人员
你们不是应该用那种
车载式升降台的机械？
车载式升降台?
如果我有，
就不止这个收费了
你买了保险吗？
邓娜莉夫人，
我保证绝对买了保险，还有担保
我们在墨西哥都是这样做的
这样工作很安全，相信我
这么安全
胖子你怎么不上来？
你呢？ 有多少？
不可理喻，那个傻子
真想揍他一顿
他叫什么?
不知道，雷蒙什么的
他跟谁混的？
我管他呢
嘿！
嘿
怎么了
伐柯刚被人收了保护费
被那个家伙
真的？
我听说雷蒙有大麻
于是我去找他
确认他的货
然后给了钱
他拿的是我的钱
等我问他要大麻时
他就叫我滚蛋
然后你就这么算啦？
不关我事，那时我没这傻子一起
那你说，露蒂，我该怎么做？
当场把那个出尔反尔的混蛋揍一顿吗？
你不能让着这种混蛋，
他们会得寸进尺
走
嘿，哥们，你知道我是谁吗？
不，但我很乐意知道
我能让人弄死你，知道我谁了吗？
为什么要我死？
你不信是吧？
随便找个人问问我叔叔是谁
我会让你死的很难看
到底怎么了？
你拿了我兄弟的钱
我说了迟点我会给他货
警卫盯得太紧了
说谎混蛋！你没说过！
我说等到午饭后
进去里面给你
怎样？你们到底要不要货？
- 不要了
- 把钱还给他
好吧
很高兴和你做交易
你的真名是什么？
什么？
嘿！站住！
我什么也没做！ 什么也没做！
没有？
是个养猪的农场， 但我们也卖
三明治，饮料…
…电子产品， 一整个大生意
我们会寄包裹
给谁？我们都在这里
怎么了？ 钱吗？
布莱斯科…
…我多希望能买你的车
那就买啊！
我不能这么做
还记得那个
把我的钱都拿走的律师吗？
他说他会给我搞到证
最后什么也没有，驾驶证也没有
万一警察因为一个坏掉的尾灯
就要查我呢？
你知道后果会怎样
他们会把我遣送回去
然后路易怎么办呢？
如果你不买车
又会有怎样的后果？
如果移民局抓到你
你又没钱怎么办
他们不会关心
父母和孩子的分离
911之后事情就变了
已经不是开一会儿车
就能穿过华瑞兹市（墨西哥城市）了
要三天才能穿过沙漠
我那个表兄埃内斯托？
他的尸体从没找到
如果你一直住在这里
让路易读那个学校
你们还是要过这种低微的生活
你想拿到证吗？
想成为合法公民吗？
买那辆车
…几个月内，你就会有足够的钱
雇一个真正厉害的律师
你知道…
…你走了以后，我会找另一份工作
尽量保持沉默…
保持低调…
隐于生活
我们回去工作吧
为什么打那个男孩？
不知道
又不是一件什么严重的事
学校里每天都有孩子
被打得比这更惨
你觉得我会相信
这跟帮派没有关系?
爱信不信
把衣服脱掉
什么？
我要给你的纹身拍张照片
嘿，我又不是帮里的人
快点，我高兴
你是不是要把每个墨西哥裔的美国孩子
都带到这…
我只让你脱掉衣服
我就说
好吧，硬汉
你想我们跟你哪个家人联系？
- 你妈妈？
- 我没有妈妈
你爸爸呢？
你联系不到他的
为什么？
他在工作
明天见
不会了，朋友， 明天我们不工作
我要去找找有没有人
给我的车出个好价钱
当然，我明白
一万二， 很大一笔钱啊
我只够给汽车加油
一年之内我能还你
或者更快
对不起，我知道你刚工作回来
你在和谁说话？
你叔叔
我刚到家
汉伯特已经去上班了
我今晚问问他
但别抱什么希望
你知道他是怎样的人
我明白
他是地球上最小气的人
别担心，我会想办法的
上帝，我真的希望我能帮你
替我给路易一个拥抱
告诉他要听话
好的
再见
嘿
你刚和谁讲电话
你阿姨，安妮塔
她要干什么
她要你听话
她不会亲自告诉我吗？
快点，起床
我今天不上学
为什么？你病了？
- 不是，我被停学了
- 什么？
我被停学了
为什么？
我也不知道。一些莫名其妙的事
别担心
让我睡会儿吧
你今天不准离开家
- 路易？
- 怎么？
听见没有？
知道了
去修草坪吧
你不准出门，一步也不行
你最好记着
要几个人？
要几个人？几个？几个？
两个
我要两个人，就两个
我会找到他们的
很快，希望吧…
为什么你女朋友
昨天要帮我们解决他
她搞到我们像两个没用的孬种
是你像
我可打了他一顿
你只是追着他跳踢踏舞
像他妈的什么美国达人秀
反正我只知道你女朋友比你有面子
警察都不会去找她麻烦
他们知道我们只是小人物
你想说什么啊蠢货？
你有什么厉害的？
你又不是帮派的人
你只会割草坪
像你爸一样
才不
那还能怎样？
穿着那种红色小马甲去帮人停车？
好吧
如果我这次中了
一切都会成功
我会变成有钱人
我会在比弗利山庄有所大房子
然后你帮我修草坪，混蛋
好啊
如果你没中
然后你会死在街上
混蛋！
一点也不好笑
我没开玩笑
怎么了，年轻人
你对我表妹露蒂好吗？
你知道的
什么情况，兄弟？
没什么，干点活
你知道我们做什么的
当然
怎么没在学校
被停学了
他们只会这样
把我们关在外面或者关在里面
小心点，你知道他们以前怎么对我们的？
房间里放个录像，然后走开
对啊，他们也是这样对我们的
只是现在换DVD碟片了
所以我决定，“管他的
我出去混了”
兄弟！
如果我准备好了怎样？
准备好什么？
加入你们
和你们一起混
你最好不要
最后不是中枪，就是得品他病
我不知道，下星期再和我说吧
怎么啦兄弟
看什么看
你怎么来了？
我们最好进去谈谈
路易，起来， 你阿姨来了
好吗，路易
怎样？有什么事吗？
你是来查我
看我有没有听话吗？
我是来找你爸爸的
要喝点什么吗？
水
我不能久留，老板会扣我工资的
能让我们单独谈谈吗？
怎么了？
汉伯特同意了？
- 我没问他
- 你没问？
他不会同意的
你怎么拿到钱的？
琳达出生以后，我们每个月都会把他一部分工资存下来
…如果我们有人病了，或者被解雇…
…我们也会有些钱，以防万一
账户是我的名字
他从来不看的
对不起，我不能要
不，你收下
- 万一你们需要…
- 不会的
可你不明白
如果我出了意外，或者被抓，
或者别的什么…
卡洛斯
这些我都了解
买下那辆车吧
如果一切顺利，就像你所说…
…一切都会改变
我们不就是为了这个才来到这里的吗？
好吧
我要去工作了
保重
发生什么事了？
同学们，现在已经放学
请保持秩序离开学校
我要你们保持秩序
天呐
那是谁？
等一下
嘿
你来干嘛？
我只是想过来学校
看看你
我很好啊
给你
这是什么？
礼物
为什么？
打开看看
我不明白
这是你的球队，是吧？
算是吧
- 所以，你觉得怎么样？
- 布莱斯卡的卡车？
不错啊， 以前见过
已经不再是布莱斯卡的车了
是我们的
真行啊，对你来说
不
是对我们来说
当然
对我们来说
上车，我搭你回家
不用了，我要和那女孩一起走
你们要去学习吗？
是啊，差不多
嘿，爸？
我16岁时能开这辆车吗？
当然
- 真的?
- 是啊
如果你有驾照的话
你也没有驾照啊！
别说那么大声，好不好？
再见
不要逗留，继续走
我无法继续生活，无法继续生活
我知道你已经离我而去
一直以来，我能感受，我能看到
你的心渐渐离我远去
如今爱情从我的指缝中溜走
其实你未曾了解
我一直深爱你
一直深爱你
太棒了！
- 是啊
- 真精彩！
谢谢
- 嘿，我要走了
- 好的
路易，要不要带点这些走
不用了，谢谢
- 好的，宝贝，很高兴再见到你
- 是啊
走啦？
- 对，我要走了
- 好的，路易，没事的
明天过来
我们谈谈你的将来
没问题
保重，孩子
保重
- 一路小心
- 好的
几点了？
不知道，12:00?
你去哪了？
我说了我去那个女孩家里了
我在那吃了晚饭
听着
我要在这档生意里做出点名堂来
我会把它做大
那样我们就可以搬出这里
你可以上更好的学校
我星期天也不会再工作了
我们可以一起，共度一些时间
如果你愿意的话，你明白吗？
爸，我真的很累
我想去睡觉了
好
当然
去睡吧
不好意思，我只要一个人
- 你叫什么名字？
- 圣蒂亚戈
卡洛斯，很高兴认识你
准备好了吗？
你要爬上去吗？
是啊
你疯了
小菜一碟
真美啊
把锯递给我吧
嘿圣蒂亚戈！
停车！拜托！
拜托！
你怎么这么晚回来？
发生什么了？你和人打架了？
你喝酒了？
拿着
你的工具呢？
被人偷了
工具被人偷了？
- 是卡车
- 车被偷了？
爸，发生什么了？
车，被偷走了
谁偷的？
我要去找他，我要去找他
- 爸，冷静下来
- 去找他，去找他
我要把车找回来
如果我找不回来，我…
你没事吧？
爸，拿着
我给你做了早餐
不用了，没时间了
我要去找那个偷车的人
- 我唯一的机会了
- 好，我和你一起去
不，路易，这是我的问题…
不，是我们的问题
去上学吧，拜托
我今天不上学
别告诉我你又被停学了？
哪有
今天是星期六
好吧
我们走吧
看看那帮人的样子
你觉得他们愿意这样吗？
没，但…
我以前也在那里！
我以后还会在那
对，还有那个偷你车的混蛋！
在这里等
这是杰西，他说他认识他
他要50美元，带我们去圣蒂亚戈住的地方
- 他当然肯干
- 嗯？
他带我们去，就不能工作了
让他告诉我们地址
他不知道地址
他只知道怎么去
哪里？
他住在南部的中心
天，那里是Crip-land
爸，那是黑帮，我们要去Crip-land
找一个黑帮的人
离博伊尔高地远的很
这个傻子要带我们去哪？
还有多远？
告诉他
他要是说谎，他就死定了
- 确定是这里？
- 是的，我确定
但，是哪一间？
我不清楚，对不起
先生打扰一下，我们在找一个朋友
我们只能逐间去找了
等等，等等
你说他拿走了你的手机，是吧？
是的
对，对
对，就是这里
圣蒂亚戈！
圣蒂亚戈！起来
如果是这里，他肯定在
发生什么事？
圣蒂亚戈在哪里？
你是谁？
对不起女士，我们在找一个朋友
很紧急
他叫什么名字？
圣蒂亚戈，你知道他在哪里吗？
你们认识圣蒂亚戈吗？
你们知道圣蒂亚戈在哪里吗？
你确定吗？你不知道他在哪里吗？
圣蒂亚戈！
告诉这些家伙，如果他们不说
我们就去叫移民局
别！别！
够了！
年轻人
我认识圣蒂亚戈
你们为什么找他？
我欠他钱…
事实上，先生，他偷了我的卡车
他昨天还在这
我用40美元从他那买了这个手机
这是你的吧？
是的
爸，别！
别
他是对的
非常感谢
你知道我在哪里能找到他吗？
他说要搬走，拿走了所有的衣物
去哪？
他说他找了一个离他工作更近的地方
他在哪工作？
某个饭店
洗碗工，上晚班的
我想，白天他在建筑工地
爸，这是他吗？
对
对，对，就是他
你介意我留着这张照片
去找他吗？
谢谢你先生，非常感谢
非常抱歉
该死
不要给这个傻子钱
他又没带我们找到圣地亚哥
我们事先可没这样说
你不该给他钱
那要怎样？
给他一拳？打一架？
我们有约在先
他带我们来了，我也要守诺
- 不，给他一半！
- 不要再说这种混账话！
- 走吧
- 他耍我们
那是什么？
没什么
- 几点了？
- 4:30
- 里面有人吗？
- 没有
我们去后面看看
看来我们只有等这个混蛋出现了
那边是什么？
那里就是举行竞技表演的地方
- 什么？
- 竞技会
你五岁的时候，我和你安妮塔阿姨
带你去过
- 我不记得
- 真的？你可喜欢了
走吧
这些人以为他们自己在哪？
万圣节派对吗？
那是我们的民族
他们是你的族人
他们就是你
- 他们才不是我
- 真的吗？
给你换上帽子和靴子
你就能感觉到了
不用，谢谢
她转身了，你才敢看她啊？
我讨厌这种音乐
你喜欢那种？
除了这种
那个傻子到底要说什么？
试试
他在说…
跳马有多危险和多需要勇气
真傻
那是雪利酒吗？真不错
我们去那个夜总会该怎么做？
把车拿回了
怎么拿？
我有备份钥匙
我把车门打开
进去，启动引擎
然后我们开车回家
如果车不在那呢？
它必须在那儿
你还记得这个吗？
- 什么？
- 这首歌
- 不记得
- 你不记得了？
你还是个婴儿的时候
你妈妈经常唱这给你听
我不想谈她
好啊
那我们不谈她
忘掉她
我刚谈论的是你
你以前很喜欢这首歌，当你还是…
当我还不这么惹人厌的时候？
不
当你还小的时候
你们为什么生我？
什么？
为什么这些穷人都要生孩子？
有什么意义？
别这么说
爸！过来！
是这辆吗？
不知道
- 不，不是这辆！
- 你确定？
我的车的挡风玻璃上有裂痕
可能他修过了
- 这么快？不会的
- 试试钥匙！试试钥匙！
不行的
等等，让我试试
我和你说了，不行！
什么都不一样， 这个平板！
这个也没有行李架
连颜色也不一样！
你要怎么办？
我去和保镖说说
你穿成这样
他们不会让你进去的
站住！
路易！
车在哪？
不！不，不，不，住手！住手！
- 冷静
- 你看！你看
你把钱寄回家了，混蛋！
你把车卖了？
你把车卖了？回答我！
不！路易，够了！
你还要护着这个混蛋？
啊？
你不是说要搬去一个更好的地方吗？
住更好房子？上更好的学校？
他妈的我们现在怎么实现？
冷静点！别打他了！
你到底怎么了？
你打我，也不打他？
- 对不起，冷静下来
- 冷静？
- 冷静，路易
- 放开我！
- 路易！
- 加林多先生？
- 路易斯在这里吗？
我想和他谈谈
对，他在这儿
你想进来吗？
不用了，我在外面等他吧
那好，我进去叫他
什么事？
我打过电话给你，但你的电话关机了
我被你吓到了，昨晚
我不想你有麻烦
你不需要担心我
但我确实很担心
我每时每刻都在担心你
- 圣蒂亚戈告诉了我他卖车的地方
- 是吗？
一个黑市
我想把它弄回来
你要去吗？
不想
好吧
那我们在家里再见了
你是一个无情的家伙
你太疯狂了
如果我有爸爸，我一定不会这样对他
你真冷漠，太冷漠了
我决定了，这个周末，我们入伙
他们同意了
但我们要做得像样子
当我在拘留所看到他时,他只是说：“小心行事”
兄弟
你可以在街上跟你的人走
当他们划好他们的圈子
你把你的手放在头上，别放手
当他们松下来…
你懂我意思吗？
只要你遮住脸，你就没事…
你要去哪？
看
还有人在工作
我去找个地方翻过这个铁网
你就待在这，知道吗？
看着那个保安
如果他走出来就大叫
然后马上离开
我会再翻过来
按照我说的做，听到吗？
我会没事的
你自己小心点
你也小心点
我们的卡车！卡车！
坚持住
嘿
会没事的
你还好吗？
挡风玻璃没了
是这辆了，工具都还在
启动！启动！启动！启动！
他们来了！快！快！快！快！
妈的！
快开
趴下
那太疯狂了，太疯狂了！
你太彪悍了老爸！
我还从来没有经历过这么疯狂的事，从来没有
这是我见过最疯狂的事了
那真是难以置信
那真是我见过最难以置信的事了
- 嘿，路易斯
- 什么？
谢谢你和我一起来
应该的，爸
不用谢，爸
开车，爸，开车
- 哇，哇，哇
- 开车，快开，快开
走，走，走，走
他在跟着我们吗？
请靠边停
爸，接着开
你在做什么？继续开啊
开啊，求你了
爸，开啊
你干什…
住手，路易斯
路易斯
- 求你了
- 路易斯
别这样
请出示一下驾驶证和行驶证
先生？
驾驶证？
欢迎来到 Agua Dulce. 请注意，我只说一遍
所有衣物全部脱除
所有的衣物，包括袜子，内裤，鞋子
以及所有的饰物，包括手表，项链，戒指等等
这里不允许打架斗殴
如果你参与了任何形式的冲突…
…你将和普通公民一样受到指控
如果你有艾滋病，肺结核
肝炎或者其它传染病
或是有任何病症，请马上汇报
提醒一下帮派成员
这里不允许拉帮结派
如果被发现组织帮派
…非法集会，组织活动，招募人手，
进行任何带有威胁性质的演练…
…投掷标志，损坏财产
你将会立刻被送去隔离…
你将被
国土安全部门的移民数据库
记录在案
你的信息将会公开于
联邦执法机构
国际机构和政府
你将会得到一张5美元的电话卡…
…由洛杉矶地区的移民希望慈善机构发行
最后…
…你们将会得到释放，回归社会
谢谢
他们带他走之前
爸爸说你可以把车卖了
拿回你的钱
布莱斯科的女儿会买下它的
所以对你来说没什么损失
你们就是这么想的？
我没什么损失？
你想了解那个人吗？
从我来到这里，整整六年里
他给了我安身之处
照顾我，供我吃喝，保护我
对，然后你就走了
对吗？
你为了一个证嫁了个烂人
你离开了爸爸，离开了我
所以不要说你了解他
我了解他！
我只有他
不对，你还有我
但是家有家规
你必须遵守
如果让我发现一丁点涉及到
毒品或者黑帮，那么你就得离开
琳达才12岁
你明白吗？
我明白
路易斯，路易斯！
加林多先生
需要我说西班牙语吗？
- 我可以听懂英语
- 好，我是在民间组织工作的
该组织代表非法入境无法证明身份的外国人的利益
我想让你明白我和政府没有关系
政府不会给非法入境外国人介绍代表机构
我不是移民官
我和ICE（移民执法局）也没有任何关系
- 恩，我请不起律师
- 是的
我不收取费用
我只是向你提供建议，帮你明确你可以做的选择
不需要任何费用
好了，你需要做出决定
你究竟是否打算，对遣送你处境这一做法提出反对？
如果你向离境长官提出抗诉
他会确定一个日期
就这次离境决议举行听证会
如果你不打算抗议
法官将会立刻判决将你驱除处境
你有什么顾虑，不想回墨西哥吗？
- 政治形局势？
- 我有一个14岁的儿子在这里
我是他唯一的家人
那他现在在哪儿？
在我妹妹那
- 她愿意帮你抚养他吗？
- 会的
好吧，法官不会给你保释
尽管你是孩子唯一抚养人的身份
所以，如果你决定抗诉的话
在举行听证会之前，你将会一直待在这里
多久？
至少三个月
可能六个月
你才能出庭
还有
说实话，我有多少机会能赢？
零
也不完全是零
此类案件中，只有3%的听证会
裁决结果是准予外国人庇护政策
每年都有成千上万的人被驱逐
他们的孩子比你的还小
甚至是那些有完整纳税记录的人
考虑一下
明天之前，你要做好最后的决定
加林多先生，我需要提醒你
尽管再偷渡回来
会更快更便宜
但要付法律后果
你明白我的意思吗？
我希望你能理解我的意思
我要这个
拿回去吧
发疯的老混蛋
路易斯，你在吗？
我刚刚打电话给你阿姨
她说你没和她在一起
你在家吗？
你如果在，请接电话好吗？
我真的想和你谈一下
我需要知道你现在好吗？
我很担心你
听着
我要走了
我也无能为力
我不知道他们什么时候会送我走
但你要尽快来一下
也许是最后一次…
也许…
他们说我可以带个袋子走
你快来，好吗？
打给你阿姨然后一起来，可以吗？
那就这样，再见
路易斯， 开门
那个傻子在哪？叫他快点出来
不要命令我，你又不是我女人!
- 你倒是想
- 去死，才怪
快开门啊，妈的！
下一个
麻烦
我们来这里看我哥哥
卡洛斯加林多
- 说慢点，什么名字？
- 卡洛斯加林多
- 怎么拼？
- G-A-L-l-N-D-O.
他已经被驱逐出境了
- 不，不可能
- 他已经走了
不好意思，下一位
请再查下名单好吗？
记录上显示他已经被带走了
- 下一个
- 等等，我知道他还在这里
求你了
加林多
加林多！
有话快说！
谢谢
安尼塔带你来的？
你必须和她待在一起
你问我…
你问我为什么我要生你
你知道，在小乡村
你只是做大家都会做的事情
找个女朋友，然后结婚
然后向北方走
我也是这么做的
我不知还有什么别的选择
所以我们来到了这里
然后
我们有了你
为什么？
因为我和你妈妈非常相爱
但是，人是会变的
这里的一切都和我们在家乡时不同了
你妈妈也变了
我给不了她想要的
所以，她走了
就只剩下我和你
我不知道该怎么办
带着一个小孩
没有钱，没有固定工作
我心里有很多愤怒
但…
让我
帮让我渡过了这一切的
是你
想要照顾你
想要看着你成长
因为我爱你
对于我来说你是世界上最重要的
我…
我希望你能成为你想成为的人
如果你能成为一个有价值的人
我做的一切都值得了
这是为什么我要你这个儿子
是为了我
是为了我自己
为了我自己能有个活下去的理由
对不起
我也不希望你看到
我现在这样
对不起让你失望了
不，你从来没有让我失望过
- 我从没陪过你
- 你一直在我身边
你一直都在我身边，一直
爸，你还记得在竞技场的那首歌吗？
那首歌？
是你，对吗
是你经常唱给我听，在我小的时候
我叫鞋匠给我做双鞋子
圆形小喙
像鸭子
该死的鞋匠
他骗了我
那双鞋子没有小喙
到时间了
路易斯，答应我
答应我和你阿姨待一起
在新学校好好上学，知道吗？
答应我，好吗？
好，我就走
好，但你要答应我！
你答应我你会回来！
答应我你会回来！
- 爸，答应我，好吗？
- 好
你答应我你会回来！
- 你不能只留我在这
- 好
答应我你会回家
答应我…
4个月后
准备好了吗？
就在那一边
我们回家吧