想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
白石！
你是哪里人？白石！
我知道你在那里！
你不能躲着我！
不要让他找我
我可以闻到你！
Fflend？
嘿  朋友？
你的名字吗？
给我你的名字
你是哪里人？
你傻笑矮！
不要让他找我
白石！我知道你在那里！
你在哪里？
半年来  深挖一个爱尔兰人！
半年来  白石！
摆脱我  华而不实的屁股
相反  你发现吗？敌人！
请听我的
我不在乎什么主
可能会说  没有更多的马默里！
你就完蛋了  代书！
嘿  朋友！
我先挂你从最近的树！
我抓住你了！有你  你这个胆小鬼！
这是  先生  我敢肯定这个时候
他就在这里！
谎言！
占星术可以不完全相同业务
如果问题是定义不清
或人或个人是有点...
哎呀你的厚颜无耻
低三下四的小TURD！
你的厕所是注定的  侏儒！
来到这里
（枪点击次数
不用了  谢谢！
（颤抖 哦！
鸨母的私生子
貌似回答你的祷告
你看到了什么  朋友？
没什么  也许
只有阴影
（导弹呼啸
我听不到！
哦！
求你了！
（诵经的距离
（在远处的枪声
他已经过去了吗？
耻辱
在头部  但有点软  用长矛好
我们应该祈祷
你有东西吃吗？
啊  不  先生
我吃的最后一件事是白鼬
威尔士人在那
噢  他妈的
我是不打算回去
你怎么样？
噢  我的人已经死了
还有另外一个我很感激
我的主人
总是有别人  哥哥
毫无疑问  他会找你的
他们通常做的
特别是  如果他们想清洗他们的靴子
他们的驴或疖爆裂
他妈的
这场战争不是我喜欢运行
太多他妈的踏着左右
没有足够的GRUB
我愿意付出一切为...
炖好和一个满腹啤酒
我被阻止进入该领域的一个方法
当我听到一阵骚动
你......
哦！哦！
简易  朋友！
唉唉！
他与其他很多！
我不是你的敌人  先生！
4588s'  就是现在！
我不是一名士兵！
你到底是什么呢？
我是个懦夫  先生！
你呢？
你要求什么豁免？
这里没边  朋友
停止像个阴户一堆
我们将结盟
我Alehouse的早些时候通过
你说什么？
有人提到强麦？
（屁 喔
我应该回去  遭受的后果
我的任务失败
什么样的使命会是这样吗  玛丽？
盯住洗？
我不是在自由讨论
我的主人的业务
也许他是正确的
也许我们都应该回去受苦
耶稣基督可以在这里任何一分钟
我们不希望他
找到我们离家出走
我们不会逃跑
我们要啤酒  对不对？
也许他是对的  啤酒都有自己的方式
分拣出来的东西  不是吗？
前锋又回来了   '提斯都是一样的
神会发现所有容易超过
牌桌从树上荡秋千
（男子在远处喊
请允许我
唉
抱歉
呃......
接到命令  抓住这家伙一次
有树挂他
不过  请参阅
我们会烧毁他们所有的木柴
困难企业
挂一个人没有一棵树
你没事吧？
我不是军人！
我不习惯这个轨迹
去他妈的回来  然后  去  滚开
他不能回去！
你的人说你会挂  不是么？
你能成为他的忠实的人都死了
不要等到你的脖子拧
喜欢潮湿的拖把'？
你不如死
这一侧的绿篱
离开它  当然  朋友
好吧  如果全能的上帝
应保留我的生活
我以后可能添加很多伟大的事情
远光我的艺术！
他说什么？
他说  下一次他的主人
送他的工作  他不会他妈的
好  好  好
说  我什么也看不见
但所有关于狗屎和蒺藜
这哪里是Alehouse的  到底是什么？
横向领域和超越
你付出  你说呢？
你先吃饭  虽然
我有火  锅
在它的东西我工作在
之前  我听说  这条小路的业务
如果不出意外  这将填补你的胃
所以  你不回去吗？
我不习惯决策
但自我保护燃料我  我承认
我们将品尝到质量更好
患在这个男人的公司
我觉得肯定
我们将停止  但
很短的时间  虽然
我可能不能运行  但我有
没有欲望  流连于这些部位
我只是太清楚
目前赔率是
对一个人过着他的满量程
听着
（SILENCE
他们已经忘了你了
我希望的感觉是相互的
遭遇战正在别处
他妈的'EM  那么  对于如此轻浮
但肯定有人会来找我们
我们在这里是唯一的阴影  还记得吗？
这不会是我第一次离开
唤醒冷漠在我身后
向下  向下  向下
滚了下来
获取...滚了下来
趴下！下来！
向下  向下  向下
住在这里  住在这里
你要去哪里？
住在这里
我不是他妈的住在这里
我是...我是一个库珀在...
我是一个库珀
在埃塞克斯郡威克福德之前  我加入
哦？
你是否曾经在威克福德？
啊  不  我从来没有
当然  你还没有
是啊  也相当正确
嗯  你是一个聪明的排序  你  不是你？
我可以告诉你的双手
干净柔软
啊  是啊
你想想一件事之前  你触摸它
我是正确的吗？
那不是平常吗？
不是在埃塞克斯郡
是啊  招聘人员来到村里
唱的一首歌
关于战斗的荣耀
你知道吗？
当然  它是不一样的东西
当你拿到你的手...
战斗的业务  是的
还有那首歌  虽然  啊  是啊
嗯  你怎么样？
嗯  一个绅士在诺威治助理
一位著名的方士  医师
和占星家  其中包括
右
我被指控用汇编
细谈
他的年鉴和图表
突出帮助他的朋友  惠顾
政治家在他们的决定
所有伟大的等级和财富
我经常休假  他的图书馆
持有许多讳莫如深的大部头
教育自己
我父亲的贫困
强迫我早早离开学校
但主看到的东西......
我的学生
哦  命理  你说呢？右
是  是  呃  天体
他们的动作
哦？
预测  预言  占卜
他们挂在我们之上
星星  行星
不  我不...抱歉
你从来没有抬起头来？
听起来严重支付
嗯  好  好
我的主人说  知识
是自己的支付
是啊  只有我有知识
上帝控制了我的命运  因为他认为合适的
我试图汲取慰藉
但我想知道哪些
我的许多缺点  他惩罚我的现在
我的主人说
“虽然我们生活在地狱的恐惧
我们...我们有它  “
右
他们回来
好吧？全部清除？
起床
追悼我  听你哭泣
如果thou'It沉默  我会很高兴
你的呻吟  使我的心充满悲伤
巴洛  我的孩子  你母亲的喜悦
你父亲孕育了我很大的烦恼
BA / OO巴洛
巴洛  巴洛
吕II丽路
丽叶你我会继续我的寂寞手表
意向你最轻的气息追赶
O  当你wak'st看到你的微笑
因此  我的悲伤来排遣
巴洛  我的孩子......
你打我作为一个男人的世界
符合你的业务  乡绅？
按钮
巴洛  我的孩子
静静地躺着  睡觉......
我要去有狗屎
追悼我疮
听你哭泣...
疲惫的12个月已经悄悄离开
由于他后  你出生的日子
离开你和我
为了寻求远方
一个血淋淋的命运在呆账战争...
巴洛  我的孩子
静静地躺着  睡觉......
追悼我疮
听你哭泣...
如果你是！“保持沉默
我会很高兴..
你的呻吟
让我的心充满悲伤
我做了一个梦  但昨夜
你父亲在国外打被杀
他受伤了  站在我旁边的床上
他在你的头上鲜血滴下来
他没有说一句话  但看着我
弯低  并给你一个吻...
羊肉吗？
巴洛  巴洛...
在哪里？
我亲爱的男孩
现在劲儿单独
你母亲的喜悦
（吸气
（CHUCKLES
听起来像辛勤工作
滚开！唉
他妈的！
嗯  你没事吧？
唉  你已经得到了你的狗屎
帮助我
你从来没有见过一个男人
有前一个狗屎'？去他妈的
（假设
嗷...
哦
哦......
一个快乐的乐队  我们不是？
仅仅形成
炼丹情况
我们不会以其他方式关联
许多的密友  有你  回家？
他大多是在书本之中
我的球像鹰身女妖尖叫
然而
“那朵确实很高兴找到
志同道合的公司  在这样偏远的地方
我在哪里？
英格兰
哦  这附近埃塞克斯  是吗？
不
不要打扰
他听到呼叫  并把
一只脚在对方面前
不就是这样  兄弟？
我的主人预测即将发生的事件
将错开的君主和王国
Alehouse旅游后
我将东南错开
我相信我有远房亲戚在告士打道
我可能去那里
也许他们有一个大的亚麻橱柜
你可以隐藏
在这里没有白鼬  是吗？
没有
我们谦逊的给以感谢
你特殊的赏金
求你继续
你对我们的慈爱
我们的土地  我们可能会产生她的水果
增加  神圣的荣耀和我们的安慰
通过耶稣基督  我们的主  阿门
阿门
长的步行路程  告士打道
更好地完成一个完整的胃
出售他们中的很多  你呢？
什么？
按钮
是啊  负载
这只兔子？
不
这个神秘的哪一端
我有兽  然后呢？
屁股年底
有像一个啃饥饿是什么
一个人的步伐缓慢
或解决一个人的决心
吃它  男人  您不必嫁给它
我不能
我设置后  一个特定的快
在这里给它  然后  玛丽
有点酸酸的  但还过得去
（一阵低沉的隆隆
没有更多的行军  没有更多的订单
任何妇女在这个Alehouse的？
什么？
一对英语山雀
为你不够好？
'提斯确实是一个幸福的救济
已经被遗忘了
卡特拉：如果我可以问你的男生的青睐...
我不会站在像一些绅士
当你拉超过你的公平份额
听起来更像一个顺序
卡特拉：我会带我的体重
与你一起
什么年代末？
坚持  坚持下去
啊  罗文木
更重要的是  什么Alehouse的吗？
后
你知道  你已经到了那里  这是一个精细的
我给你说
我不拉在一个空口袋
每个人都有他的价格
（HUFFS 我的价格不是按钮
随你挑
好吧  我会jiggered
（隆隆
哦
嗯  嗯
嗯
你不会吃？
我不遭受同样的饥饿
作为我们的朋友
我相信他们会出售任何宗教
一壶啤酒
你有你的天使
你已经触及王的邪恶
是什么样的眼光来看待陛下？
好奇心燃料的话  不是食物
让国王担心自己的魔法
上帝知道  他需要它
但是  我需要你
拉！
我！
你他妈的！
以应变  挖你的脚后跟！
挖你的脚后跟！
好吧！
来吧！来吧！
一  二  三
升沉！
拉！
他来了！
是这样吗？
一个该死的人？
也许一个瘸子？
也许他是不寻常的脂肪
我曾经拉
我的父亲在法律沼泽
你拥有的妻子吗？
我不能相信这一点
也许  仍然有一种误解
在我离开之前  关于小火
他是C Q   “我们！
起床  你懒惰的混蛋！
拉  你妈的！
什么美丽的颜色
（吱吱作响
（听不清
（吱吱作响CONTINUES
（钟声
没有更多的拉！
我带来了帮助
（重击
哦！主席先生！主席先生！不  先生！
（THUDDING
我们应该介入
这是他
是谁？
奥尼尔
我的人被指控与定位
然后我平反
右
（尖叫声
起床  你这个混蛋！
紧紧地握住他的男生  请原谅
你们男人会协助我在他的扣留
嗯
喜欢游丝
这是什么  你和手？
欣慰的是  克伦威尔的人向北进军
满足这些扣合
我听说他付出可怕的报复
彭布罗克威尔士混蛋  先生
的确如此
这爱尔兰混蛋需要他的镜子
卡特拉：  很抱歉  先生
在这里吗？
他持有什么？
一个占卜镜
什么？他是什么？
一个隐匿的工具
讲过去的一种手段
目前  甚至未来
他必须利用
一些毒辣的方法
隐瞒他在外地的存在
这就是为什么他是不可见的
您认为他看到什么屁眼  他看起来
像国王本人站在那里？
不
不知道是哪一个  他是在第一
怯懦的类型  虽然
你不应该有任何麻烦他
他是一个
不会吃蘑菇
我知道他是哪一个  卡特勒
来吧
唉
站起来！
你在做什么？起床了
我不觉得他们
什么？
我的球
他们已经停止尖叫
这是很好的  不是？
这意味着荨麻的刺痛自生自灭
也许我放错了'时间
当我拉着绳子
（哈哈大笑
白石
奥尼尔
我有我的采石场  先生
你预期的  先生
真的吗？
很多的时候已经过去了  因为我们
共享公司  事情已经改变
WHITEHEAD：在没有
更好的合格的男性  先生
我谨逮捕你
某些文件盗窃
从我的主人的私人收藏
这他妈的是什么？
这是一把铁锹
在仁慈的上帝的存在
我相信你会自己现在投降
并随便返回
诺维奇面对你的冤家
如何是我们的主人吗？
好吧  我祈祷
我相信  他还做了很多的
祈祷  我的意思
主人是先进的几年
如你所知
你无耻的掠夺
大大加重了水肿
卡特拉：移动
什么样的merryband  是这样吗？
我敢肯定
他会自己来
但不是他送你
忠实的仆人
来吧  走
你不再需要邀请
这是你的国家  不是？
虽然我声称一个小角落
我意图强奸一点点
这唯一公平的  我拿东西
在为我的同胞的烦恼回报
卡特勒标记为一个懦夫
欣慰的事情
没有在我缺席的情况下发生了很大变化
'提斯真实的我藏在灌木丛中
特罗尔先生和他的部下成立后
啊  特罗尔
笨蛋佣兵
他怎么样？
死了
然后你被捕是学术  不是？
除非你将遵守自由
作为一个基督徒男人
它似乎主
让你一个名副其实的处女
作为世界运转的
'提斯真的  我一直
大多之间书本
我发现网页打开比人更容易
虽然我承认我已经获得
在你缺席的情况下的一个新的技能
真的吗？
呃  lacemaking
只有在我的业余时间  这是有限的
因为我的职责增加
在你缺席的情况下
但是  嗯  最高质量的  我告诉
他不仅让你一个陌生人
世界  而是给自己的  它似乎
我不跟随
你会的
不幸的是  我的体质是不
非常适合主人的虔诚团的
我被迫分支出来我自己
我欠的钱随处可见
我失去这么多的轨道
也许甚至神自己
我们应大胆到欧洲大陆
在机会出现时
我有收效甚微
在应用大师的艺术
在寻找的东西有极大的价值
这就是为什么我恳求你
这个地方拥有一个伟大的宝库
我敢肯定它
我只是需要一个更激烈的眼睛
针对特定的位置
和像我痛恨你的个人
白石
我承认你的礼物
在某些方面强
但你现在是我的占卜杖
我有一点我主人的艺术占卜
你困惑  先生
我捕捉你的人是我
不是周围的其他方法
不要担心自己的勇敢
白石
'TIS官方
你是我的俘虏
现在  你将在这一领域找到宝藏
他们将它挖出来
我会要求它
我不会帮助你
在这种不虔诚计划  先生
嗯
哦  你会  白石  你会的
世界颠倒了
白石  所以是它的口袋
是的  做一个注意到这一点  卡特勒
我  呃  回忆录和回忆
我担心他已通过
所有基督教界
他穿得好  虽然
（打嗝
你生病了吗？
不
嗯
我的脚像灌了铅
我觉得像我走还没有进展
有一个可怕的燃烧
像地狱之火在我身上
我有一些物理知识  我会
你只要情况允许参加
他妈的关闭
说  朋友
（呼喊 的朋友！
我与你的男人的业务结束
如果“那朵都是一样的  我可能现在鲍勃
我承认  我觉得憔悴
可以做几个小时的基普
不要称呼我为“朋友”
不说话  我再直接
否则  我要把你变成了一只青蛙
（coueus
它没有给我惊喜
魔鬼是一个爱尔兰人
但我想也许有点高
告诉我
我很好奇
如何做一个像你这样的白痴
来住这么久还活着吗？
司令
我说我的耳朵之间有新鲜空气
新鲜空气是不错的
一个人的体质  不是？
您可以制作一个注意到这一点
（听不清
（白石CONTINüES滴
如果愿望是马  乞丐会骑
如果萝卜手表
我会穿我的身边
如果愿望是马...
以勇气
如果萝卜手表
我会穿我的身边
如果愿望是马  乞丐会骑！
（喊叫
如果萝卜手表
我会穿我的身边
如果愿望是马  乞丐会骑！
这是什么聚会的缺乏
是妇女的文明的影响力
（抽泣
（哨剧
环A圈O'玫瑰
他好像足够一个不错的家伙
为什么我们追逐他喜欢唠叨
胶锅'？没有的事！
我喜欢它  不管它是什么！
（假设
（口哨音乐CONTINUES
在这里！在这里！
有吗？有！
你有什么我们现在要做的  魔鬼？
闭上你嘴buggering
挖！
你一定渴  哈？
卡特勒告诉我
你拒绝他的款待
但你会做我的荣幸  先生
你可能会打破我  先生
但我不会破坏我的誓言！
啊！把门打开  让魔鬼！
打开  让魔鬼！
好吧  我不记得消耗
任何偏远排序
一个人可以持有大量内
他不理解
我不熟悉这些符号  虽然
也不是一
我觉得......一下子空了
那么也许你应该
闭上你的嘴
除非别的东西应该赶在
当你没有注意
因为你显然是
没有什么比一个信封
我需要咨询我的文档
主  你的意思！
当然  你必须受到惩罚
我已经找到了你的财宝  先生
放开我！
拜托  我乞讨
别傻了  白石
你给我的是一个地方一个洞
仅此而已
所以  也许你时尚
一个漂亮的花边桌布...
而我们试图找出
什么是在它的底部
（窃笑
嗯
什么？
没什么  玛丽
我想我已经摸索出
上帝在惩罚我们
所有的一切
（喘气AIR
奥尼尔！
这个人是生病了！
他迷住了我
他参加
但有那个洞挖得越快
一旦我得到我的回风  我要去粉碎
每个人的私生子的牙齿
向上
WHITEHEAD：救命啊！
WH ITEH EADI说  “啊”
唉唉
WHITEHEAD：咳嗽
（coueus
我迷住了吗？
不
主席先生  你只是遭受疾病
在私处
太多性病运动所引起的
这一切吗？
好吧  我也推断痛风  血腥通量
口apostem
的撒尿疾病
圣安东尼奥的消防  髂激情
痔疮和麻痹所带来的饮料
然后  我不会变成青蛙吗？
'提斯的一宗投诉  你不吃亏
嗯  除了瘟疫
卡特拉：回去工作！
我能做的就是管理
膏药你的院子里  来抚慰
谢谢
巴洛  我的孩子
静静地躺着  睡觉......
（嗡嗡TUNE
（SILENCE
谢谢
我是我自己的人
我是我自己的人  我是我自己的人
我是我自己的男人！
我是我自己的人
请神
我是我自己的男人！
保存并交付我们  从手中
你的敌人  减轻他们的骄傲
减轻他们的恶意  变乱他们的设备
我们正在与你的防御武装
应保存所有的危险
荣耀你  送礼的所有胜利
通过的优点  你的儿子
我们的主耶稣基督  阿门
我是我自己的男人！我是我自己的人
我是我自己的男人！
我是我自己的人  我是我自己的人
我是我自己的人
嗯  这是一个很好的我们在这里已经挖孔
我祝福他们给我们
你愚蠢的混蛋！
束腰你的腰？
你是一个奴隶！
你......
我会成为一个更好的比你的奴隶！
如果你不停止
我们可能会被轰出一个生病的星球
这是一个院子里的样子  朋友！
ARGH！
Fflend？
朋友？朋友？
在那里  看到了吗？
这个词听起来好你的嘴唇上
其他的家伙使用
像戳棍  他不是吗？
你做了什么  卡特勒？
你能做些什么？
我从未有过这么多的朋友
像我一样在这个领域
记住我的歌
唉
当你得到Alehouse的
见的方式来得到一个消息  我的妻子
任何事情  朋友  任何事情
告诉她...
告诉她  我恨她
（呼噜笑
告诉她  我没有她父亲的谷仓刻录
'特瓦付款  迫使我们的婚姻
告诉她我爱她的妹妹
我是谁了
很多次
从后面  像一个美丽的奖...母猪
如果我知道  我将不得不
付给你更多的尊重  兄弟
和...
是吗？
哎？是吗？
LO ...
......“那时还不错
我的复活
和企业的生命  这是耶和华说的
他已经挖他的坟墓
但他会不会躺在那里
直到那宝藏
现在其他地方存放尸体
他应当有一个基督教墓地
没有人会骚扰他的骨头
他这样做是为了自己
羽绒是唯一的出路  卡特勒
迟早我回到伦敦他妈的
该死的更好
一个新的该死的外套
他妈的门  他妈的闭嘴！
而公民支付
小他妈的推算占星术！
我宁可死  该死的瘟疫
他妈的舰队
再花他妈的分钟
在农村！
我会提供该消息  朋友
如果它是我做的最后一件事
巴洛  我的孩子  静静地躺着睡觉
追悼我  听你哭泣
如果能拉拢是无声的  我会很高兴
你的呻吟  使我的心充满悲伤
巴洛  我的孩子  你母亲的喜悦
你父亲孕育了我很大的烦恼
BA / OO巴洛
巴洛  巴洛
吕II丽路
（令人毛骨悚然的CLANG
（振铃
（隆隆
卡特拉：主席先生！
主席先生！
基督在天上  卡特勒！在哪里他们都？
卡特拉：我们拥有它  先生！
我们有宝藏！
我们能去  Alehouse的第一  先生？
没Alehouse的！
这只是一个虚构出来的
它只是为了吸引那个笨蛋醉
那笑嘻嘻的白痴
是吗  先生？
我可以让他占卜宝我
所有在这片土地上
他开始之前  我必须抓住他
想为自己
嗯  挖  卡特勒！挖！
（低沉的隆隆
（振铃
（CLASH CYMBAL
你的主人  白石来吧！
白石  展现自己！
我是我自己的主人
白石O'NEILI！
白石！
你不可有很多书
花边线轴  只要你喜欢！
显示自己  白石
你他妈的懦夫！
你无法逃避的领域
白石！
（呼喊   然后  我将成为它！
我将消耗所有的厄运
您所设定的释放！
我咀嚼了所有的自私心计
和虐待  男人喜欢你的意图
像我这样的男人强迫
并把它埋在肚子里这个地方！
我们现在是兄弟！
打开  你固执的混蛋
同一个男人的两个半！
这个国家是在边缘的东西
白石！
他妈的这一点
断绝你的良心  你的艺术
你获利！
（低沉的隆隆
（隆隆构建
（隆隆
（CLANG
（振铃
（低沉的隆隆
（隆隆
（钟声
（吱吱作响
（POP
（钟声
趴下  你这个傻瓜
我已经回来来救你
你伟大的笨蛋
不  朋友  这是我会来救你的人
瞧  一个天使  安装防护罩
超过字段的宝藏
嘿
白石？
来吧  朋友
我会保护你自己  尽我所能
而且  在那之后  我祷告
为更多的腿和胳膊
更大的升值
许多自然尔虞我诈
和奇迹  发挥出我们的下方
Arses
也许我将笔一本书的主题
我们没有机会小于
现在他们在一起
你说什么称号？
英格兰  或一个领域中的无数详情
常见的象鼻虫
上口
没黄金  先生
白石撒谎的混蛋
就像他的人特罗尔说
就像我想
在那个洞  但没有污垢和老骨头
错了人  你把你的钱
他是骗子
欺诈比你多
也就是说  我的意思是说  呃......
我..我的意思是说  你...
把门打开  让魔鬼进来
把门打开  让魔鬼中
（吸气
他是王冷酷混蛋
我给他说
可以做更多像他的行列
白石O'NEILI？
你没事吧  兄弟？
你来吧
所剩不多  在这里！
我不知道武器
它自带活着
它不是  在你的手吗？
这是一个你有美貌负载
夯土出现了下滑  并没有错误
全能的上帝！
朋友！
他们都在这里  恶魔！
（闷响COOPER的讲话
也许万能的上帝
已经收了我
作为您的私人医生
我会参加目前
如果的疯子将举行他的舌头！
不要说出一个字  或...
他会把你成象鼻虫
我会说  但有一件事
我错过了你
你会死的  除非
目前我施加压力
也许那朵这个混蛋的
从我吸取教训
他已经复活次数多
比他妈的拉撒路！
仔细观察  我死了
并留意我怎么做！
我应该提供这一信息转达给你的妻子
在结束我的公鸡！
你选择关联
具有低排序  白石！
他的受伤
他躺在约70多米  所以那边
这是说我们还是朋友吗？
不！我们不是！
您仍然可以赶上
您的采石场单手
在那里  你现在是一名军人
我没有士兵
他会发现你离家出走？
他不会的  先生
这次不会
你认为有...
您认为有财宝在这一领域？
宝藏就在这里  我们之间
不是  朋友？
呵呵！
一个漂亮的情绪
但是  毫无疑问你会饿死你自己的
我想
强麦与他共享
那么  他是你更好的朋友
你们两个是豌豆荚
但我拿起
你的感情的下脚料
不说话
信息是明确的
好吧  我将证明我的价值
作为一个更好的朋友  你的呢
哦  妈和蒺藜
我一直飘扬你我孤独的手表
意图
抓住它  该死的
意向你最轻的呼吸赶上...
该死的  剩下的那首歌是什么？
的懦夫这里
（钟声
（
巴洛  我的孩子  静静地躺着睡觉
追悼我  听你哭泣
如果能拉拢是无声的  我会很高兴
你的呻吟  使我的心充满悲伤
巴洛  我的孩子  你母亲的喜悦
你父亲孕育了我很大的烦恼
巴洛  巴洛
BA / OO巴洛
吕II丽路
丽叶你我把我的寂寞手表
意向你最轻的气息追赶
O  当你wak'st看到你的微笑
因此  我的悲伤来排遣
巴洛  我的孩子  你母亲的喜悦
你父亲孕育了我很大的烦恼
巴洛  我的孩子  静静地躺着睡觉
追悼我  听你哭泣
疲惫的十二个月已经悄悄离开
由于他后  你出生的日子
离开你和我
为了寻求远方呆账战争中的一场血腥的命运
巴洛  我的孩子  静静地躺着睡觉
追悼我  听你哭泣
如果thou'It沉默  我会很高兴
你的呻吟  使我的心充满悲伤
我做了一个梦  但昨夜
你父亲在国外打被杀
他受伤了  站在我旁边的床上
他在你的头上鲜血滴下来
他没有说一句话  但看着我
俯下身子  给了一个吻到你
巴洛  巴洛  我亲爱的男孩
Thou'n现在孤单你母亲的喜悦
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org