這個故事講的是一部
再也無法完成的電影
這部電影用於宣傳第三帝國
誰知道讓他們無比迷戀的攝像機
最終記錄下的卻是他們的罪惡……
如此熱衷，如此系統
從沒有國家像它那樣
戰爭結束後整整十年
東德檔案館首次整理
殘存的希特勒宣傳片
他們發現數以千計的膠卷
藏在森林裏一間混凝土地下室
在那裏還發現了一份影像
一個多小時，沒有音軌
開頭和結尾也沒有工作人員名單
只有簡短的標題：
"猶太區"
第一部 開始
這部毛片是史上第一部
最長的納粹宣傳影像
攝於華沙猶太人區
這個居住區是納粹佔領華沙後
最大的猶太人集中點
無聲的連續鏡頭，精心設計的表現猶太人
在猶太區奢華生活的場景
還有一些無法分類的零散鏡頭
為什麼影片攝制組在這部影片
銷毀前把它藏起來?
為什麼影片前段鏡頭剪切很短促？
終極版本的缺失使得
宣傳者的意圖難以確定
人們只能去揣測了
諷刺的是，戰爭結束後
納粹委託製作的這部影片成為
後來電影製作者和
博物館的可信資料
去尋找究竟發生了什麼
揭開那些不可告人的秘密
粉飾的影像土崩瓦解
黑白影像反映的歷史真相被銘記下來
瘋狂的宣傳片保留下來的只是圖像
層層真相仍然隱藏其中
未完成的電影
注意!
絕密!
一九四二年五月
華沙猶太區
猶太區建立兩年半以來
我們三個月內看到的
這些人都會被處死
片中這些人仍在苦苦掙扎
該片沒說明的是
大約五十萬猶太人被囚在
不到三平方公里的警示區
難以想像有多擁擠
缺衣少穿，傷寒不斷
猶太區不僅有華沙人
還有從帝國各個角落驅逐
出來的數以千計的猶太難民
沒有錢財，沒有語言
沒有任何生還機會
任何人只要被抓到走私食物或試圖
逃跑都會被立即關押，然後槍決
和其他猶太區一樣，納粹也在
這裏成立  猶太委員會
任命亞當·捷尼亞科夫為主席
他的職責就是從
內部控制猶太人
這裏無疑是他們死前的煉獄
雖然他們知道要打一場敗仗
可還是抓住任何生還的機會
捷尼亞科夫堅持每天
記下發生的事情
無論形勢有多緊迫
留下九本日記
時間再緊，他也堅持
記下電影的拍攝過程
和自己在裏面的角色，自己演自己
不知道演到什麼時候結束:
一九四二年五月三日
上午十點，拍攝組到了
他們在我的辦公室拍攝
起初拍了一齣拉比戲
請願人都進入辦公室
接著他們拿走所有畫和圖表
帶來一個燃著蠟燭的九坐燭台"
"一九四二年五月七日
他們在大街上拍攝猶太人 "
哦，上帝!
遇到熟人怎麼辦才好?
我在人群中想或許
會看見母親走過來
萊什諾這條主街來往車輛非常多
我記得那時他們一拍人群
德國人通常就會出現
不問理由，射擊完事
所以，他們拍電影的時候
大家都很警覺
總之，德國人一出現就沒好事
在猶太區的日子，我很獨立
當時已經八九歲了
我母親叫我去院子玩
我自己則會到處跑
所以，嗯，我才看見他們拍電影
他們拍乞丐，拍形形色色的路人
那時我沒想過他們有特殊的意圖
事實上他們的確有
"一九四二年五月十四日
拍攝組依然很顯眼
他們拍富人，也拍窮人
一天我四點回家
看見這些穿制服
的拍攝人員
他們想在我們的房子裏拍電影
我請求他們讓一對夫婦做演員
他們在門口放了
一塊寫有東西的標識
兩個女人和一個「情人」進屋
他們就開始拍攝
與此同時，一位長著
尖鬍鬚的老猶太人
站在街上看
他在我們家門口站了三個小時
很上鏡的尖鬍子還是沒有用上
我都能想到他回家後
怎麼對他妻子埋怨
自己如何站了三個小時
就是想「出名」，卻一無所獲
我的夥伴，我們還會再見面嗎？
我們的命運真的沒有就此錯過嗎？"
上帝啊！
我們哪個看到過花?
即使看到，也用來填肚子了
哪個家裏有傢俱，有茶壺？
有自己的屋子，哪個有?
只有捷尼亞科夫那樣
有特權的人才有這些
普通猶太家庭只能住一個屋
所以，我們得拿上所有僅存的家當
擠到一個屋裏
另外，我們從沒見過的一家人
突然收走了我父母的臥室
他們縮減猶太區
我們遭到驅趕
兩天內得找到新地方落腳
我們找到住處，又把家當搬到那裏
新住處有一個屋子，一個廚房
父親雇了一個有馬車但沒馬匹的人.
那天，當我們推著裝家當
的馬車來回搬東西的時候
我看見他們在「費米娜」附近拍電影
覺察自己擋道後
父親一驚慌
掉了韁繩
德國人就上來打他
打到他倒下，馬車走遠
我瘋了一樣哭喊
父親躺在地上:
"別哭,別哭"他說
"要不他們也會打你的！"
我就用手摀住嘴巴，不哭了
然後那些德國人不管我們
繼續拍他們的電影
我抬頭看見兩個男人
站在攝影機的三腳架旁
他們正在拍外景
對那些逐步實施迫害的黨衛軍官來說
猶太區可不是什麼舒適的工作環境
於是他們在猶太區牆外的布呂爾宮成立
司令部。布呂爾宮位於華沙雅利安地區
一九四二年五月，年輕的指揮官
海因茨·奧斯瓦爾德出任黨衛軍處長
他每周都向上司呈交一份報告
描述猶太區的發展情況
包括他自行下令執行的處決
報告都以被動的口吻陳述
彷彿這些都是自然而然發生的一樣
"一九四二年五月五日，每週報告
雖然這些住戶不太配合
猶太區的拍攝工作仍在繼續
拍攝猶太區期間
關押猶太人的監獄出現一次騷動
電影拍攝人員和
猶太委員會代表一出現
囚犯中間便出現恐慌
這些因非法出逃
關押的猶太人
以為自己將要被處決
婦女和孩子當場暈倒
直到說明參觀的真正目的
所有人才一下安靜下來 "
"一九四二年五月十九日
等待奧斯瓦爾德拍攝影片的電話
下午，一個大廳騰出來用於拍攝
這裏明天晚上八點半
將會舉辦一場香檳舞會
'女賓'會穿上晚禮服
信差帶來指示說
要我做舞會的主持
我打電話給奧斯瓦爾德
因為他一向禁止我演出
他說要我七點半
到委員會去一趟
事情可能會有些變化
意思是此事還沒有最終決定
我能在這件事上
體面地脫身嗎？
不久我看見一具被鮮花包裹的棺材
從墓地抬向舞廳
市區裏到處都是移送的謠言
他們說上萬的人會遭此劫難
在這種條件下還能
堅定工作令人欽佩
而我們每天都得這樣工作"
第一卷 完
一九四二年
猶太區 第二卷
多年來研究人員試圖
找出這部影像的拍攝人員
可沒有一份文件和後來
發現的文件能解開這個迷
直到二十世紀六十年代
華沙檔案館的一次重大發現
這個猶太區只有經德國人
許可後才可進入拍攝
一份文件透露了他的名字
維利·威斯特，還有職業:
攝像記者
維利·威斯特，戰後不再
拍攝，轉行做了廢鐵經銷商
試圖掩蓋當年的印記
他燒了大量戰爭時期拍攝的影像
所有拍攝人員，只有他
一個暴露在影片中
很多年後，德國法庭
開始起訴當地戰犯
包括律師，前黨衛軍長官
海因茨·奧斯瓦爾德
威斯特是應邀出席作證的人員之一
法庭記錄員詳細記錄了
法庭提問和他的回答
首次提供這個攝像機
背後的男人對此事的看法
"威斯特先生，法廷想問你
是否在戰爭期間派到華沙猶太區?
是
一九四二年，我從柏林
調到那兒，同去的還有三名記者
攝像師和攝影記者
我們在華沙駐紮
我的工作是攝影記者
具體什麼時間?
大概是一九四二年冬天
威斯特先生，請再好好回憶一下
這是你到華沙的許可證
可能準確的時間
是一九四二年五月
我說冬天主要因為
我記憶到華沙時
大自然還在冬眠
你和你的同事之前有沒有人
知道去華沙猶太區做什麼?
我們啟程去華沙時
大家都對此一無所知
就像之前很多次一樣
我們只是被簡單告知去哪兒拍攝
我清楚地記得自己拍過
街道的生意。我們還拍...
街景...
和過度擁擠的房屋
在這種環境下，上級命令我去拍攝
一棟房子庭院裏的大片糞便
我記得自己當時還想著
可能是冬天天氣或過於擁擠的緣故
下水道堵塞"
看見垃圾了嗎?
居民把垃圾直接從窗戶裏扔出來
因為他們連上樓的力氣也沒有
飢餓讓人變得無動於衷，什麼也不在乎
那片垃圾堆是真的
我當時十歲
是家裏唯一走得動的人
媽媽叫我去華沙垃圾場
我回來後，他們就吃我撿來的食物
"一九四二年五月五日
下午拍攝組都在扎布盧多斯基
鄰居家的臥室裏忙碌
他們帶進來一個女人
拍攝前她在鏡子前面抹口紅
除此之外，還有
從未停止的移送流言
那些流言也不是沒有依據
奧斯瓦爾德長官命令
我們提供一支九百人的分遣隊
明天把他們轉移到
一個陌生的營地"
"你見過猶太區的長官
奧斯瓦爾德博士嗎?
我沒聽過這個名字
我對他的部門一無所知
威斯特先生，你能盡你所能
告訴我這部影像
的拍攝目的嗎?
我從來都不知道我們拍攝
這些東西的真正意圖
可很明顯他們有意以此做宣傳
因為我們拍得最多的就是
貧富猶太人之間的巨大差異"
噢，我記得那個女人
她經常抱孩子四處亂走
叫喊著，向路人乞討一片麵包"
我當時十三歲
經常偷運
潔淨的肉 到華沙猶太區
乘電車，穿過猶太區邊界的房子
再從牆上的洞把肉送進來
我經常四處活動
所以一舉一動都看在眼裏
他們總是在拍攝
比如，他們把鵝帶進集市
以證明猶太人的生活還不錯
這個是馬肉
不是所有人都買得起
有錢有貨的人
始終都買得起食物
不管價格有多高
大約有二十個，或五十個
這樣的富人
大多數人都沒東西吃，沒衣服穿
沒取暖的東西。他們把所有東西都賣光了
只能等死
講究一點的人家會把他們
親人的屍體運到人行道上
早上起來每隔一百米就會看見一具屍體
我那時十八歲，在郵局工作
一天我正在萊什諾大街上走著
突然一輛載著德國人的吉普車
停在一家咖啡店門口
當時一個年輕女人就躺在
這家咖啡店附近
六十年過去了，我仍然記得她的樣子
儘管她的五官我已經記不清了
他們的一舉一動我都看得很清楚
他們什麼也沒動
拍完咖啡店和那個
女人後就在那兒笑
她還很年輕
那時誰快餓死
一眼就能看出來
看看他們臉上的表情就知道了
"財務報告
一九四二年三月期間
帶進來的物品登記如下:
人均2.8千克麵粉
人均0,199 千克白糖（包括白糖和黃糖）
人均五分之一個雞蛋
人均0,93 千克新鮮蔬菜
人均0.077千克食鹽（包括白色和灰色）
按每月五分之一個雞蛋算
一年就是二點四個雞蛋
這麼一來，猶太人只能通過自由貿易
保證最低的食物需求
近來猶太區牆邊的走私活動大大減少
很多走私的猶太人都被逮捕和槍殺
因此，走私大大減少"
這個人是魯賓斯坦!
天哪！
他老是喊著:
"人人平等，所有人都是平等的"
看看那些躺在街道上的人?
人們在這兒生活
也在這兒死去
他們為什麼要拍這些東西?
為了對比？猶太區裏本身就有很多對比
很多人一直乾乾淨淨，有尊嚴地活著
我們每天都洗澡刷牙
母親把我們照顧得很好
不管條件有多惡劣
不受飢餓威脅的人
並不疏於享受
他們在猶太區講笑話，哈哈大笑
有時我們還唱歌
做自己想做的事情
這就是德國人創造的
巨大反差和矛盾
"威斯特先生，拍攝組和
黨衛軍出現的時候
你能覺察到猶太人中間的不安嗎?
一方面，我和猶太人之間
不可能有太多的接觸
因為黨衛軍會立即把他們推開
另一方面，他們帶給我們的都是
他們認為適合拍電影的猶太人
我不知道黨衛軍屬於哪個部門
他們的上司是誰
可我看得出來
猶太人很害怕黨衛軍
拍攝期間一般不會出事"
第二卷 完
猶太區  一九四二年
第三卷
在納粹用他們的方式記錄歷史的同時
猶太人也冒著生命危險
秘密記下他們眼中的猶太區生活
用筆和紙，而不是攝像機
歷史學家伊曼紐爾·林格本
從戰爭一開始就預測到它什麼時候結束
他著手組織一個巨大的地下檔案館
記錄人們每天的掙扎
和其中一個重要的歐洲猶太組織的滅亡
他知道學術上的數據並不能
涵蓋這次悲劇的不同層面
他號召所有抵制納粹的人堅持寫日記
在這個藏身之地，一直寫到自己死亡之日
他負責把這些私人日記
編成一幅多層次的肖像
終極肖像
"所有人都寫。記者，作家
教師，公眾人物，年輕人，甚至小孩
所有人都明白所做工作的價值
和它對後代的重要性
我們的指導原則是
這項工作應該多層次
然後是它的客觀性
我們希望能表現所有真相
痛苦的真相"
第三卷  開始
"一些朋友發現
我的秘密日記後說
反正都是絕望
我應該馬上停止寫這個
'為什麼要寫?
有什麼用?你想以後發表嗎？
你覺得你的話會
傳到後代的耳朵裏去嗎?'
雖然他們的話有些道理
我還是沒有聽
我覺得我應該一直寫下去
除非我身體和精力跟不上
這是歷史使命，不可低估
我的寫作從沒有中止過
即使之後有五天什麼吃的也沒有"
"他們繼續拍攝猶太區的一切
所有地方都拍過
在舒爾茨街，他們集中一群猶太人
命令猶太警察驅散他們
為了達到更"自然"的效果
他們朝空中開槍
促使他們加快速度"
在發現這部宣傳片四十五年後
人們偶然發現了
另一部含有之前毛片的膠片盤
丟在剪輯室的地板上
一直對外界封鎖的這些影像
現在看來仍能看出當年
他們拍射時所做的種種嘗試
直到效果足夠真實可信
一鏡次
二鏡次
三鏡次
四鏡次
他們從不同角度拍攝這些場景
有時一不注意自己也被其他
攝影師捕捉到畫面裏
"你知道是誰指定你和
其他記者的拍攝內容嗎?
一個穿衝鋒隊制服或棕色黨服的人
帶我們到不同的地點
我們叫他'金雉'
你記得他的名字和軍銜嗎？
我不知道他的真正名字
從外表看，他肯定身居要職
我覺得是他統籌華沙宣傳事宜
你能描述一下你和
這位「金雉」之間的接觸嗎?
「金雉」帶我們...
到各種地方，各種人群中去
他從不給我們解釋拍攝的意圖...
他只說他想讓我們
拍這個，拍那個
據我所知，他對電影一無所知
我們屢次指出在他
給定的燈光條件下
根本拍不到想要的圖片
我們沒有機會表達自己的想法
只是被「金雉」派到
指定的地點，個人，或人群中去
你們沒有一次機會
自由表達自己的想法嗎?
是的，沒有
我只知道膠片會在柏林處理
從沒有人告訴我們
那些膠片後來的命運"
"今天他們在舒爾茨街
的一家餐館召開電影會議 "
一鏡次
"他們衣冠齊整圍坐在一起
典型的猶太人……"
二鏡次
"他們在桌旁落坐後開始點菜
費用由猶太委員會承擔:
他們點了魚，鵝
酒，甜點和其他佳餚
猶太人吃飯的時候
德國人就在一旁拍
不難猜出這種行為的動機:
他們想讓世界各國看看
猶太人生活得有多幸福
這種無恥的拍攝持續了幾個小時
昨天早晨，德國人把
所有女服務員叫到外面
姑娘們排成一排，遵照他們的命令
強顏歡笑，吸引路人注意
與此同時，他們又抓住乞討的小孩
讓他們走到優雅的侍者跟前
伸手乞討
卻什麼也沒要到
這些都被拍到電影裏
想以此說明
有的猶太人生活再奢侈
也不願和肚餓的人分享食物"
我母親也穿著她的漂亮外套
還戴了頂帽子。那又怎麼樣?
這是否意味著他們
能和往常一樣過日子？
拍攝結束後，這些人就消失了
他們要麼被裝上卡車
要麼以其他方式逮捕起來
或許他們以為做
演員可以免受一死
絕對不是！
他們的命運和其他人一樣
"每週報告，一九四二年五月十九日
有流言說毒氣首次被德軍引入戰場
從華沙重新安置的流言
這幾天也一直在傳播
並引起極大的恐慌
同時，「流言製造者」
從「可靠來源」得知德國當局打算
把華沙的猶太人安置到東部"
"第二天早上八點，所有演員
被召集到新阿撒茲勒劇場
演員在台上排練的時候
一隊士兵上來把他們帶走
人們開始逃跑，一片驚慌
混亂中德國人對所有人毒打一氣
沒人知道為什麼他們要被帶到這裏
你都能聽到小孩
發出的呻吟與嘆息
當他們和父母被帶走的時候
每個演員演完自己的角色後
觀眾都得喊一聲: '好極了!'
觀眾要一直呆在劇場
直到晚上八點拍攝結束
沒有吃的，沒有機會
滿足身體的基本需求
演員唱歡快的歌曲時
觀眾要按要求開懷大笑
笑得不得體也要被懲罰!
每個人的命運是注定了的
他們要笑得像從來沒有笑過一樣!
德國人命令
所有人要盡其所能
盡可能誇張地表演
大衛·塞德曼唱
"我的意第緒母親"時
為他彈鋼琴的露絲·辛達堡
悲傷地在一旁哭泣
她的母親，意第緒演員
祖沙·辛達堡死於傷寒"
這部影片涉及的範圍很廣泛
拍攝人員對生活在這裏的猶太人
方方面面都很感興趣
很難猜測這個「藝術」項目的真正意圖
他們想捕捉到非常「客觀的」
所謂的"猶太民族特徵"
"在我們眼前展現出
一部沉痛悲劇的序言
儘管我們不知道它的名字
可能感覺到它的性質
序言的名字就叫:
'猶太人電影'
很多藝術家從德國趕來
帶來一長串場景。這些場景
委員會都得為他們演出來
這麼看來，即使瞎子
也能看出怎麼回事
委員會得為他們
準備割禮儀式
安息日，會堂和墓地的都得有
還有節日
他們的意圖很明顯:
向居住在希特勒集中營
的「正義外邦人」證明他們是正確的
對待猶太人只有一種處理方式:
滅絕"
"我想給你讀幾段
從華沙猶太委員會
主席亞當·捷尼亞科夫
日記中摘出的文字
捷尼亞科夫在他日記
的每日條目裏提到這部影像
委員會主席的日記還在嗎?
在
我從一九四二年五月
這本給你讀一段
你可以打斷我，添加細節
捷尼亞科夫寫道:
"一九四二年五月十二日
昨天他們拍攝割禮儀式
他們堅持認為割禮
應該在個人家中舉行
而不是醫院
「小演員」還不到兩公斤
恐怕活不了多久"
我記不起這件事
拍攝組其他成員可能拍過這個
嬰兒出生了
可憐的孩子
這裏就是他們的末日
他們家人的末日
很顯然我母親也懷孕了
我記得她從某個地方回來
在床上躺了兩天
我猜
她肯定去墮胎了
我真慶幸她是一九四二年
春天做的手術
要是三個月後做
移送那會兒剛開始
我們可能都會因為那個嬰兒喪命
"這周他們發明了一種
新方法折磨我們
起先，他們把一些漂亮的
年輕女人帶到猶太人舉行儀式的浴所
然後再把一些男人帶到相同的地方
當納粹鞭打那些
被抓人的頭部時
他的同伴站在放置
攝影器材的角落裏拍攝
這不是誹謗
是他們的電影"
我想起有一天
我們被告知去猶太人
舉行儀式的浴所內部拍攝
然後有人帶我們進入一座
相當破舊的建築
一層或地下室
有個浴室
幾個沒穿衣服的女人猶豫著進入浴室...
有八個人
她們站在齊臀的水裏.
其中一個猶太婦女年紀比較大
我記得她也在水裏
她小聲說了幾句話
應該是祈禱詞
這些婦女吃的相對比較好
在浴室拍攝比較困難
因為那裏光線太暗
第三卷 完
猶太區  一九四二年
第四卷
"今天德國人在舒爾茨
和那沃李普基大街的角落
搭建了一個拍攝點
他們為了拍攝
拿走我們最好的棺材
德國人這麼做就是想證明
猶太人不僅活著的時候生活舒坦
死了也很有尊嚴
埋葬的時候還很奢華
這部瘋狂的宣傳片對我們充滿惡意"
猶太人根本沒有棺材可以可用!
太荒謬了...
一九四二年春天
人行道上全是屍體
像我這麼還能走動的人
得從屍體中間找路走
一天，我像老鼠一樣正沿著牆邊走
突然一輛車停下
兩個德國人走出來
第三個拿攝像機
拍攝屍體
我趕快藏起來
看起來多多少少有點活氣的人
互相提醒路過屍體時，頭要抬高一點
他們走過去，再回來...
再走過去，再回來
一鏡次
二鏡次
的確我們只是走過去
沒人四處看，不可能的
我們變得對他人的痛苦漠不關心...
要不這樣，我們根本沒法繼續活著
我很害怕下一個人就是我
天黑了，我走在
卡爾麥利茨卡大街上
那裏到處都是人
我被什麼東西絆倒
失去平衡
睜眼一看，發現自己倒在一具屍體上
臉差點就貼到他的臉上
我一下驚醒
突然發現我平常不敢看的那些屍體
都聚集在那個人的臉上
那可是個人啊...
我回到家，告訴母親
剛才發生的事情
十歲那年我才開始哭
哭得一塌糊塗
我以前老覺得自己樂觀，堅強
那些東西突然一下子崩潰了
母親拿出一些麵包
塗了些果醬，遞給我
她給我的雖然只是
一片麵包
卻是一份莫大的安慰
一九四二年五月
華沙猶太區
這部影像是維利·威斯特
的一個同事拍攝的
他有彩色膠卷和私人攝像機
他似乎有時間記錄下自己
眼中的猶太區生活
還有拍攝電影的經過，以此"留念"...
他還記錄下了電影拍攝組
拍攝一大群群眾的場景
這是送葬隊伍
這是市場
拍攝間隙，一位攝像師也被拍到了
你還記得在猶太區拍攝的其他事情嗎?
在華沙猶太區
我記得看見一個猶太人
推輛手推車搬運屍體
他在一個屋子前撿起一具屍體
運向墓地
我看見一條胳膊，一條腿垂下來
墓地入口，有個小棚屋
裏面屍體壘在一起
還有四五十具屍體
沒有掩埋
我拍下這個棚屋的外景
現在我都看不下去這個
不像之前那麼無動於衷
今天我是個人，今天我會哭
我很開心我還會哭
現在我才是個人
我記得當時必須
拍一個巨大的墳墓
裏面屍體
一層摞著一層...
我不知道我看到的那層
下面還有多少層
我記得那些屍體是通過
一個滑梯滑到墓穴裏去的
兩個猶太工人站在墓穴裏面
排列那些屍體
我隱隱記得那些屍體上撒有氯化物
雖然我看到的
都是赤裸的
我不是很確定...
那些人都是皮包骨頭
那時，我印象中
他們都是餓死的...
這些在華沙的印象對我影響很大
儘管後來...
我還見過許多
他們長期佔據我的頭腦
威斯特先生，拍攝期間
你真的不知道
重新安置計劃和不久
這些猶太人要被滅絕嗎?
我只能說那時我壓根不知道
等待這些華沙猶太人的可怕命運
戰後我才知道他們計劃在特雷布林卡
集中營消滅這些猶太人
拍攝華沙猶太區期間
我經常有機會
和那些來自德國的
猶太人交談
和他們的交談中...
我發現他們都滿懷希望
以為自己要被安置在
馬達加斯加島或其他地方
他們以為自己在華沙只是暫住而已
我非常確信那時他們也不知道
自己的真正命運是什麼
雖然那時，華沙的猶太人
極度營養不良
我也從沒想過他們
會被有組織地...
殺害
第四卷  完
經過三十天的拍攝之後
拍攝組整理好攝像機和燈光設備
離開猶太區
差不多一個月後，黨衛軍長官
出現在猶太委員會主席
捷尼亞科夫的辦公室，讓他準備一份
上千的猶太人名單。他們
即將被移送到特雷布林卡
捷尼亞科夫立即意識到特雷布林卡
不過是一個巨大的墳墓罷了
第二天，當他看到名單上
的猶太人名額大幅增加的時候
吞下一粒戰爭剛開始
就準備好的氰化物膠囊
無聲的死亡告訴人們: "一切都結束了"
與此同時這部宣傳片正在被剪輯
不久它就被埋在成堆的檔案館裏
盒子上只印著它的名字:
猶太區
翻譯：深藍dunkelblau
二零一二年三月五日