想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
现在是29度，天气晴朗
在曼哈顿。
降雨预计不会。
温度为30度以上。
从LAPD三名警察有
枪伤。
昨晚三人
在一个小时内拍摄。
操作者
布拉德福德阳
准备好你？
你看起来非常好。
谢谢。
- 你确定吗？
你好，帅气。
谢谢。
不要做任何愚蠢的事。
- 我没有留下什么钱。
我还能做什么？
停止。
出去。
走出他妈的卡车。
走，走！
编剧兼导演JC chandar
>>
翻译和字幕
dacho dr3rs
纽约市
1981年
我觉得非常好，
今天早上当我醒来的时候。
真的吗？
2年
我跟没有。
现在大家都有同感，
我喜欢。
这里有。
我的人
检查你的财务账簿。
我知道这是一个非常好的协议
为了你。
感兴趣的你为什么要
这么长的时间？
在一个肮脏的一片土地？
可能出于同样的原因，你。
我换的衣服。
但我继承了这个属性从我的叔叔。
他遗憾的是没有孩子。
他是一个谁把
集装箱在前面。
这个属性是不值得任何东西给我。
我可以付给他租。
在一个非常合理的价格。
但你不感兴趣。
- 没有。
为什么这样呢？
使用的东西
一定是我的。
我看到这一点。
这样的吗？
我们有一个协议。
先生。沃尔什，审查合同吗？
- 当然。
你带的钱？
没错！
- 你知道你有30天的付款？
合同没有延长或修改。
明白了。
如果你有资格
合同规定，物业是你们的。
否则持币
和出售物业
竞争。
希望它为你。
我爱你。
但要知道，你只能选择.
只为最好的报价。
明白了。
我们展示的钱
我将签署的文件。
就是这样。
有一个类似公文包的钱。
- 这里。
祝贺。
- 但不是我们的。
切实做好
我们所做的事情。
这是一个很好的一天我们。
走动.
享受一点点。
破碎的是他的下巴。
你还好吗？
当它的警察？
偷了车，离开它
在路上把他带到了医院。
你能谈谈吗？
- 硬。
我们可以谈以外？
- 是的。
签合同？
拿了充值？
- 是的。
所以我们有一个交易吗？
祝贺。
- 谢谢。和你。
我们有30天。
这他妈的白痴。
穷小子打破下班。
你想跟我哥哥了。
- 没有。
不跟他哥哥
也不与他的父亲了。
好。那么，如果这种情况持续下去？
- 没有。
我会跟检察官的明天。
他妈的检察官
它不会帮你。
这对他不公平。
在他的战争。
- 我不是。
真的吗？因为他们是。
我不是。
你看到了新房子？
- 是的，我会看到你在家里。
你需要什么吗？
- 没有。
我会在这里，
因为他们走出了医院。
谢谢。
这些人是懦夫。
它们是太弱做出
面包或用生命战斗。
太愚蠢
做一些事情。
你有什么？
- 是的。
什么？
- 请？
你刚才说，你做
发生了什么事。
所以你做了什么？
我不知道我来了，因为我被告知。
我的转变刚刚结束。
所以，不要做什么吗？
他们想要什么？
想要燃料6 000美元。
卡车从14至23是在路上。
30-33蓄势待发。
坦克是完整的。
快点走。
很抱歉，
这让你久等了，安德鲁。
先生。劳伦斯。
谢谢你这么快就欢迎我们。
- 当然。
先生。莫拉莱斯
我知道你会来和你。
我能为你做什么？
- 我们需要帮助。
什么？
卡车。宠坏了我们。
我想帮忙，
但警方的工作。
对于我们这种非常紧迫的问题。
司机害怕。
- 我明白了。
更多的谋杀和强奸
在这个城市。
如果你来告诉我
我们有安全问题？
相信我，我知道。
我的人把在城市风险。
一试
简单地做他们的工作。
我所做的一切
你问我的。
它已经两年，因为你开始
我查一下，
因为我花了很多钱
从事律师
为您提供所有你正在寻找的信息
我。
我希望你帮我
竞争对手。
所有你所收集的信息
.
我不知道，如果您有任何
知道谁是这背后？
我不知道。
如你所知，调查贪污
在您的业务已经很长。
你是对的。我们知道，所有的
彼此偷.
我可以告诉你，
它是好的
经过15年
诈骗他们的客户和不交税。
首先，要知道我们尊重.
你做的工作，
帮助我们的企业和城市。
但也知道，从来没有
没有采取一分钱。
所以当你说.
我们是一个国家。
yes和no。
你知道.先生。莫拉莱斯
看起来体面的人.
所以我不能与你坐在这里
假装，这不是一个问题。
我不能详谈.
但我们相信，你和你的公司
有罪
并有证据
为证明这一点。
因此，下周将提高
控告你。
我知道这是尴尬.
我不希望这种情况发生
下周，没有你在这里。
尊重。
你有工作要做。
但是你错了，
并会利用一切机会
为证明这一点。
阿贝尔.
到底。
别生气，
不知道大家充电。
我们还没有看到指责
可能是无稽之谈。
也许跟我们玩
也许什么都没有。
我知道。
您好，它是怎么去？
总检察长将起诉
对我们下周。
什么？为什么呢？
- 还是什么都不知道。
它可能是什么，
但我需要知道我们在哪里错了？
按照标准程序，
在这一切。
这是什么意思？
- 你知道我的意思。
我知道。
你知道他们说什么，
我们做到了。
看看谁在这里。
- 阿诺德。
它只是降低了一边，吉米。
我们不可能都有头发
莫拉莱斯先生。
非常英俊的男人。
- 谢谢你，吉米。
我知道我。
了解
我应该祝贺？
什么？
- 签名的商业合同。
“再努力。
- 截止日期30天？你所需要的。
所以我们做的。
感谢您的关注。
我看到你的两个卡车
附近的那一天。
认真？
什么时候？
数次。
可能的。
- 真的吗？
是。
市场是艰难的在这里。
- 是的。
我父亲打年前
失败。
每一个新的市场是困难的。
会看到。
见。
- 一切都还好吗？
一切准备就绪。
我喜欢。
- 你怎么想，女孩？
令人难以置信的。
- 你喜欢它？
是什么呢？
- 我不知道。
一切都很好。
返回。
返回，混蛋！
当时你在哪里？
你还好吗？
我很好。
很多从你的帮助。
- 云裳。
他是谁？
- 你怎么想是谁？
我怎么知道？
我不知道。可能是一些垃圾
想抢我们。
没有，如果有，说实话.
如果你想发送一条消息
可以，但实际上并非如此。
对我来说，该消息被发送
，响亮而清晰。
宝贝，请停止。
我们正处在一个新的家。
大概要拍
电视。
没事了。
也许孩子。
说到报警周三。
追逐他。
将不会返回。
做到这一点。
看看毛巾
一言不发..
只是看
布，然后很慢.
摇了摇头。
经过了漫长的痛苦的沉默，
回过头说.
我想向您展示一些计算。
有一个地方，我们可以坐下吗？
几乎总是带你到餐厅
并会为您提供一些东西。
建议
选择的奢侈品。
你要咖啡还是茶？
- 茶，谢谢。
我们自制柠檬水或苏打？
柠檬水，谢谢。
为什么呢？
- 因为.
我不想显得便宜，
我们一定是最好的。
他们想.没有。
他们需要感觉
也想要最好的。
因为我们的货运车
最新的，干净的，
我们的员工和最优秀的。
一旦你这样做
一切权利.
并告诉他们你能节省多少？
你必须让他们签署合同
。
问题是，当你使用，
应该有人开火
它是不容易的。
因此，他们展示的数字，
你看他们.
凝视。
看他们的时间比他们应该
。
这可不是闹着玩的。
我们将继续这项工作，
如果做得好，
没有地方笑话。
只关心
公司开发
并没有什么对我来说很有趣。
这些人的努力为他们的钱，
和其他男孩对待他们不好，
因为他们不知道。
当你看入眼中，
必须相信，我们是更好的。
而我们.
但从来没有做任何事情
更困难，而不是看着我的眼睛
并说真话。
很高兴见到你。
欢迎和好运气。
准备好了吗？
- 是的。
如果你需要什么，
不要犹豫与我联系。
我很抱歉发生了什么事。
我很快就会看到你。
阿贝尔.
你觉得我已经准备好工作？
不，还没有。
我不认为我会..
- 你会？
休息了。
凯瑟琳，凯瑟琳.
你在哪里找到的？
凯瑟琳，告诉我，你找到了吗？
这里的后院。
告诉我在哪里？
就在这里，在灌木丛中。
- 你见过吗？
玩，球不小心摔倒在那里。
玛丽亚.
真的吗？
你麻烦吗？
玛丽亚.
价格交通工具.
黛比
可以在一分钟？
这是什么？
- 枪。他妈的枪。
它是如何发生？
小女儿找到他
在旁边的房子的灌木丛中。
打他。
加载并没有保险丝。
有一个孩子，
谁想偷电视。
一个他妈的刑事附带了膛的枪，
这看起来通过我们的窗户。
我会照顾它。
这是什么意思
“我会照顾它？”
我们不打破汽车玻璃.
或警告
收到年。
这是你的孩子，
玩了膛的枪。
我知道它是什么。
让我解决它。
还有你怎么做。
如果你不喜欢它，我
干预。
不这样做。
没有。
需要和你谈谈。
武器找到了房子。
有人离开了昨晚。
谁？
- 我不知道是谁。
耶稣！
不好。
这是不好的。
明天起诉起诉。
14费
其中3个是严重的。
他们知道企业
会指责欺诈指控，
并没有公布财报。
稍微压我们，这是
。
让我们来看看，
作为荣誉的问题。
现在我们足够强大
担心。
应立即去
家庭和检查证件。
如何深入地钻研？
- 我觉得从创业之初。
我就买。
还有一件事..银行。
坐下来与他们。
我安排晚餐。
公开和诚实的。
不要指望问题。
上帝知道多少钱，以及是否
我们更大的罪犯。
好。
你怎么样，比尔？
- 我很好。
我只是不习惯看。
我来看看你。
- 这是件好事，但你有更重要的事情，
为此关心。
我买不起，
与你的人的情况继续下去。
我的人呢？
- 驾驶您。
是的，我愿意帮助我们。
因为我买不起。
让他们为自己辩护
很快一切都会停止。
我不同意。
攻击你的人
因为他们是弱者。
袭击我，因为他们知道，他们正在成长，
并变得更强。
我无法承受更多
袭击司机，
好像
我不能保护他们。
也似乎你不能。
在我看来，他们
来自四面八方的压制和他们明白.
相信我，我明白了。
让我想想.
但无论我决定，就应该是这样。
他们来了，每天早上上班，
因为我告诉他们。
你要明白，时代
是危险的，必须进行调整。
这并不像，
当我们乘坐。
不，它是。
它怎么样？
- 坏的。
感到有责任。
- 我明白。
我不完全理解。
有什么了解？
首先，它是不合法的。
- 是合法的，如果我这样说。
我的责任是要确保安全通行
和干净的方式
产品在这个城市。
并且，由于这种情况
我不关心的意见，
如果我不能做我的工作。
这不能也不会继续。
我甚至知道什么
假设。
你在开玩笑吧？
- 没有。
所有的司机都会有枪。
和许可。
- 是的。
从什么时候起？
- 从周五。
允许合法的，你是谁？
- 取决于你如何使用它们。
如果要杀死他的妻子 - 不，
将它走的非常快。
必须证明他们能够保护
它会停下来。
谁攻击了他们？
我不知道。
妈的，我不知道。
谢谢。
看我买什么机器。
我付一小时5美元
我提交。
需要和你谈谈。
我明白。
我知道你一定
处理一些威胁.
但它是失控的。
有枪冲进屋里，
那一天。
孩子和我的妻子都在家里。
一切还好吗？
是的，我能追。
我能做些什么？
我需要知道是谁做的。
一个是攻击，并从我这儿偷，
..但那是另一回事。
拉直你有没有
要这样呢？
一些垃圾回家
我小的时候。
什么都没有发生，
试图吓唬我的父亲。
最终离去
我们从来没有发现他们是谁。
但随后.
搬进一个堡垒，
因为这一点。
这些家伙，他们去，
可以杀死任何人
不请自来。
我不想这样生活，
不会做。
我想不止于此。
- 我知道。
如你所知，我的父亲在监狱里。
我一直想采取行动
不同于他。
和失败。
- 几乎总是，.
我知道你为什么这样做，
因为最终更容易。
但事实并非如此。
- 是的。
他现在在哪里？
带他到医院
看起来不错。
你一定要来。
我来了。
击中另一辆卡车。
- 我知道。
谁在推动？
- 狮子座。
好？
- 是的。
除了司机安全
这些东西有显著
资金面.
你不能去。
- 我知道。
怎么样的谈话？
我跟他后面。
我说我不想做。
我
我们不能说。
什么？
我的成本，来吧。
疯了吗？
走，
作为他妈的歹徒？
上午正常
但是我们！
我想这将有许多工作要做。
- 你有？
我们将关闭。
这里的人们对我的工作..
传动卡车，为客户提供服务，
因为我建造它。
直到这是真的。
最后一个人在这个世界上，我们希望有
问题是老板。
“会留在失业
一个月，如果你告诉他们去。
我们没有钱。
这将是一切的结束，
为此我们打，
如果任何一个男生拍人
拖着我和他在一起。
不会做。
我会和他谈谈。
你必须完成交易
不能苟延残喘了。
必须有属性
所以我们现在是弱者。
你为什么这样做？
因为我把我所有的积蓄。
不谈论存款.
为什么你要
你这样做？
我每天都在想这件事，
在过去的五年。
这个地方
栅栏的另一边，嘲笑我。
它不是地方
并为所有。
你为什么这样做？
我不知道你是什么意思。
你看起来很美一如既往。
- 谢谢。
主啊，你知道伊恩·汤普森，
我们新来的实习生？
你好，伊恩。你好吗？
- 好。
你饿了吗？
是。
什么带给你喝一杯？
- 很多。
酒单，请。
你好吗？
我们一直较好。
- 是的，我听说了。
如果你留足够长的时间，在业务
情况随着时间的推移。
只是亚瑟。
这就是为什么我们要
坐下来与你今晚
并告诉你所发生的一切
。
可以肯定的
您理解我们的问题
并且，在最坏的情况下，
将继续进行投资。
是的，但你应该知道，亚瑟，
这些人
看着我们，寻找一些
不规则过去的两年。
有趣的思考
这会毁了我们。
谢谢。
我带领一个清正廉洁的业务
并遵守所有的规则。
我将战斗到最后一息，
为证明这一点，
但对于一个时刻，我认为这个烂摊子
将阻止我
扩张计划。
我们需要知道
有你和我们在一起。
是.为什么这么
你有兴趣的财产，
你不能停止工作，
作为对你的调查？
好的问题。
这个属性给我们带来很多好处。
首先，进入河流，所以
我可以抛出燃料
直接从世界上任何商人
在我的坦克。
第二:得到10万元。
加仑的存储空间。
如果你在夏天买
当价格低，
出售给客户和竞争
当价格高。
不再管理车，
和命运。
但真正的答案，你的问题是.
当你害怕跳，伊恩，
然后还要跳。
否则，成绩目标
在他们的生活的进步。
我不能这样做。
我们一直和你在一起。
我知道，我们会继续进一步。
非常感谢你，亚瑟。
我不再挨饿。
它进行得非常顺利。
- 亚瑟是个好人
将完成交易。
- 当然。
你还好吗？
是。那是什么？
- 艾伦。
还活着。
从煎熬救他。
严重的是，不能离开它。
- 该死的。
死了吗？
- 没有。
你. - 我知道。
你在干什么？
- 更换轮胎。
玛丽，对不起，我们来晚了。
女孩，对吧？
- 是的，一切都很好。
不能收获
我会看到你在早上。
什么？
- 什么？
是.是什么？
枪？
我告诉你了
不仅会受不了
等待时，它会攻击我和孩子。
所以，不像你，
它像一个猫
决定做什么。
当花了？
知道在哪里。
- 许可证？
我没有呢。
- 让你更傻比，我想。
要保护自己的孩子？
保护他们？
你所有知道发生了什么
如果你决定使用它？
穿上这些昂贵的衣服
看起来，在这个宫殿.
我给你一切你问的.
- 你给我？
你仍然像被宠坏
布鲁克林歹徒的女儿
你在开玩笑吧？
你真的不明白，
多么可笑。
看看这个。
这.
要保护的。
你知道谁使用这些武器？
妓女。
带领我们到正确的陷阱..
甚至不会意识到这一点..
武器是不是在我家获准。
那么我们将捍卫。
这就是我做的。
我怎么帮你？
等待轮到你，第一个生日。
谢谢你玛丽，我会没事的。
人.
我不希望有任何的问题。
我们生日的女儿。
我明白，我道歉。
我们有一个手令，搜查房子。
它是什么？
等待。
严重吗？
我就杀了这一点。
给我五分钟。
玛丽亚招待儿童。
先生。劳伦斯，对不对？
- 全日空莫拉莱斯。
我们可以谈一会儿？
我知道你
做他的工作，
但我们在中间
方为我女儿的生日。
我明白了，我很抱歉，但是你必须
拥有完全访问财产。
没问题，
不隐瞒你什么。
刚搬到这里.
有20位客人，你可以给我5
分钟要求他们离开？
好。
- 谢谢。
你在哪里躲？
它是什么？
- 客人离开。
安娜，为什么要这样做呢？
隐藏箱.
我想回顾之前他们的信息
。
里面回去。
是。谢谢。
一个给你。
命令，亲爱的。
你想喝点什么吗？
不，谢谢。
“也许会后悔的。
什么？
我的丈夫是一个正人君子。
还有我们这些谁认为。
我想我知道你的父亲。
- 对你有好处。
我的丈夫是不是我父亲。
一般。
如果我是你，我会
展现多一点尊重，
或者我保证.
我的目标是，
摧毁你。
这是非常粗糙。
你不会找到任何东西。
你好，你好吗？
呢？
我有点紧张，
是我的第一个客户今天。
将被罚款，就像
很多眼神接触。
我们将看看会发生什么。
运气。
再次高兴你和我们在一起。
你好看。
你准备好了吗，
复工？
会讲英语。
我想是这样。
怎么办？
你要去哪里？
交货追逐。
- 曼哈顿。
容易。
感觉.
.脆弱。
- 好。
因为你是脆弱的。
我们所有的人。
但要取得成功和伟大，
必须坚持。
我知道求这些类型，
但是这不会帮助，
如果你不回来任何东西
有。
这就是为什么我们这样做。
坚持。
而来
更好和更安全的时间。
所以，让我们开始吧。
是可持续的。
一个更强大，其实。
谢谢。
先生。玫瑰，我是亚历克斯
“标准油”。
不错，小子。
我只是想展示
你的妻子的结果。
向您展示的计算？
当然，我只有一个问题要问
烟囱.
你会瞟？
- 当然。
我要走了。
你想要的东西？咖啡，茶？
茶将是巨大的。
我是咖啡。
欢迎。
究竟是什么问题呢？
凯西，我在桥上
59街.
再次袭击了我。
救命！
你在哪里是什么呢？
有武器。
- 你他妈的！
平静。
你在干什么？
你想干什么？
你想杀人？
要杀人？
想想吧。
下车后，混蛋。
你还好吗？
- 我很好。
它在哪里？
- 前面。
还有人
杀了人。
你应该之前有想过
在我身上。
汉斯，警察！
上车。
从何而来。
运行，婊子。
回汽车。
这里的性格。
你他妈的。
他在他妈的车。
你有没有看到他们是从哪里来的？
我不认为。
- 是还是不是？！
下面是门。
桥下是通往公园。
你他妈的。
- 你回来。
哪里是车吗？
仍然是在桥上。
有多少镜头呢？
我不知道。
- 凯西，我是。
你是什么意思？
什么枪？
有人出手卡车之一
在桥59街。
这是朱利安。
得到的是。
逃离。
给我一分钟。
你听见了吗？
我们什么都没有用它做。
不做生意的方式。
事实上，
这是非常不好的我。
这是不好的。对于我们每个人。
- 我知道。
我的工作是让所有
信息，我可以。
在你的。
调查仍在继续，而这
事件只是一块拼图。
就像我欣赏
来这里，
我没有什么要告诉你。
他妈的乱。
你知道？
- 没有。
你意识到的时候
把它给我们！
事件是这样
公共和危险，
在我的辖区发生了..
很对我不好。
你会发现它。
我想亲自
来和你谈谈。
我们不能帮你多，
我们不能给你钱。
它宣布你尽快，
看其他的选项。
谢谢大家出席。
这是不对的。
- 我知道。
你知道我的位置
地方？
明白了。
亚瑟，
11年前备份您的第一笔贷款。
我知道。
- 你还记得哪些条件？
没有。
- 我有一个为期5年支付。
你知道我有多了？
- 7个月。
六年半。
- 对不起。
今年40％的定金提前，
在这栋楼的情节。
因为说
这将有助于我。
现在有三个严重
对你独立调查.
另有16罪行
欺诈逃税。
而今天，在会议之中..
我的报告
'重新武装的所有驱动程序，
这就导致了拍摄
桥59街。
这一切都不是真的。
- 可能是。
可能是？
不管。
那里。
重要的是要知道
我们还没有完成。
我知道。
但不管，我不能做任何事情
。抱歉。
会发现它。
毫无疑问。
来了.
可怕的.
是。
它在哪里？
- 仍然在寻找他。
你有没有发现另外两个？
- 当然不是。
你还好吗？
不，我不是。
变节者。
- 谁？
银行。
这是什么意思？
我们必须找到钱投到别的地方。
- 我们有两天。
命令。
谢谢你让我走。
- 当然，坐下。
你见过朱利安？
没有。
你需要找到他。
- 是的，我知道。
我很担心他。
- 我很喜欢。
我们将支持它。
我不明白你为什么要跑。
不是我。
被吓坏了？
想成为的骄傲。
你知道，对不对？
- 是的，当然。
虽然这次失败了。
你是怎么做的？
什么？
这一切。
这就是他想要的。
我知道。
我错过了，因为
是一个非常有才华的年轻人。
但有时做决策
我们不能回去。
路易莎？
你需要知道它在哪里。
必须交给警方。
他的行动，
伤害了我和我的工作。
我不会允许，
别人的弱点影响到我。
如果你做正确的事.
将帮助他。
你和你的家人。
当你看到了他，告诉他这一点。
好。
是否有足够的钱吗？
- 什么？
金钱。
重量是钱吗？
- 没有。
其实，我不知道。
你应该给这些东西。
找到一个安全很重要.
朱利安，停止运行，
会帮助你。
明白为什么撒谎？
但它是愚蠢的。
我是最好的选择。
会背叛我。
- 当然。
风险你所作的一切
过去的20年。
如果是我，
事情会以其他方式。
说你解雇了四次，
它？
我不知道。
- 哪来的枪？
我把它扔在河边。
- 好。
他们检查，
我从来没有被逮捕。
是真的吗？
为什么不顾一切？
我问，
有你被捕。
没有。
因为没有银行会不会帮助我们。
如果你不买财产.
. .将失去一切。
为什么。
这里.
这是你的律师，
而守候在派出所。
没有更多的为我们工作。
解雇。
阿贝尔将支付的律师。
运气。
对不起。
我知道。
我很害怕。
是的，我知道。
你有没有吓到？
我向来是不惮
失败，
比什么都重要。
这并非总是如此。
抱歉。
好。
但是.我还不够强。
这是不正确的。
- 相信我。
朱利安不够。
抱歉。
运行。
留下来。
谢谢你看我的。
- 当然。
我想我们以前见过，
我不知道你是灵魂的孙女。
我的祖父不相信
儿童工作。
我知道你是想购买
公司爷爷好几次。
他的目标是保持足够健康
把它给我.
感谢上帝，他做到了。
所以，谢谢你的光临，
但尚未出售。
我在这里不是
让你的报价的公司。
但很快你会看到一些
年是成功的，
还有一些不太成功。
committed'm
一个庞大而危险的交易.
.买老码头。
- 我明白了。
由于情况
这超出了我的控制,,
银行收回。
这就是为什么我在这里，谦虚..
申请贷款。
肯定期望条件
将有利于你.
但如果你的祖父曾委托该公司.
我愿意相信你，
作为债权人。
怎么样？
150万美元。
你会不会给我们留下了一分钟。
你可以返回。
我们可以提供
500000美元有20％的年利率。
我们希望有一个为期五年的合同，
每年大约950000升
新的仓库。
好。
谢谢。
我要感谢你
在逃亡的捕获帮助。
我们不知道如何反应。
- 是的，即使警方不知道,,
抱歉。
- 怀念郎？
将受益.
与我们合作，
要解决这种痛苦。
是可能的。
我们为您准备的提案。
想。
- 好吧，安德鲁。
我需要更多的时间。
- 当然。
我知道我们同意
不会改变的最后期限.
..但我需要更多的时间。
则难以使
近来生意。
是。
我给你三天时间
但随后就结束了。
谢谢你，谢谢你，约瑟夫。
没有为什么。
阿贝尔座位。
你好吗？
- 很好。
阿贝尔.
停止。
阿贝尔，收到了发言的机会
来.
并猜测
几乎不此表中的任
骗他的母亲在她的临终.
我们得出的结论
我可以说，我们相当肯定，
这是一个诚实的对话..
人们他们攻击.
不为任何人在这个房间里工作。
因为你知道有很多
较小的供应商围绕.
他们能做到这一点。
- 我们不是。
彼得，谢谢。
也许说的是实话..
但在过去六个月
420000升燃料
从我和我的家人被盗
。
原因
你为什么在这里聚集..
是因为人们在此表.
也只有400公里之内.
谁可以购买和
存储作为燃料。
所以.
无论废话你正在谈论在这里.
你们中的一个..
或两个，或者三个.
已经允许这种情况发生
购买这些懦夫。
或者更糟的是，
聘请他们这样做。
我的意思是停止。
很快。
有一点点骄傲和停止。
怎么样了？
我1975年达到。
1975年
是它好？
你发现了什么？
我仍然不知道，但我
这是不坏，因为他们说。
貌似我知道我在做什么。
怎么样的会议？
给了我们三天。
- 出色。
而部分灵魂。
但仍然不够
一百万美元。
与你的兄弟去了？
- 是的.
和彼得？
- 可能。
如何女生？
我还没有看到他们，直到永远。
不错。
我把他们睡觉。
我告诉他们，
他们的父亲是缺席的，
因为你要照顾我们。
我告诉他们你想要什么，
它会得到。
没有人.
不能站在你的方式。
那说。
当然。
看到我们，就是这样。
我知道。
莫拉莱斯。
- 一个瞬间。
我不想打扰。
- 结束了。
我知道你会来。
- 既不是我自己。
这样你就长大了。
看到我上个月。
- 我知道，但是。
你有很多工作在这里。
- 我不。
我有麻烦了。
真的吗？
- 是的。
发生。
- 我知道。
好。
我需要您的签名。
这是什么？
- “目前的抵押贷款”..
公寓，它们共同拥有。
- 不值得超过$ 150,000。
210000美元。
多久你需要抵押贷款20万美元？
relying'm靠在墙上。
谢谢。
高兴他们看到的。
我爱你。
14，你有没有检查油箱Amico的？
- 是的。
狗屎。
- 停止他妈的卡车。
它是什么？
凯西，会发生什么？
- 他们攻击我。
你在哪里？
- “水眼”的途径。绝.
不要脸。
- 附近等我回来。
埃迪.埃迪。
阿贝尔.
阿贝尔
谁雇你？
谁做你的工作？
听我说。你的朋友是死了。
谁雇你？！
请.
去.
离开这里。
谢谢。
不为任何人的工作。
但燃料出售
上周灯塔rokuey。
吉米给我们留下了一段时间？
- 好。
阿贝尔。
不错昨天的讲话。
- 谢谢。
我怎么帮你？
我来检查，你欠我的。
- 什么检查？
他为213000美元。
你认为这是有趣的？
- 一点。
为什么这样呢？
- 我不知道你是什么意思。
你从我这里偷走了什么
在过去的六个月。
我什么都没有用它做。
你在远远rokuey公司
买燃料，
从一个偷了我
上周卡车。
这是不可能的。
阿诺德·.
我的一个前站
偷了我的车..
几个星期前.
并认为懒虫，
谁这样做..
当我想起.
这个燃料被购买和运输
得克萨斯州。
如你所知，德州№4标记。
你有没有在过去任何发票
年得克萨斯？
猜你至少有
在其仓库17000升燃料
在当时，对不对？
怎么样？
我说，213美元000。
我需要一天。
好.
- 我刚刚买了他们。
我买了好几次。
我不知道他们是谁。
我绝不会那么做。
这可以摧毁我。
我的目的是要你扔出去的业务
明年年底.
但如果你是如此绝望，我
没有必要等待如此。
好了，你父亲是不是在这里？
abel'm不是唯一一个谁买
。
当你知道谁是其他，
让我盖的差异。
我希望整个量，直到明天..
或者联邦调查局敲你的门。
在这里，他的斗篷的复仇者。
进来。
你还好吗？
- 是的。
谢谢你看我的。
- 什么都没有。
它是什么？
我需要贷款。
你不需要它。
- 没有一个字。
但我在这里。
- 多少，我们在谈论什么？
600000美元。
主公，阿贝尔.
这是一个问题。
是的，但如果你不借钱..
- 什么是你的选择？
终端燃料。
- 认真？
有多少人会分裂
该终端？
彼得会得到你的钱。
阿贝尔明白一切
这引起了.
因为它不走后，
当他走进我的领地
并把我的客户。
你的好工作..
大概比我们好，
并接受它。
但是，这是不同的。
我不希望在这种情况下。
我们不是好人
谁只是给了很多钱。
我知道。
你需要思考的问题。
既要考虑的问题。
这一天..
- 是的.
你还好吗？
是.
你哥哥好吗？
好吧，好吧..
闺蜜也.
- 停止。
我想，我喜欢我自己
所以在高中。
闭上你的嘴！
它怎么样？
我认为这将筹集资金。
三面。
恐怖.
和条件.
彼得终于给我
真实面目。
抱歉。
一生从暴徒运行。
- 我知道。
而现在，在我的职业生涯中最高的，我有
放在盘子里。
这是什么？
- 银行账户。
谁？
- 我们的。
我们的？
多少钱呢？
- 很多。
这将帮助。
将抛出彼得的交易。
怎么会？
钱在哪里？
从公司挪用钱。
安娜多久？
从一开始。
以备不时之需。
为什么他花了疯狂的可能性。
我不知道该怎么办，
不能失去一切。
做什么用呢？
- 使用它。
干净的？
- 我不知道这意味着什么。
这意味着，如果你去办公室
谁想要
不是在监狱里
并给他们这个检查
意思
你会发现自己在另一个
更深层次的狗屎..
或者我出去，这个手段
。
纯粹是你赚的每一分钱
这是一个他妈的答案。
- 我可以在本本隐藏它。
我不想
与它没有任何关系。
好。
让他们身在何处。
使用它们，因为这样做监狱。
有什么计划啊？
会以合法的方式完成这项工作。
天哪，这实在是太多了。
你的行为就好像生活
所有通过诚实劳动，
.好看起来他妈的魅力
先生。他妈的美国梦.
这不是运气的帮助
这些年来，
我，我.
- 偷了我！
阿贝尔是那么好
不允许
你的自我毁灭的工作。
现在不开始，对我来说。
我们将使用的钱。
你的钱。
这是一个聪明的举动。
我们的钱。
我知道。
一切还好吗？
他妈的人.
什么是这些额外的11000？
- 住油箱2。
公平的价格。
祝贺。
- 谢谢。
你知道钱？
是。
我不得不告诉我。
- 我知道。抱歉。
看看这个。
我不知道我们有这样一个很好的观点从这里
。
我知道。
阿贝尔！
我
您在河里扔了枪。
我没有。
- 我明白。
我有不到哪去。
刚刚平静。
- 你他妈的。
一无所有我.
你准备好与你问的一切。
不是一切。
- 这是什么意思？
我知道你想要什么。
我知道。
但你现在必须忘记。
你给我一次机会吧！
对不对？
- 是的。
你给我一个机会，
比我应得的？
没有。
你看过去。
看到未来。
这是你能控制的。
请
照顾我的家人。
朱利安？ - 请，请.
请把我的家人的照顾。
我会的。
报警。
先生。莫拉莱斯.
对不起。
你知道他吗？
是。
一定是下了很大的压力？
- 是的，它是。
抱歉。
谢谢您的光临。
我想确定
这一切都将正常进行。
当然。
你应该知道，也不会接受
这笔交易给了我。
将不接受收费
对于犯罪我没有犯。
我知道。
我不是一个罪犯。
- 也许这是真的。
但我买不起，
我调查的下一个10年。
看，我喜欢诚实的战斗中，
但它是非常糟糕的生意。
你必须完成这一点。
我也许可以做到这一点。
好。
我听说你买了这个终端。
是的，它似乎。
是不是，
你一直梦寐以求的？
是的，很长一段时间。
这使你处于强大地位。
如果你开发这个地方
将有很强的影响力。
政治上，我的意思。
都有野心。
只是有时我们需要
有助于实现这些目标。
是。
走过了很长的路要走。
很短的时间。
- 我不觉得如此。
你应该知道，
总是挑选出正确的方式。
最正确的？
我从来没有怀疑过
结果。
只是选择哪种方式来获得.
并且总是有一个最正确的。
它是这个时候。
希望。
快乐翻译这部影片
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org