17世纪末期的欧洲贵族阶层
通过宗教力量进行统治
但变革之风悄然吹起...
整个大陆上
知识分子和自由思想者
要求还人民自由
这是启蒙运动的时代
我试着想起他
约翰
我要讲些他的故事，我们的故事
为什么我们要做那些事情
皇室风流史
亲爱的孩子们，你们不知道我是谁
我是你们的母亲
可能你们永远都不会原谅我
可能你们恨我，我希望不要恨我
我明白，永远不会再见到你们
我要告诉你们真相，希望为时未晚
英格兰 1766年
九年前
我和你的父亲，克里斯蒂安七世国王结婚
婚前我们没见过面
婚前，我从未离开过英格兰。我是丹麦的王后
全新的生活，全新的语言
下午好
我们去院子里散步好吗？
从我还是个小女孩开始，就为这一天准备着，
渴望着
请快些殿下，马车已经来了
好的，马上就来
做异国他乡的王后
就要无条件地尊重和爱戴我的丈夫
听说克里斯蒂安很迷人，
对艺术和文学感兴趣
甚至喜欢表演。
我想象不出比他更完美的丈夫
如果他不喜欢我怎么办
我是说，如果他们不喜欢我怎么办
来，亲爱的
过来
告诉你些小秘密
如果国王在新婚初夜来到你的寝宫
你就成功了
真的
你让我感到骄傲
丹麦
殿下，我是露易丝·冯·普莱森，您的侍女
他是雷文特洛乌，国王陛下的教师
欢迎您，殿下
见见国王好吗
王后
陛下
美食家，快看你，老伙计
快看你，快看你
想爸爸了吗？想爸爸了吗？
殿下，请集中注意力
为什么？我永远都用不上这些东西
- 我什么时候能再见到克里斯蒂安？
- 陛下将参加宴会
你知道我的书在哪吗？
法院将进行审核。一些书籍将被运回英格兰
为什么？
你带的一些书要接受丹麦的审核
对不起
- 我不知道
- 没关系
你肯定能找到其他阅读的材料
伯恩斯托尔夫大臣，他是这里掌权的人
沃尔伯格大臣
尽可能远离他。他的名声很不好
- 她肯定是国王的继母
- 朱莉安娜·玛丽王后
陛下同父异母的兄弟，王位继承人
她和儿子都不受人民爱戴
为什么？
陛下不认为他们是皇室的一份子
丹麦人对这些事情一直有第六感
你坐的太远了
你很有幽默感，亲爱的王后
今晚晚宴过后，你回来我的寝宫吗？
来吧，我们进监狱去。
我们俩要像笼中鸟一样的歌唱
她很迷人，很有天赋
是的，谢谢
贵族们都很喜欢她
- 认为她是不可缺少的一份子
- 真的？为什么？
很多人说，仅仅是丹麦需要她
宝座之上真正的艺术灵魂
谢谢，够了
怎么了？
这种难以忍受的噪音让我头疼
过来
移动你肥胖的大腿，过来坐
来啊
国王陛下来探访王后，
希望征得王后的同意
会好起来的
是的
对不起
别装了
什么意思
脱掉衣服，躺下
哦，我大汗淋漓，被奴役
却终究一事无成
我希望有勇气忘掉克里斯蒂安的举动
谁来展示神的恐惧
这样的
但我太年轻，
不懂他有多么变态和喜欢折磨人
我能想到是
我要和他共度余生
我开始恨他
在法院的注目下，我不久怀孕了
你诞生了，弗雷德里克
国王陛下希望探访王后的寝宫
对不起，我们刚开始新的棋局
这种情况已经持续一周
王后在想些什么
作为王后，我已经完成了主要的职责
我没有理由再维持与国王不愉快的关系
我可以付出一些代价
克里斯蒂安，停下
我不想再见到你丑恶的脸
你被解雇了，女人
好了，好了。放松
真正的王后生产时是安静而有尊严的
他肚子疼
我要去趟欧洲
至少要去一年
你觉得对我来说，
你在或不在有什么关系吗
这就是我的生活，我的命运
我已经放弃了
或者，这就是我的生活
阿尔托纳，在德国的丹麦殖民地，1768年
你知道医院在哪吗？
多谢
请问，施特林泽医生在吗？
- 是约翰·施特林泽吗？
- 是谁？
兰曹伯爵要求马上见你
兰曹伯爵？你确定你找对人了吗？
- 你不跟我走我就不回去
- 伯爵要见你，最好马上走
你怎么看？
我应该为了某位伯爵而抛弃流血的病人吗？
也许他会付费，听起来很划算
- 到底出了什么事？
- 能不能再坚持一下？
你有点神秘，施特林泽
你的父亲是德国最保守的神父
你却坚持为法国自由思想者们印刷赞美诗
如果不是匿名，你已经在监狱里了
写得不错，受伏尔泰启发
别担心，你是我们的朋友
你用的次数太多了
但我确定，你的女性朋友们很喜欢
- 是的，没错
- 我喜欢他
没事了吧
施特林泽，你对新职位感兴趣吗？
什么职位？
国王的私人医生
信不信由你，
勃兰特和我在法院中处于最高地位
都能闻到大臣们纯洁的妻子们的味道
当费雷德里克国王去世后，
伯恩斯托尔夫就除掉了他不喜欢的一些人
我们身处一帮混蛋中间
- 我感到很抱歉
- 我们怀念法院的日子
国王现在身处汉堡，进行欧洲游览
但是游览计划终止，他病了
他怎么了
法院正在寻找国王的私人医生
再剩下的旅程中照顾国王
我们可以让你的名字出现在候选者名单上
你需要一件新衣服
他们不会让我接近国王
- 为什么？
- 我只是个小镇医生
而且你没办法遮掩我是启蒙运动的一员
- 我们也是
- 我也是，兰曹认为他是
只要别再法院上讨论就行。
提及你的父亲，那个神父
法院喜欢听废话
我在非常时期得到这个职位，
然后会怎么样？
运用你的职位，
帮我和勃兰特回到法院的中心
私人医生做什么，帮国王擦鼻涕还是？
添他的脚，擦他的屁股，
谁管你，他可是国王
不！不！
我不想
约翰·施特林泽？
你可能听说了，国王的情绪很特别
只是传言，你想详谈吗？
自从孩童时代他就这样
但我认为他大多数的问题源于过度自慰
你可以进去了
- 殿下，我是
- 我不需要医生
法院认为您需要一个医生
知道原因吗？
我喜欢喝酒
我喜欢有大胸的妓女，我喜欢打架
有什么不对的地方吗？
我是国王
如果你不是国王呢，做什么会让你开心？
睡着了也许还会做梦
“睡着了也许还会做梦”
“不要放弃，希望还在”
全世界是个舞台，男男女女只是演员而已
他们都有其退场和登场
人生在世扮演着多种角色
人是多么伟大的杰作
- 有些腐烂在...
- 我不喜欢这句，换一句
快
一匹马
我愿用王位换一匹马
人生之网是用善和恶两种线交织而成的
哥本哈根，1769年
殿下，关于法国男高音在何时何地开唱
还不确定
在大厅，甜品过后，
但要等到桌子收拾整齐后
- 好，所有人都到主楼梯吗？
- 很快，殿下
随后我们会告诉您和各位大臣
知道了，就这些，殿下
内侍大人
- 你是否还记得美食家？
- 那只狗，谢谢，殿下
陛下
人民在哪里？
没有人为国王归来欢呼吗？
我们以为陛下会因为长途旅行而感到疲劳
我希望得到人民的欢迎，让他们过来
让人民现在过来！
不然我就跳到运河里！
听到没？我会跳进运河里！
不错的主意，陛下。
在运河里游泳有助您的健康
额
- 是吗？
- 当然
我们一起去游泳
晚些时候吧，来吧
你能相信陛下辞退了雷文特洛乌吗？
自从他是个孩子开始，这位教师就跟随他
我觉得新医生会带来不良影响
据说他是个放荡子，带着陛下去找女人
你不跟国王一起共度今晚吗？
他正带着施特林泽医生游览城堡
- 施特林泽！你关心政治对吧？
- 有时候
今天跟我一起议事，否则我会很无聊
这是种无害的讽刺，古德伯格先生
说它讽刺是因为嘲笑了贵族
说无害不很贴切
下一项是什么
法院？国王？教堂？
我不想因为一首关于贵族的臀部尺寸的诗
而将任何人关入监狱
罚款，一年禁止发行就足够了
他在4个月就花掉了领地一年的经费
他不会离开我们，直到我们做出回答
如文件所示，她很高兴
要求我们给俄国代表一份薄礼
广泛的森林种植面积
如果我们不同意
人民可能不同意海盗侮辱我们的舰队
每吨15元
- 这是什么？
- 签字就可，陛下
农业改革受到罢工者抗议
在我们的海军军官中
我们已经达成协议
他们都认为我疯了
你好
出了什么事，
为什么我们没有你的任何消息？
见到你很高兴，兰曹 勃兰特
现在都直呼我们姓名了？
我们到底在做什么？
- 我们能不能进法院？
- 进来，进来吧
兰曹！勃兰特！
- 陛下
- 我想你们了。欢迎回家
为什么哥本哈根散发出难闻的气味？
见鬼，见鬼，见鬼
我的鼻子里，鞋上都是难闻的气味
我就是愚蠢城市的国王
殿下，和我们一起喝点
你觉得每晚去妓院买醉合适吗？
每个人都看得到
- 殿下，人民不在乎
- 我不在意你的观点
克里斯蒂安
我道歉，妈妈
我为什么要和那个无聊的女人结婚？
在这个世界，公主有的是，
我得到了最爱生气的一个
她不做王后的时候，就在屋里睡觉
也许她病了？
当然，她肯定病了
没人能那么无聊
- 去看看她，施特林泽
- 我不认为王后喜欢我
- 但其他医生
- 不，不，只有你可以去
让她开心，我希望见到快乐的王后
我会让她去你的住处
- 一切正常，殿下
- 如我所说
是你的精神
- 再说一遍？
- 你的情绪
你的情绪不好
经常呼吸新鲜空气吗？
有什么爱好？
我听说你的钢琴弹得很好
你听错了
我可以走了吗？
我会向法院建议搬到避暑别墅
当然要先征得你的同意
卢梭
“人是生而自由的，但无处不受束缚”
我能借这本书吗？
荷尔斯泰因，德国
输的人要跳进水里
不
是的，女士们先生们
国王克里斯蒂安七世
我听说天花已经传染到了哥本哈根
- 你怎么看，施特林泽？
- 希望危险不大
你在贵族中很受欢迎，施特林泽
或许可以得到更多
你的图书收藏很有趣
有一天，你要告诉我，
如何将这些书带进城堡
你骑马吗，殿下？
如果可能的话会的
感觉非常笨拙
那是因为你单侧骑马
作为你的新医生，不希望你病倒，殿下
让我想起英格兰
洛克和伏尔泰都很棒
但启蒙运动的有些想法有点极端，对吗
像卢梭关于摒弃文明，
居住在森林里的想法
他知道不现实，但还是提出了这个想法 是啊
我同意社会的寄生虫们阻挡
了人民过上好日子
怎么说？
宗教，婚姻，任何夺去人身自由的形式
没有孩子吧，施特林泽
没有计划
你想要什么？
环游世界，殿下
去看只能在书上看到的地方
听上去不错
- 那是什么？
- 木马
别害怕
别
- 他死了吗?
- 是的
他被主人惩罚
为什么这么对他？
为什么？
我不知道。
可能他偷了什么或者出现在错误的地方
但是有些人认为他要被处死
我们什么都不能做
法院拥有这片区域的房产
这些农民属于我们知道的一个贵族
勃兰特，是否见过施特林泽？
是的，他回到了哥本哈根，处理天花的事情
哥本哈根，1769年
我不知道如何做。我们没有足够的房间
- 多少人死亡？
- 今天几乎有20人
他是谁？我以前见过他
他是城堡里面的仆人，医生
你疯了，施特林泽
对人民进行试验是一回事
但是要威胁到皇储的生命就是另一回事
- 我试图保护他的生命
- 他在那里干什么？
陛下的私人医生不应该在市区医院里闲逛
700多人已经死亡，大多数是儿童
现在疫情已经越过运河，
到达克里斯蒂安堡
你是否已经测试过疫苗
- 是的，在我身上测试过
- 存活率是多少
- 风险总是存在
- 风险
如果一切正常，我有信心，他将免疫
皇储是皇位的继承人，受上帝保护
天花不挑人，
国王和王后都会成为它的目标
还有你
陛下
妈妈，我们能否先离开？
- 现在我们需要等待
- 亲爱的施特林泽，和我们坐在一起
疫苗成功了
谢谢，老天
老天帮不上忙
你的方法能挽救多少条生命？
大多数，如果方法正确
那我们还等什么
- 你在嘲笑我吗？
- 不，但我不是该问的人
王后殿下提议法院通过
在市区医院进行天花疫苗播种的提案
我们会考虑，但是费用
不用再说了，我们有足够的经费
通知王后殿下
她的提案稍后将被考虑
- 这是什么？
- 是你的，殿下
匿名
约翰·施特林泽
- 兰曹
- 殿下
请允许我介绍苏菲·利伍奈特女士
- 见到您是我的荣幸，殿下
- 她是我生命的阳光
注意到没，他和苏菲在一起时表现得很优雅
她只喜欢兰曹的钱，
她的家庭失去了所有的积蓄
只要她开心
是的，当遇到漂亮的年轻女人时，
男人就会失去理智
《亚瑟之死》读过吗，托马斯·马洛礼
我听过
亚瑟王的骑士，
兰斯洛特爵士与基尼维尔皇后有绯闻
国王发现后下令处死他们，
整个王国就开始分崩离析
你是个傻瓜
我很喜欢你。不希望为你砍掉的头而伤心
- 殿下
- 不用起来
我试着从大臣的妻子们中逃出来
多年的训练啊
你觉得我们会自由吗？
我指的是人民
人类
你会珍视启蒙运动让我们
从愚钝和对神的惩罚而恐惧中解脱吗？
我认为是的。是的
费雷德里克这一代将迎来新黎明
我们是否应该躺在病床上
为新黎明从身边溜走而欣喜
你永远都不会看到好主意被实行
在法院上，我只是个仆人
我的丈夫呢？
他有权威
我不认为你意识到你对克里斯
蒂安有多大的影响力
他无条件相信你
你会穿什么参加舞会？
我将作为法国宫廷小丑
我会这么说话
想个法国人，整晚
还记不记得告诉过我，
法院的每一个人都认为你疯了
- 真有趣
- 我不这么认为
我认为有些人被命运束缚
让别人猜不透思想
你会是个伟大的国王，克里斯蒂安
你可以很有影响力，
如果能运用你在议会的权力
我不清楚那些东西是什么，我不能
当然你可以
怎么做
做你最爱做的事情
表演
就像在剧院一样
有现成写好的文字
表演
如果由你来负责，你会改变什么
议会的各位成员
我们的鼻子不能再被城市的臭气所污染
废弃物不能再让人民窒息
- 殿下
- 我
克里斯蒂安七世国王，在此对垃圾宣战
街道废物收集者的数量，我想加到三倍
- 资金从何处来？
- 我就知道你会问
资金将从抚恤金的减少部分中获得
对于那些依然从地产中获得资
金来源的人来说
抚恤金并不需要
好的，陛下，更多的废物收集者
还有，美食家将被任命为议会的荣誉成员
施特林泽！
殿下
- 你认出我了
- 闭着眼睛我也能认出你
你的装束没什么想象力
恐怕我不太适合化妆舞会
我相信在这个夜晚
所有人都能做真实的自己
但你不会除去面具，对吧？
殿下
能赏个脸吗？
谢谢
就这样
我真的是个无聊的舞伴吗？
我相信很多人觊觎我的位置
你去哪里了？
- 克里斯蒂安
- 我有个主意
什么？
驾驶空车环游城市
看到喝得烂醉如泥的人就接上车
- 好啊，不错的主意
- 没错
今晚读书给我们听，妈妈？
不了，我想早点休息
我不期望你能原谅我的行为
但在我的生命里，我第一次感到如此快乐
穷苦人家不要的孩子，
是否就应该被扔进沟渠或者杀害
不，我要说，应该
我们认为可以一直快乐下去
我们太天真了
- 母亲们可以
- 很好，不要重复
我有另外一个主意，我提议通过法律实施
一段时间内，我们可以做些事情，
带来变革的事情
自由思想者的阵营变得庞大
我们的想法也渐渐成熟
- 还是一样
- 但是，伯恩斯托尔夫，我认法律
- 不
- 我们讨论过了
但最终，议会势力过于强大
越是艰难，被拒绝的次数就越多
克里斯蒂安就越来越失望
我提议对人民实行强制性的天花接种疫苗
我们已经讨论过了，没有资金
好吧
在克里斯蒂安张嘴前，我们的想法就被拒绝
如果你在议会有一席之地如何？
光靠克里斯蒂安一个人不行
他需要有人支持他
我可以被选举，全体同意
我是认真的
能让我们有机会对抗那帮人
这可不像提议废物收集者那么简单
伯恩斯托夫上了年纪
大臣们不像之前对他那么忠诚
你在做什么，施特林泽医生
我什么都没做
国王一直在向议会进行提案
天花疫苗，无家可归儿童之家
对女人欲望的奖励
恶心
我担心这些提案的本质，它们的源头
疫苗是王后的主意
她渴望看到人民被救助
我认为是德国人
有些关于施特林泽的谣言，但我没有证据
但你的影响力可以到达殖民地
容我直言，王后
我知道你对你儿子的期望
让克里斯蒂安做个有模有样的君主，
现在这不是你的期望
不管你怎么说
- 他们永远都不会同意，永远
- 也许他们会同意
我们在谈论议会和有100年历史的法律
- 你希望有人支持你吗？
- 是的，你，我不能单打独斗
毫无道理，医生进入议会
恐怕他不是名普通的医生
我们在阿尔托纳发现匿名作品，
是施特林泽写的
- 什么样的作品？
- 关于农民权利的文章
提议将农民的工作时间减半
建议撤销业主对农民的体罚
关于农民所有权的基本问题
包括农奴
我还没说完
审问罪犯的刑罚
限制教堂对公共事务的影响力
限制宗教的条款
多达100页
国王被一位启蒙运动者所左右
丹麦是堕落的欧洲最后一站
如果外来者像施特林泽，
有着异教徒的思想
我要提醒你，在场的就有几位外来者
伯恩斯托尔夫，
在此的每个人都羡慕你和你的工作
你不能让像施特林泽这么
危险的人留在法院
这是不可原谅的
- 事情不对
- 别担心
今天有什么振奋人心的提议吗，陛下
我得出结论
议会应该注入新鲜血液
新时代需要新想法
我认为你已经有施特林泽医生这个候选人了
请坐，陛下，这事不可能
- 大人，我可以说几句吗？
- 在这里，你没有权利说话
为什么，让市民说话就如此危险
我们已经熟知你的危害性很大的观点
请坐，陛下
大家举手表决，
赞成将施特林泽医生逐出法院
逐出丹麦的请举手
不
不，不，不
停下！
放开他
立刻放开他，否则我砍了你们的脑袋
- 陛下
- 我是国王
伯恩斯托尔夫
你被免职了
我宣布整个议会解散
听我的命令，国家的事情由内阁决定
内阁由我和约翰·施特林泽组成
再见，废物们
我做到了
看到了吗，施特林泽？
是的，我看到了
你知道刚才发生了什么？
我们能做得很好
是的
我能感觉到
变革
国家议会解散通知
结果好得令人难以相信
看到我们的想法变为现实
茫茫黑夜中，我们找到出口
法令：大众疫苗接种
废除体罚
接下来的几个月里，通过了上百条法令
市民允许进入大学读书
一切都成为了现实
印刷许可
流浪儿童之家
丹麦的开拓性成为整个欧洲羡慕的目标
启蒙运动悄然展开
废除审查制度
- 兰曹，见到你真好
- 你的办公室真棒
不是我的办公室
这里是内阁。你好吗？
不好，真的
我花了点时间浏览你所有的新法规
你的新想法的速率和我们换衣服一样快
- 人们感到困惑
- 你说的是贵族
得了吧，施特林泽，
你就是一个小镇医生而已
你一生中没有拥有过任何东西，
连一个头衔都没有
现在你觉得可以掌管一个国家
有贵族朋友给我提建议真好
你的头衔对我们来说足够了
那是什么？
伏尔泰给克里斯蒂安的信
- 是伏尔泰本人
- 是的。难以置信
他肯定听说了我们做的所有事情
- 出了什么事？
- 我怀孕了
你知道这意味着什么？
每个人都知道我与克里斯蒂安
只是名义上的夫妻
你不能说出来
我必须说出来
不
你想让我们的孩子死在下水道里吗？
你就像上升的太阳照亮北方
你有无穷的智慧
伏尔泰
照亮北方？施特林泽，恐怕我该学学历史
克里斯蒂安，
你没去王后的寝宫超过一年了
人民以为你在刻意忽视合法妻子
不。不，她不想见到我
恰恰相反，她告诉我希望见到你
我对她没有感觉
仅仅想象你在表演
我决定从今晚开始，恢复去王后的寝宫
克里斯蒂安
妈妈
来吧
别靠近我，身上都是他难闻的气味
从现在开始，我们要减少见面次数，
越少越好
为了孩子
请离开
我也许看到了恶魔
恶魔有能力让自己拥有迷人的外表
或许，出于我的懦弱和我的抑郁
他充满力量，虐待我，摧毁我
走开，勃兰特
别在我脖子这里呼吸
我有比这些更充足的理由
通过戏剧，我能感受到国王的良心
克里斯蒂安，我们不要继续下去了
- 不健康
- 哦，当然。因为孩子
也许你应该睡在自己的寝宫
不，不
我喜欢和你们两个睡在一起
能听到我的声音吗
能听到爸爸的声音吗
能听到吗
- 这是什么？
- 法院花销总览
为什么？
经济形势不好，我们需要裁减支出
好啊，好的。是的，是的，不
签了它
我有个主意
抽出一天来庆祝，法院内的女士们都裸体
- 这不是游戏，克里斯蒂安
- 很好玩的
如果她们裸体走来走去
闭嘴，见鬼
你不能冲我大吼
你不能冲我大吼。
别这么做
对不起
你不能冲我大吼，我是国王
克里斯蒂安，看看这个
法令保证你不必亲自签每一份文件
我签就行
你不再需要我签署法令
你讨厌文件
你可以出去找点乐趣
但是我喜欢和你在一起
只是个形式
我们可以一起做些更好的事情
我在此任命你为国王代理
法警一直在传唤
很明显我负债累累
可恶的吸血鬼
注意点好吗？
我不能取消你的债务
当然你可以
你只需签份文件
让我的朋友用国家的钱去赌博
- 我怎么向人民解释？
- 让人民见鬼去吧
你在听吗？我破产了
苏菲要离开我
我能从她的眼睛中看出来
她不再对我微笑
我可以借你钱
多少才能让他们闭嘴
你认为你到底是谁？
王后最近不太方便出来
- 总是自己一个人待着
- 她什么时候才能方便出来
我能和你一起散步吗？
我不能再待在避暑别墅
- 工作太忙
- 是的
你好吗？
无聊度日
他想出来，见到漂亮的母亲
你说是她吗
你要知道，欺骗我就是叛国罪
如果这种背叛行为出现，你知道却不说
就是道德犯罪
你将下地狱
我们发誓，我们什么都不知道
原谅你
不许对其他人说出一个字
我知道看到了什么
我看到了
快了
为什么建设停止
没有资金，除非征税
- 我们承担不起所有的改革费用
- 看看贵族们的津贴吧
- 你是认真的？
- 是的，他们刚刚耗尽了资金
整个法院会和你作对
- 即使是你的支持者
- 我们能得到多少？
- 不够
- 古德贝格每天都在拉拢同盟
军队
50年来我们没有参加过战争
军队。你确定？
王后殿下产下一位公主
很快可去探视
- 我们需要安静
- 是的，我们出去庆祝
所有人都去我的寝宫
施特林泽医生
留下来陪我
露易丝·奥古斯塔
我爱你
我们是一家人
她真小
- 我们需要立刻告诉国王
- 我们不会直接告诉国王
- 你的意思是忽视这件事
- 不，但我们不牵扯克里斯蒂安
最近的事件对他的判断力产生
了严重的影响
人民不再忠心于他
殿下，你在说政变
- 将会很混乱
- 恰恰相反
最终将回归正轨。
新内阁由德高望重的人组成
人民可能反抗我们
除非我们让下一位王位继承人掌权
怎们能不被国王绞死的情况下
达到我们的目的
施特林泽给我了们十分有效的武器
施特林泽，是我，勃兰特
只有我，开门
克里斯蒂安的护卫回来了
他在城市里很狂暴，真是麻烦
快点！他在摧毁所有东西
克里斯蒂安
国王代理
出了什么事
你要的是她
是不是
是不是真的
孩子是你的
不是
发誓
我发誓不是真的
不是真的，克里斯蒂安
那么为什么有人写这些事情
残酷的事实
都走开，废物们
快走
他知道了，整个城市传开了
当国王睡觉时
卑鄙的德国人夜晚探访王后的寝宫
他们要带走女儿
施特林泽医生，稀客
要赎罪还不晚
特别是像你犯下的罪过
你已经卸下法院的重任
你的物品已被打包
你不能
我被任命
我知道在做什么
你在摧毁我的国家，施特林泽
国王保佑，我们两个人都不好过
谁最不好过？国王
还是认为地球能在6天被建好的人
离开，否则我派人让你走
我不喜欢人们在市区里传播谣言
你应该待在城堡里
- 太无聊
- 我给你准备了惊喜
- 克里斯蒂安，这是莫兰迪
- 哦，天啊，他看起来很逗
他从荷兰奴隶贩子手里逃脱
溜到我们的厨房
他很好玩
我和他玩，但我不能照顾他
当然不能，勃兰特将和你在一起
我讨厌勃兰特。我要你
我晚些时候过来
你可以带莫兰迪游览城堡
我们要不要推翻现有的王国
我们的国王正处于危险之中！
一个邪恶的联盟
他们说你在毒害克里斯蒂安，让他发疯
你将杀害自己的儿子，
让露易丝成为唯一的王位继承人
剩下的部分是关于邪恶的外国人，
试图摧毁国家
没有其他办法。我们只能恢复审查机制
流传很广！约翰，我们必须
恢复吧！
恢复吧！恢复审查机制
见鬼！
卡罗琳，你连续几天都没睡
他们恨我们
- 那是什么？
- 鸦片酒，能让你平静下来
够了，够了
殿下！为什么我的私人医生在你的寝宫？
我们玩了一会儿棋，棋
一种新玩法，看你裸体
- 为什么你没陪着露易丝
- 国王陛下坚持
他要自己单独和孩子在一起
离她远点
我什么都没做
妈妈
我不是你妈！
不要单独和她在一起，知道吗？
你病了
你想知道这个小畜生真正的父亲是谁？
- 陛下
- 真正的父亲
是国王代理
国王代理和我妈妈有染
- 陛下
- 他们有染
- 别叫我了。我不是
- 贱人，贱人，贱人！
勃兰特！
我的手指！放开我！我的手指！
停！停下来！
你在想什么？
- 你撒谎
- 想一个人静一静
想再次一个人静一静吗？
可以，如果你坚持那么表演。像个疯子！
克里斯蒂安
你是对的。我欺骗了你
我是无意的
我不想听
就当什么事都没发生过
像以前一样
听到了吗？像以前一样
如果你问我，他们早就杀了国王
他最后见到了什么
他没死。他被锁在地窖里
你是对的。他们四分五裂
舞会上将发生些事情
2天之内
- 不可以。克里斯蒂安永远不会
- 不要质疑
相信上帝
1772年，1月16日
卡罗琳
你怎么了？
你怎么还没穿上礼服
- 我没有参加舞会的心情
- 我们必须参加
你可以离开这个国家
在德国、法国或者英格兰找份工作
- 你知道我不能这么做
- 为什么？
我可以去看你
我们可以得到自由。在一起
离开这个国家，去做神父
最近我不关心丹麦会怎样
你不在状态，卡罗琳，我们晚些时候再谈
我想今晚自己睡
至少穿上礼服好吗？
殿下传见我吗？
你知道施特林泽削减了一半军队预算
我听说了些传言。
挪威水手躁动不安，等待薪资发放
不仅仅是传言
国王护卫就是下一个目标
除非我们做出行动。现在
你在法院上亲眼目睹发生了什么
你知道我们的国家正在发生什么事
今晚正是决定你将成为旁观者
还是成为行动者
兰曹，起来
我看到法警来过
我能得回法国的房产
得到议会的一席之位
是的，而且所有的钱都能还给你
- 他仅会被驱逐
- 是的
什么声音
国家开始重生的声音
我们要见国王
处死德国人
处死德国人 处死德国人
我们要见国王 我们要见国王
- 我不能这么做
- 没关系
我不能
不
- 不，不！我不能
- 别怕
- 他们只是想见你
- 我不能
- 他们会杀了我
- 不，他们不会
没错！他们会杀了我。他们会杀了我
没人要杀你。来吧
不
- 克里斯蒂安
- 不
你现在是国王
你来处理
他们很快会回去，当他们感觉冷的时候
你还记得
我们共度的第一个夜晚
感觉自从那次之后我们就一直不快乐
我很快乐
今晚陪我
今晚能否陪我跳最后一支舞
当然可以
- 不！走开！出了什么事？
- 冷静，陛下
- 我们来救你
- 他们在城堡里吗
随时都可能进来
唯一的方法是将德国人交给他们
我不能那么做
- 陛下
- 我不能
我不能
陛下
兰曹
我要告诉你一些困扰我很长时间的事情
施特林泽，勃兰特和王后筹划杀掉你
- 我偷听他们谈哈
- 不
我听到他们在筹划
我是施特林泽的朋友，没有理由说谎
这就是勃兰特咬我手指的原因
签字。是逮捕他们的命令
- 我不能
- 陛下
听听
听听外面的声音
人民要求陛下有所举动
签字吧，否则就太迟了
- 我不能
- 是的，你可以，陛下，签字
签字吧，否则就太迟了
陛下
- 我不能
- 签字
约翰·弗雷德里克·施特林泽
因密谋杀害国王以及丹麦人民而被捕
- 国王怎么说
- 陛下刚签署了逮捕令
逮捕他
快点 逮捕他
克里斯蒂安在哪里
让开
我命令你让开，我要见克里斯蒂安
卡罗琳，结束了
希望你这么做值得
他们会杀了约翰
没人会被杀，他将被放逐到阿尔托纳
你真天真
- 你是来幸灾乐祸的
- 弗雷德里克留下
- 什么
- 带露易丝走，你还在哺乳期
但是王子要和父亲在一起
不
他不能这么做
他要和我在一起
别碰他。等一下
听到没？放开他
朱莉安娜
拜托，别这么做
弗雷德里克，别怕。妈妈很快回来
妈妈很快回来
我们来听你的忏悔
我没什么可说的
你引诱王后，密谋反对法院
筹划杀掉国王，引领丹麦步入歧途
我没什么可说的
我知道你不受法律约束，
不过现在我们有了新内阁
- 殿下传见我
- 有什么消息
约翰开始不承认
他们折磨了他几天，直到他屈服
我建议你也承认
恳求克里斯蒂安原谅约翰和勃兰特
交给他本人
施特林泽医生，我是穆特
我认识你的父亲
你想要什么，神父
国王想在行刑当天原谅你和勃兰特
看起来你得救了
但内阁希望得到一些回报
一份书面声明，陈述你所犯下的错误
你真诚地希望得到上帝的原谅
内阁稍后会发布这份声明
这几天，我一直在想关于上帝的事情
孩子，我并不意外
你确定行刑日不是今天
是的，我确定
今早外面很嘈杂，他们要去哪
我什么都没听到，陛下
我迫不及待想看到得到我的原
谅的施特林泽的脸
你觉得他会生气吗
不，为什么会生气
没错
谁想出这个主意，
在最后一刻得到国王的原谅
早点原谅不是更好
是种传统。
人民要向仁慈的国王致以欢呼
是的
怎么了
没事
干什么你们
国王在哪里
我是你们中的一员
你发过誓，他不会有什么事情
他只会被驱逐
- 我的错
- 我在议会的席位呢
够了，兰曹
你的回报足够了
陛下，王子安然无影
继续和黑人玩吧
我爱你
我真的很爱你
我们很快就能相见
我发誓
被放逐到德国，我有些高兴
离约翰的故乡和工作的地方不远
我的新家在赛尔，
在这遇见了我的老朋友
我在这里生活了5年
法院无视我的请求，对我充耳不闻，
拒绝让我离开赛尔
我写信给你，因为我病得很严重
病魔将打倒我，
但我要告诉你真实发生的事情
当他们能理解的时候，交给他们
我会好好保管
丹麦 1783年
你肯定知道，自从约翰死后
丹麦退回至中世界状态
欧洲兴盛，你的国家变为黑暗之地
有信仰和怀疑控制着
我亲爱的孩子们，如果我现在能见你们
你们之中的谁可以过来
弗雷德里克，
你是否继承了克里斯蒂安的脾气
露易丝，你的眼睛是否像约翰
殿下，很高兴你们能来
亲爱的孩子们，你们不知道我是谁，
我是你们的母亲
在你们的心目中，我是什么样，可能你们恨我
弗雷德里克 露易丝·奥古斯塔
你们是丹麦美好明天的希望
我知道你们会让我自豪
我爱你们
你们的母亲 卡罗琳·马蒂尔德
父亲
在父亲的帮助下
弗雷德里克上演了武力夺取政权
在16岁时就得到了权力
古德伯格，
朱莉安娜·玛丽和内阁成员被逐出法院
弗雷德里克的统治时间长达55年
几乎施特林泽的所有法令都得以恢复
弗雷德里克改进了约翰的法令
废除了农奴制，解放了农民
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看