1962年 11月30日 星期五
起床有"想要"和"已经"之分
珍妮弗 别让我再说第二遍
八个月以来 梦醒时分总是心痛无比
我依然存活的残酷意识 还在慢慢渗透
我从未真正喜欢过醒来的感觉
我也无法像吉姆一样
微笑着起来迎接新的一天
见他一大早就那么开心 我甚至想过给他一拳
我常跟他说
只有愚人才会笑着迎接新一天
...只有愚人才会对现实的一切置若惘然
而现在 惘然都已经不复存在
就像一个冷酷的提示 日复一日
年复一年
终有一天 它会来到你的身边
他总是笑而不语 轻吻我的脸颊
每天早上 我要花上一段时间打扮成乔治
我需要时间来适应
乔治的形象和他应有的表现
待到我穿着得体 一切光彩焕然...
...展现给人们一个不苟言笑
却栩栩如生的乔治的时候...
...我就知道自己该扮演哪个角色了...
注视着镜中自己的面庞
可以说不是一张面孔...
...而是困境折射出来的表情
熬过这混浑浑噩噩的一天吧
虽然有些戏剧化...
但说真的...
...我的心已经受伤了
我觉得自己在慢慢下沉 慢慢被淹没...
...无法呼吸
你不发表点见解吗?
开玩笑吗?这简直不可思议
你要干嘛?
别这样 别
我觉得你还没准备好
住在玻璃房子里 (谚语 公布于众)
那就拉窗帘咯 老头子
是你一直都说我们是隐形的
我不是这个意思
人生头一回 我觉得未来如此渺远
每天都在懵懂的迷雾中悄然度过
而今天 我决定要过得迥然不同
总算打来了 今天一直都在下雨
我就躲在屋子里 等着你打电话来
抱歉 我是不是打错了
我要找乔治·福克纳先生
不好意思 我在等别人电话
没错 您并...
...没有打错 有什么事情吗?
我是哈罗德·阿克利
我是吉姆的表哥
哦 你好啊 晚上好 阿克利先生
恐怕我有些噩耗要告诉您
发生了一起车祸
车祸?
最近这里一直下雪 道路比较滑
吉姆在进城的路上 刹车失灵了
结果 一下子人就没了
是昨天晚上发生的 但他父母不想通知您
我知道了
事实上 我现在也是背着他们打给你的
因为我觉得应该让你知道
谢谢你
我知道这对您打击很大 我们都很悲痛
是啊 没错
要举行葬礼吗?      葬礼安排在后天
那我恐怕要放下电话...
...赶紧订一班飞机
葬礼仅限家人
家人啊 当然
那么 谢谢你能通知我
阿克利先生?      什么事?
我想问问那两条狗怎么处理呢?
狗?
有一条跟着他的狗也死了 还有另外一条吗?
嗯 还有一条小母狗
这我就不清楚了 很抱歉
我没听谁提起过另外那条狗
再次谢谢您能打来告诉我
再见 福克纳先生
喂 夏莉
你怎么会知道是我?
夏洛特 不会有别人在早晨8点之前打电话来的
不会是扰了你的清梦吧? 你听起来不大高兴
不 我只是有些头痛
我本来要给你打电话的
今晚的事我改主意还来得及吗
来得及啊 怎么来不及
我只是一周都没见你而已
我都快想死你了      我知道 实在抱歉
那就这么定了 今晚见
我先挂了 上班要迟到了
等会儿到了学校再打给你
好的 晚上见
再见 小淘气      再见 大哥哥
早上好 乔治先生
先生 您今天气色不大好啊
爱尔瓦 早安 我没事 只是没睡好而已
你今早忘记把面包从冰箱里拿出来了
那样才能保鲜啊
不过今天早上有点儿太鲜了
我桌上有几张纸...
...放在那儿就好 不要动
抱歉我的钢笔墨水染到床单上了
没关系的 先生
爱尔瓦?      是的 先生?
你真好 谢谢你
正如政府承诺的
他们会一如既往地对苏军在
...古巴岛上的军事集结进行密切监视
过去几周以来的确凿证据...
...让我们有理由相信...
福克纳教授?      怎么了?
今早有个学生问我要了你的住址
我的住址?
你给他了吗?      是的 先生
我给了
希望不会给您添麻烦
之后我意识到也许不该给的 可他人真的很好
所以我觉得他不会...
你的发型非常漂亮 很衬你
你总是那么美艳动人...
...青春活泼...
你笑起来很甜
艾佩芝? (香水品牌)     先生?
真的很漂亮
...一系列具有攻击性的导弹基地
先生们 早上好      乔治 早上好
早上好 乔治
早上好 格兰特
你气色不大好 怎么了?
格兰特 看看你的周围
大多数学生都只图毕业后能去公司里工作
...然后生一个
喝着可乐 看着电视的小屁孩...
...过不了几年
孩子就开始大唱广告歌曲...
...拿着锤子搞破坏了
乔治 你今天怎么不大对劲
别跟我说 你和这些个学生相处很融洽
我发现他们看我
像看一个喋喋不休的老先生一样...
...就好像我是用外语教书一般
这也提醒了我们果然不是一个世界的人
你怎么对什么都一哂置之
我们当前的世界 正弥漫着核武器带来的恐惧
我不明白为什么你毫不关心
你是认真的 对吧?
是的 我很认真
乔治 你到底读没读
我给你的关于防空洞的文章?
我们基本上谈妥了 现在找了三个承包商...
...所以就不会有人知道这些
我会依照地形而建
这样就神不知鬼不觉了
是吗?
如果传出去说你的防空洞比别人的好...
...那等到战乱爆发 人们就一股脑地挤过来
所以呢?
苏联的导弹扔过来
就没有时间留给你多愁善感了
格兰特 倘若这世界没有时间多愁善感...
...那么这也不会是我想要生活的世界
"夏去夏来天鹅死"
(英国作家赫胥黎在1939年所写小说)
想必大家...
...都读过
我三周前布置的这本赫胥黎的小说了吧
题目与作品有何关联?
蒙先生 请讲
并无关联(赫胥黎引用"泰索尼斯"中的诗句)
讲述了一个富翁
觉得自己已是垂暮 配不上那个女孩...
...而他认为年轻的男人...
拉斯
拉斯?
请讲 赫希先生
先生 在第79页 普罗普特先生说道...
...圣经中最愚蠢的章节就是
"他们无故地恨我"(约翰福音15:25)
这是为纳粹对犹太人的憎恶开脱吗?
难道赫胥黎是一名反犹分子吗?      不
不 赫胥黎先生并非反犹
而且 纳粹对犹太的民族仇恨是天大的错误
但他们对犹太人的恨并非无缘无故
只是这原因并不真实存在
憎恨的原因源于人们的臆想
真正的原因是恐惧
咱们先暂且不要谈论犹太的问题
想想另一个少数派群体 那种...
那种被人视而不见的少数派
其实这世上有着各种各样的少数派
譬如金发的人...
...长着雀斑的人
但是只有在少数派对多数派构成威胁时...
...他们才被称之为少数派
是真实的 还是臆想的
这当中便产生了恐惧
倘若少数派不为人知被人忽略
...那么恐惧便无限放大
恐惧的存在 导致少数派被迫害
所以 你们看原因总是存在的
这原因便是恐惧
少数派其实就是普通人
如我们一样的普通人
感觉好像把你们讲糊涂了
这样吧 咱们今天先不讲赫胥黎了...
...我们来探讨一下恐惧
毕竟...恐惧才是我们真正的敌人
恐惧正在吞噬着我们的世界
恐惧被用来操控着我们的社会
这就是政客们玩弄的伎俩
这也就是麦迪逊大道上总有人卖给我们
不需要的东西
仔细想想看
对被袭的恐惧
恐惧着某个暗处隐藏着共产主义者
恐惧着那些和我们生活习惯截然不同的...
...中美洲国家会对我们
造成威胁(古巴危机)
恐惧着黑人的文化将会统领全世界
担心猫王的屁股哪天会晃掉下来
事实上 这个很有可能成为现实
恐惧着口臭会破坏我们的友谊
恐惧着韶华逝去孑然一身
恐惧着自己一无是处 无人问津
周末愉快
先生! 我能跟你谈谈吗?
为什么你之前没有这样跟我们讲过呢?
我怕你们不爱听
老师 我经常会有对周遭的恐惧
但你无法跟别人倾诉 否则会让别人觉得你很傻
连跟洛伊斯都不能倾诉吗?
我觉得她什么都不怕
每个人都有恐惧的东西 肯尼
先生 那你怕什么?
车
你住在洛杉矶 怎么能怕车呢?
可能不能吧
有时候 我内心的恐惧会让我慌张无力
内心纠结紧张
生怕自己的感情会突然爆发
我能问您个私人问题吗 先生?
随便
你曾经嗨过吗?
你觉得我都多大岁数了?
那您之前吸过毒吗?
当然 肯尼
譬如什么?
波特先生 我觉得
在校园讨论这事情有点不合适吧
这是我解压的唯一方式
那您试过迷幻药吗?
倒不是我的首选
有次吸完 我把半边眉毛都刮掉了
看上去不好看
先生?      我对着镜子
吸完迷幻药看镜子是个错误至极的选择
我感觉我的眉毛要把整个脸都吞噬了
所以我就刮掉了一半
我等眉毛长出来的时候
被迫贴了六周的创可贴
非常尴尬
打那以后你就再没碰过了?
肯尼 你有听我说话吗?
我把眉毛都剃掉了啊
我只是想要体验一下 波特先生
又不是想当台上的小丑
先生 你什么时候想要嗨一下的话 我这儿有货
你还真是疯了
抱歉 先生
或许这种交谈让你觉得不适
此话怎讲?
洛伊斯觉得你过于小心谨慎了 就像今早...
...你不动声色地听
我们高谈阔论赫胥黎
也不是所有人啊
我记得你不是没有开口吗
因为我在注视您
你总是先让我们发表见解
然后你再直言不讳地解释
你却从未主动告诉过我们你所认为的一切
或许在一定程度上 你说得没错
但这并不是我故意谨慎
只是我真的无法将所有都放开谈论
...尤其是在学校
有人会误会的
就像我今天试过了 反响不是很好啊
你是想来买什么吗 先生?
没什么 我是刚好要去院长办公室
所以你走了这么长的路就是为了跟我讲话咯?
是啊      那么...
先生 我觉得我应该好好答谢你才是了
看看吧 选一个 先生
我送给您      谢谢
我还以为你会选蓝色
为什么是蓝色?
蓝色不是代表着灵性吗?
为什么你觉得我会有灵性?
你呢? 红色?
红色代表什么?      那可太多了
愤怒 欲望
开玩笑吧啊?
那么 先生 我...
咱们再会啊
喂?
小淘气 你在干嘛呢啊?
正想要读本书 你今天过得如何啊?
不错
我刚好要下班了
想问问你今晚需不需要带点东西
谢谢 你可真贴心
不过我好像不缺什么
你如果能...
...买点杜松子酒就更好了 唐桂来牌的吧
我喜欢瓶子的颜色
你是喜欢瓶子里边的东西 你想要我几点到?
要是方便的话 7点钟最好了
那好 到时见了
到时见 再见了 乔
再见 小淘气
很美
波特先生 什么事?
您要去哪儿吗 先生?
人们开车不都是为了去哪儿吗?
不 我是说 你是要去度假或是什么吗?
什么?
我看您把办公室都清理干净了?
肯尼 你到底想要干嘛?
我只是想说
找个时间 咱们可以喝一杯
为什么这么说?
我也不清楚 先生
可能我觉得你会喜欢这样 而且...
...感觉您现在需要一个朋友的陪伴
哦 是吗?      是的 先生 您需要
或许你说得对
下次找机会吧 我赶时间
不过谢谢你的诚挚邀请
也谢谢你今早的那番话
别再碰迷幻药了
您好 福克纳先生
嗯 你好吗?      很好 先生
您需要拿保险箱出来吗?      是的
请跟我来
给您 先生
麻烦请您在这里签名...
谢谢      谢谢
跟我讲讲你那朋友 夏洛特
你都想知道什么?
我也不知道 听起来你们关系很亲密
感觉你们之前曾经是恋人
你没跟她睡过吗?      睡过
然后呢?
年轻的时候 一时冲动睡过几次
当然 这不可能对我毫无意义
...不过显然这对夏莉的意义非比寻常
那是很久之前在伦敦的事了
我很爱夏莉
我们是很好的朋友 就这样
这我倒不明白了
如果你和女人上床 那你为什么跟我在一起?
因为我会爱上男人
因为我爱上了你
再说了 谁没在年轻时候 跟女人睡过啊?
我没有      你开玩笑
不 我没开玩笑
感觉我好像对什么都不感兴趣
你还真是新潮啊
(50-60年代青年人对世事不关心的态度)
你知道吗 这也是我最初注意到你的一点...
...就是你的自信
你这么年轻怎会对一切都如此笃定?
你觉得我真的了解自己吗?
当然
我弄好了 谢谢你
福克纳先生?
还有什么需要效劳的吗?
我找不到支票簿了 需要些现金
真是运气不佳啊 请稍等一会儿
妈妈说浓眉的人太俗气
我觉得你的浓眉很漂亮
你的也很漂亮啊
为何你看上去这么伤心?
你想要见见查尔斯·赫斯顿吗?
宾虚
我说的是我的蝎子
每晚喂它不同的食物 看着它把它们杀死
爸爸说就像是看角斗一样
所以我哥哥汤姆就弄了些圆柱放进来
他想当个布景师
它还没有吃掉那只蜘蛛...
...因为他还没有消化完昨晚喂它的那只飞蛾
爸爸说他想把你放进角斗场去
不是吧? 为什么呢?
他说你是穿拖鞋的(暗指他是同性恋)
可你根本没穿拖鞋
我觉得我哥哥汤姆也是个穿拖鞋的...
...可他穿的是凯兹牌(帆布鞋)
他让我用鸡蛋给头发做护理
看上去有光泽吗?
甜心 你怎么在这里打搅福克纳先生呢?
苏珊 她没有打扰到我 你好啊
乔治 很高兴见到你
乔治 我们今晚请了些人来喝酒...
...如果你能过来 大家一定很开心
谢谢你的好意 不过我另外有事了
那就下次吧
珍妮弗 咱们别打扰福克纳先生了
乔治 再见
再见 苏珊 再见 珍妮弗
先生 需要点什么吗?
我想买这把枪用的子弹 谢谢
嗯 先生 这把枪可是有年头了啊
我们正在搞促销 买二赠送一把手枪
要不要买一把送给女士呢?
不必了 我只要子弹就好了
给您 还需要点什么吗?
不用了 谢谢
一共2块29分 先生
谢谢
抱歉 但愿她没冲你乱吠吧
她有时会有些失控 所以我把她放在车里
她很漂亮 叫什么名字?
印蒂雅
过去
来 小可爱
我之前也养过猎狐犬 这种狗不怎么常见
这狗闻起来像是奶油吐司
她还是个小狗 对吧?
那么
祝您晚上愉快     你也是
晚安 印蒂雅
真不好意思      没关系的
是我的错 我再给你买包烟
没关系的
不 不 我还是买吧
谢谢
谢谢 抱歉在门口打烂了瓶子
给你      谢谢了 伙计
要来一根吗?
不 谢谢
算了 来一根又有何妨嘛
谢谢
卡洛斯      你说什么?
卡洛斯 你问我的名字嘛
你没事吧
哦 没事
嗯 抱歉
(西语)你真是棱角分明
脸庞犹如雕塑
好好利用 这是上天的恩赐
你的西班牙语很不错
谢谢
你应该更加好好珍惜你的外表
其实...
现在也不算晚
你要干嘛?
不是要去什么地方吗?
不 不过 谢谢你
是烟雾
造就了夕阳的余晖(洛杉矶的光化学烟雾)
我从未见过这样的天空
有时候 丑陋也有自己独特之美
我能再来一根吗?
当然
你确定不想去兜兜风吗?      我确定
你从哪儿来?      马德里
马德里? 你是怎么来这里的
说来话长
我在工作的旅店认识了一个洛杉矶来的小伙子...
...他告诉我
我可以跟他住 他可以给我找份工作
但他没想过 我有西班牙口音
我喜欢你的口音 你说起来非常动听
你怎么学的英语?
我小时候 妈妈有个美国男友
你妈妈现在在马德里吗?
嗯 是的 她是理发师
她在我走之前 为我剪了头发
你喜欢这发型吗?
我觉得 我看起来像詹姆斯·迪恩
你比詹姆斯·迪恩还好看
真的?
承蒙夸奖
从没有人跟我搭讪却对我毫无企图
我觉得是你找我搭讪的吧
今天对我来说是相对烦恼的一天
说说看 像你这样的人怎会有烦恼?
我是想要忘却一位旧爱
我妈妈说 爱人就像是公共汽车
只要你耐心等待 下一辆自然会来
我得走了
你是个不错的人
希望你能够找到...
...和你一样的人
谢谢
我先走了
轮到你去换了
才不要 是轮到你了
再说了 我放什么你都不喜欢的
我付你五块钱去换 我太老了 站不起来
你只有在能占便宜的时候才倚老卖老
你在读什么呀
变形记 卡夫卡著
老天 又是那些无病呻吟的狗屎
上课用的
你读的又是什么高级小说啊
蒂凡尼的早餐 卡波特著
少瞧不起人
它的日子多好
真叫人羡慕     为什么
因为谁的屁股它都可以凑上去?
真高雅
是因为它随心所欲 就像昨天...
...我站在院子前 苏珊过来聊天
她家那个小少爷克里斯托弗...
...跑来耀武扬威地摇他那把破枪
咱们家小狗就走过去 抬起腿...
...尿透了他的球鞋
老实说是尿透了他全身
当然 我得装作一副很生气的模样
它太神了 你真该看看
这只小可怜过去被那些小孩折磨了这么多年
你真该学学它们 它们...
它们不会彻夜不眠地思虑
它们找出了
一套操控我们的办法
认真想想 它俩基本就是
两只深沉的米虫嘛
最愚蠢的物种总是最快乐的
以你妈为例
它真是今朝有酒今朝醉
就好比现在
还有什么比跟你窝在一起更好的呢
就算要我立刻死掉 也无所谓了
我很有所谓
所以赶紧闭嘴去换唱片吧
这答案不错
你不介意的话 我下周想把它们一起
...带上去丹佛
我妈爱死它们了
估计是因为本是同根生吧
您待着吧 老头
请系温莎结
我没忘松子酒的事儿 十分钟后见
克里斯托弗 你说我干掉你怎么样
不知道
你再这样下去 就会知道了
所以赶紧回家 别射人了
见到你真好
快进来
好香啊 我好饿 路易斯呢
我放了她一晚假 今晚我亲自下厨
是嘛?      我试着做了点新菜品
夏莉宝贝 你下厨房本身已经够"新鲜"的
少油嘴滑舌
今晚我心情好 我要尽情欢乐
我已经许下新年决心了
决心一 再也不提我的鸡巴前夫...
和没良心的孩子了
还有呢      还有什么
决心
决心二
多喝 多抽 去他妈的 来
...给我调杯酒
我要来杯松子酒加汤力水
瞧好了吧宝贝儿      马上来
你今晚能来真是太体贴了
这跟体贴无关
我也需要见你      少来了
每次你体贴别人时总是不好意思承认
来敬我们的新年前决心
干杯
你的决心是什么
完全 彻底 永远地遗忘过去
点根儿烟 好吗
亲爱的 你气色不对啊
还记得你去年的那场心脏病吗
那算不上心脏病
不管那是什么 亲爱的...
...你现在可一点都不性感
我挺好 从没感觉这么好过
就是有点累 已经好久没睡...
这很正常 老乔
你和吉姆在一起16年了
我至今都日夜思念理查呢
孤单是一种病啊
至少你还有自己的工作和生活
去尝尝晚餐 如何
我可花了老大功夫来做呢
你说什么啊
真的 现在没有"老"这个说法了
我一个学生有一天管我叫"老年市民"
我不在乎"老"的存在与否...
...但估计"老年"我也谈不上喜欢吧
一切都变得那么寡然无味
这可不是我来美国的原因
仿佛一切文化和礼仪都一夕之间分崩离析了
那些年轻人根本不懂礼仪
有一天在洗车店
一个年轻人上下打量我一番...
...然后居然问我的金发是不是天生的
你怎么说      我盯着他的眼睛...
...说"这么说吧 我倒立起来的话...
...就是个天生的口气清新的黑发美女了"
不会吧      真的
有趣的事他立马就相信了
你早在伦敦的时候就是个刀子嘴
你还记得那个拿饮料砸你的女同志吗...
...就因为你问人家的洞洞够不够用
老乔
我们两 随时都能回伦敦去啊
免了 多谢      你知道你怀念伦敦的
偶尔为之
吉姆活着的话或许还有可能
他喜欢呆在英国
我们上次回去的时候他就想留下
你认真考虑过搬回去的事吗
不知道 这事说起来都觉得很傻 只是个幻想
这是什么
我妈的婚戒
我清理抽屉时找到的
夏莉宝贝 我俩都需要再来一杯
等等 等等
我超爱这首
你个疯女人      来嘛 老家伙
别动
谢谢
点烟老手了啊      我一直想这么点烟
你都不抽烟了
有16年没抽了 吉姆不喜欢
现在何乐不为呢 也气不死他了
这样和你躺在这儿 真好
你会不会怀念
我们本可以发展成为什么样的关系呢?
真正的感情 结婚生子的感情
我有吉姆      我指真正的感情
老乔 老实说
你和吉姆很美妙但...
...那也只是别的事的替代品吧
这真是你这些年来的想法吗
你觉得吉姆于我来说只是个真爱的替代品?
吉姆不是什么的替代品
你明白吗
任何人都不可能...
...替代他
再说 你跟理查的关系又多真挚了吗
他九年后就离开你了
吉姆和我在一起整整16年
他要是没死我们还会在一起
这还他妈不够真实吗
对不起 对不起 对不起
我知道你们有多相爱
我可能只是嫉妒我俩不能那样相爱吧
老实说我从没跟任何人那样相爱过
理查除了喜欢我的外表...
...估计从没爱过我吧
还有克雷
我也不知道 你含辛茹苦地养大孩子...
...他们羽翼丰满了就离开你
夏莉 其实你的生活没什么问题
但你就是喜欢自怜自艾
这是你的一大爱好
你不一样吗
你跟我一样可悲
自怜自艾可不是我的最大爱好
也不是我的
我一点都不喜欢自怜自艾
我一直都想留住理查...
...即便除了我全世界都知道没希望了
现在克雷也长大了
我在这儿干嘛啊老乔 告诉我啊
你有这么多朋友 你没事的
我是有朋友 但他们都不需要我啊
我也有你
你要个该死的同志的话我们就能皆大欢喜了
我现在有你 也是因为你失去了吉姆
但很快你又会有别人的
这对女人来说没那么容易的
所有事我都竭尽了全力...
...而现在身边只剩下的 是一瓶松子酒
你或许也该找个洞洞来下酒
去你的
夏洛特 你太能演了
我差点就当真了
一小滴眼泪都要从我眼角边落下了
别这样了
你仍旧美得让人窒息啊
只要你肯打起精神从床上爬下来...
...不要再事事都怨声连连
去伦敦吧 改变你的生活
做女人做得不开心 就别婆婆妈妈的了
你总有一切问题的答案
我没什么答案
你要真这么聪明 何不改变自己的生活
接受斯坦福大学的职位
你总是抱怨那所破学校
但你其实想去哪都行的
我觉得自己的付出还是有回报的
抱歉 抱歉
我不该这么说的
尽管很厌恶 但我想我还是会回伦敦的
干嘛要厌恶?
我在伦敦时既年轻又新鲜
世界都在我脚下
来美国就像个梦想 像是蛋糕上的糖霜
回家则是挫败
没有什么事如我所愿的
大多数事情都是不随人愿的
你一直活在过去
你得开始考虑未来了
活在过去就是我的未来
你就不必如此 你是个男人
而且今晚你是个闷蛋男人
我们就不能再自怨自艾一小会儿吗
再喝一杯吧
算了 我得走了
来陪我出去      求你啦
好了 我得走了      不行 这么好玩的
我什么时候能再见你?
你不是要去英国吗      我绝对不会去的
太花功夫了
再说
吉姆也不希望我把你一个人留在洛杉矶
别担心我
我有一切问题的答案 不是吗
你这周末干嘛
很安静地待着吧
你从没对我认真过 对吧 乔治
我试过了 夏莉 记得吗 很早以前
但没有结果 不是吗
别 夏莉
晚安
帕特里克 来杯啤酒 一包烟
劳驾
里头太热了
没错
来根儿烟?      谢了 我不抽烟
这儿人真多      周六晚上嘛
通常人都很多的
大家基本都是在这里搭个人
去海边折腾
嗯 这儿挺狂野的
很奇怪警察还没来查
这里总是这样的吗      战后开始
其实挺棒的 像是邪教聚会
我叫吉姆      我是乔治
幸会 吉姆
抱歉 我原本是来找朋友的 但我找不着了
我只是出门转转
但没禁受住冰啤的诱惑
你住在附近?
在峡谷那儿
住了多久了      38年开始
你哪儿来的?      科罗拉多
我很喜欢这里 离海滩很近·
等我退伍后 我估计就会留在这儿了
或许我也有点邪教气息吧
你先请      不
抱歉
你好啊      嗨
可以给我买杯酒吗
我有伴了
太可惜了 太可惜了
还想再来一杯吗
帕特里克 打包威士忌和一包烟
帕特里克 不要了
你好啊 波特先生
你好 先生
我们喝什么?      苏格兰威士忌
好吧
我常来这儿
我就住在附近 你知道的
住在坎弗树路上
你还带在身上
人必须对生活赐予的小礼物报以感恩
你在这儿干嘛呢
出来踩踩单车而已      仅此而已?
不知道啊
你是在找我吗
可能吧 我不知道
我觉得自己脑袋塞满了东西
什么东西
譬如您今天在课上说的东西
那些完全无关紧要
不 很重要的 您的课很棒
但我们好像总是在谈论着过去
我不关心过去
那当下呢      我等不及让当下成为过去
当下太拖拉了
但今晚是个例外
怎么?
今晚 好! 当下 坏!
敬今晚
如果过去无关紧要 当下又十分拖拉
那么未来呢
什么未来 我们或许就要被古巴炸飞了
未来就是死亡啊
抱歉 我不是故意要说得这么消极的
不消极 不消极 很真实
这或许不是近期的将来 但却是我们共同的归宿
死亡就是未来
我想 你是对的
当人无法再当下获得快乐时...
...未来的快乐就更是未知的了
嗯 我过去想过这个
但问题是 你永远无法预知
譬如今晚
老实说...
...我时常感觉孤单
是吗      嗯
我总是有这种感觉
我们孤单一人出世 孤单一人离去
在这世上
我们又被彻底完全地封印在这身体里
真够怪的
每每想到这个都会很害怕
我们只能通过自己扭曲的角度
来体验世界
谁知道你的真是面目呢
我看见的只是我认为的你的样子
我完全表里如一的
只要你走近了看
你知道吗 人生最有价值的...
几个瞬间
就是当我
真正和他人交心的时刻
我对您有一种预感 先生
是吗      对
我感觉您一定是个浪漫主义者
人人都说...
...人老了以后讲积累许多经验
仿佛那是件很好的东西
这都是扯淡
我觉得自己是越来越愚蠢了
是吗      绝对的
所以 所有的经验都是无用的
倒也不是
如我们的朋友赫胥黎先生所说
经验不是人遇见的事
而是人对所遇见事物的反应
去游泳吧      好啊
怎么      那是个测试
我以为你说变傻的事是在虚张声势...
...所以我想建议你
做一件绝对出格的事儿
如果你反对 甚至有一丝犹豫
那你就是满口胡言
看来我不是了 你是吗
当然不是
来吧先生 我帮你下去
走
来啊先生
先生?
差不多了 先生
我没事      但我冷了 走吧
可以去您家吗 先生
当然 不然去哪
不然去哪      你傻啊
怎么了      你不能就这样回家吧
我们是隐形的 您不知道吗
先生 他们以后不能让您单独行事
你绝对是个惹麻烦的人
是我的强项
您额头出血了
你想洗澡的话 浴室就在走廊尽头
您不洗个澡吗 先生
我没事 我们英国人就爱又湿又冷
我想我们得先处理一下伤口 先生
您有创可贴吗
您要去野营吗 先生      我没事 真的
呆在这儿 我马上回来
坐起来
仰头
先生 这回您恐怕不能以迷幻药...
...作为您贴创可贴的原因了
你该把湿衣服脱下来
遵命
不会冷吧      我挺好
想来一杯吗      啤酒吧 如果您有的话
恐怕我就只有这个了
两杯啤酒 马上就来
您一个人住在这里吗 先生
现在是了
曾经是和一个朋友同住 他是个建筑师
我们这年纪的人做梦都想要有这房子的设施啊
夫复何求啊
可以独自生活 来去自如
这就是你的理想生活吗
怎么 先生 您不相信吗
如果你这么热爱独自一人的生活...
...洛伊斯对你来说又是什么呢
洛伊斯?这关她什么事?
我感觉你俩是一对的
谈不上 她挺酷的...
...我们是好朋友但...
您真正想问的是我俩有没有上过床吧
上过吗      上过 有一次
怎么只有一次
我没说"只有一次" 是"有一次"
拜托 我现在最不想说的就洛伊斯了
现在几点了
我的表似乎停了
你想让我走了吗
开玩笑 再去拿两杯啤酒来
这是命令吗 先生
当然
可悲啊
您说什么了吗 先生
你为什么来这儿
你为什么去办公室 向秘书要我的地址
我只想在学校以外的地方见到您
为什么
有时我觉得自己疯了
因为我看到的世界和众人不同
我感觉可以向您倾诉
老实说先生 我今天很担心您
我吗
有什么好担心的
我没事
我...
我人生中 只有几个醍醐灌顶的瞬间
那短暂的瞬间里...
...寂静淹没了嘈杂...
...我更能够感觉 而不是思考
一切都显得那么明晰...
世界都显得那么清澈...
...仿佛一切都物归原主了
但我永远无法维持这样的瞬间
我牢牢抓住它们...
...但如同万事万物 它们都消逝了
我一直活在这几个时刻当中
但它们又将我推回当下...
然后我意识到
一切都是按照命中注定的轨道行驶
就这样 袭来