想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
七月十七日
七月十八日，周二
“月光薄饼店”
玛戈
对，点好了？
来份巧克力鲜奶油
要加点姜吗？
不用了
马上来
你用完了？
对
来杯咖啡？
不用
结帐？
七月十九日，周三
你好
你好，我们认识？
你不认得我？
在雷恩见过？
不，昨晚在餐厅见过
你就是服务生？头发湿没认出
我变样了，我没想到
我要走了
还好吗？
海水？有点冷
我喜欢冷冷的
最冷极限了
你第一次来迪纳？
对！我住雷恩，布列塔尼很熟
我住圣布里欧
等人吗？
不算是
请坐
我的东西在那边
去拿过来
一个人来？
目前是
渡假？
对
不做事吧，我则要
只是普通游客，八月中上班
在这里？
在南特一家事务所
我刚拿到数学硕士
我是民族学预科博士
民族学？
讶异吗？你想我像女佣？
不，暑假很多学生打工
你也打工？
幸好我学数学，找事容易
上家教或去公司代班
想当工程师？
不
电脑程式员？
我较喜欢教书
可能钱较少但较有时间
很不错嘛
我不想为五斗米折腰
我若有钱就完蛋了
你想做什么？博士能做什么？
甚至不一定能做研究
我有主意但言之过早
高中会考过去越南和马来西亚
爱上一个在国内条件不错的男友
还差点结婚，再也不想出国
发现布列塔尼比中南半岛有趣
决定做此地居民的论文
特别是纽芬兰岛后代移民
纯布列塔尼论文有很多
高卢人论文较少
我太投入，和男友分手后
居然没想到离开这里
更重要是我又认识新男友
在波里尼西亚当兵
本来可以想办法跟他去
却像水手妻子般痴痴等他退役
幸好我在婶婶餐厅打工
时间相当自由
明天我去找一个纽芬兰老水手
在宏斯岸，你想去？有车吗？
没有
我有车，不远，才二十公里
好呀
七月二十日，周四
民谣本身我没兴趣
我的作曲才华远胜演奏
没人能凭空创造
美国摇滚汲取蓝调乡村乐
后者又来自爱尔兰古歌谣
知道布列塔尼也有丰富民俗？
很不熟，不太喜欢
风笛千篇一律吵死人了
有些很优美，比方游吟歌谣
不认识
那么餐厅放的水手歌谣？
你注意到了？
我一直关心音乐
你选的曲？
为研究民族学买的卡带
获得什么灵感吗？
我注意目前流行的塞尔特
与水手摇滚
想写些法耳巴拉索调的音乐
你认识吗？
认识
很多人在船上唱歌
这些算消遣歌不是工作歌
从前的远航帆船与商船不同
水手边唱歌边起锚、升帆
我们说“张”帆，“升”船旗
也就是说，工作歌谣已经消失
反之，说到挖洞，我解释一下
即将洗净鳕鱼片埋入舱底盐满
分别排好用盐腌制
故须“挖洞”把鱼塞进去
边配合挖盐节奏边唱歌
听说你歌喉很好，能否表演
最有名是一首讽刺歌
讥讽一个跛脚船长
大家总爱讥笑残障人并取绰号
大家叫他“拖脚仙”
因他拖着脚走路
“拖”是船上拉绳的术语
拖脚仙，你太过份水手全跑光
认识班格侯大渔夫“拖脚仙”？
班格侯是加拿大南方暗礁
介于圣皮耶米格隆与加拿大间
认识班格侯大渔夫“拖脚仙”？
他从早到晚漫骂他的水手
拖脚仙，你太过份水手全跑光
今晚请你吃饭
偶尔为之可以，不能天天请客
别操心，我可在住处做饭
晚上一个人很可怜
明后天有朋友来看我
今天就更应该来
我想玩音乐，还等一通电话
若你有空明天中午见了
若没空会通知你
再见
妈妈，你好吗？
没有，我和朋友去宏斯湾散步
对
有我的信吗？
七月二十一日，周五
那个女孩很正点
哪一个？
那边你看的那一个
我才不看女生
你落单更应该看
或许我看了，但不是你想那样
我来此是要与某人碰面
你说过了
我说是一些朋友，其实…
是一个女孩？
瞒不了你
女朋友？
随便你说，不完全是
她何时来？
二十号左右
时间到了
原则上是如此
她来看你？
是我要她…
反正很复杂，说来话长
那就说呀
不怎么精彩
才不呢
长话短说，我们数月前认识
她很聪明，算是天才型
本想考行政专校
现在改变主意，她讨厌这圈子
我俩很投缘
因你是音乐家？
是原因之一
但她并不爱我
我觉得她对我不很认真
至少目前是如此
本来计划好一起渡假
却和她妹妹跑去西班牙
她会来看住圣吕纳的表兄弟
她可能会无聊，叫我过去陪她
真体贴！
还叫我带她到威松离岛玩
我们都没去过
我也没去过，有一天我也要去
若她不去就找我，好吗？
好…
她何时回来？去过她表兄家？
我竟不知他们住哪里，驴吧？
她只说在圣吕纳附近
我没有他们的姓名与电话
分手时她没给我
说好写信告诉我，却音讯全无
你还是来了？
你想我疯啦？
相反，我觉得好感动
更糟的是，我不是很爱她
啊！
不到疯狂迷恋，没信并不严重
在雷恩我们从不订约会
都是不期而遇，我们的习惯
“巧合的习惯”漂亮用词！
我该走了
过来晚餐？
今晚不行，我要作曲
你等电话！
若有空明天过来，帮你留位子
七月二十二日，周六
加入我们吧？
不，我要回家睡觉
去嘛，周末耶
不行
我们去“小茅屋”
是什么？
在圣吕纳的夜总会
好吧
七月二十四日，周一
你和他们一起怎么那么自在？
我和大家相处愉快
职业病嘛！
服务生职业病？
笨蛋，人种学家   - 啊！
我对人很好奇
没有人是完全无趣的
个人还好，人群就不行了
我一直很怕人群
我没兴趣参与，就算有也不能
你有很多朋友？
有些真正的朋友，分别见面
男生？
对，目前女生我只见蕾娜
没有女的朋友？
现在有你呀
第一个？
差不多
你不太相信男女纯友谊？
为何不？
通常我找的是情人不是女朋友
没情人呢？
若没情人就更受不了女的朋友
总之你能忍受我全因你女友
叫什么？蕾娜
对，蕾娜
很好奇她长得如何？有照片？
在袋子里，待会儿给你看
那边就是薄饼店，看到没？
有
那里是塞松伯岛
小贝岛，大贝岛
后面是圣马罗
那边是圣塞凡和索里多塔
我父母有苏西索里多的唱片
是吗？
唱水手歌谣，她用塔名当艺名
一定是，真有趣
对了，你的照片呢？
对了
我认识她嘛，和一伙人玩排球
我觉得你们不太适合
我和谁适合？没人
你和那晚的女孩颇合适的
哪一个？
你很清楚
穿米色洋装棕发女孩？
你疯啦
为什么？她很好，还要求什么
或许，但不是我的型
反正我确定你合她胃口
她一直看你
才不，你骗我
我一点不合她胃口
没看她四周的男生？
只看到她如何耍他们
怎么回事？
恋爱真棒
七月二十六日，周三
她迟了一周
她没有什么时间观念
也不寄明信片，就是有这种人
嘲笑我？
虽在等她，却觉得现在也不错
我碰到你，并没浪费时间
谢了，若没碰到我？
不知道，反正我不喜欢假设
她到底去哪里？
去西班牙，没明确地点
开车去？
对
和她的妹妹去？
对，还有她妹妹的男友
就这些人？
小汽车…
至少坐四人
我也想过，不相信会带别人
我连最糟情况都想过，干嘛谈
真逆来顺受   - 对
但并未热恋
若她不爱我就拉倒
我不会热脸贴冷屁股
没人爱我，我就谁也不爱
想听意见？
我想你们并不相爱
我怀疑真有此人
你看过照片了
不能证明什么
或许有此人，但你们不熟
你也不只为她而来
我是头号大傻瓜，我就是
不知你懂不懂
我不想不计代价去争取
去挑动偶然
倒希望偶然主动来挑动我
比方说
她说二十日会来迪纳的同一天
我巧遇朋友，让我免费住宿
这种情况很刺激
可能发生某事或啥也没有
你认为很疯狂？
一点也不，其实我有同感
因天时地利我才研究布列塔尼
爱情方面较不顺
但结局不致太惨
让我觉悟我重视的是独立
最后一任男友是考古学家
我们无法配合对方的工作
那会经常分开？
不常，偶尔吧，也不赖呀
你爱他？
当然，但对他认识不够
我不想太投入
他回来后会待一阵，再看吧
你的问题和我不同
七月二十七日，周四
我会找夏日情人，不像你苦等
没兴趣，若要也找不到
为什么？
我的命
我不深信的事，绝不会成功
你深信蕾娜的话
正是我的烦恼
想太多了
看，那边好多美女
我又不认识，也不随便搭讪
那晚的女孩认识吗？
碰到她代我问候
若她瞧我的话，然后呢？
没有不劳而获的
我不太相信这点，经验谈
若她对我没好感只会适得其反
我则相反
第一任男友开始我不来电
若他不卖力就不会成
没交成？
交了三年
另一个是我追来的
更好，我喜欢主动出击
我也是
胡说，你刚说的正好相反
有点希望时我会主动追人
就算机会渺茫
有些人不费吹灰之力女孩一堆
好像若无其事，其实很卖力
有件事我绝不白费力气
什么？
融入人群
苏莲很独立哟
那晚那一个女孩？你认识？
对，和我一样住圣布里欧
没在海滩看到她了
她在银行代班，周末才会来
她这里有男友，我想大概吹了
在找夏日情人？
我想
她还没找到才怪
因她很挑剔，你没问题的
当然，我老碰到难缠女生
蕾娜？
对，比方说，可以这么说
在想什么？
没事
有，可以告诉你
你猜对了，蕾娜只是藉口
我在找夏日情人
有人选我就追，但又没人
只好梦想最美的自我安慰
别妄自菲薄，不像你
开玩笑的
并不见得
什么意思？
说的够清楚了
七月二十八日，周五
在团体中，我的问题不在沟通
而是存在的问题
存在或死亡…
问题在此，或许学究却是真的
个人在群体中当然微不足道
有些人很合群，混得很好
我觉得四周存在人群
我却不存在
我不存在，透明，隐形的
我看到别人，他们看不到我
你运气好，有时我也想隐形
我和你不同
对人没好奇心
我不想观察
我不是观察家，什么也不是
不对
连和最逊的人在一起
女生只看他不会注意我
不是我不卖力，只会弄巧成拙
自嘲完没？是太骄傲吧
别人不是认为我讨厌愚笨
而是不能将我分类
比方我看来年轻该是乖乖牌
事实却不然
就说我愤世嫉俗
才不是
就是，我唯一对你不反感
再下去就真的愤世嫉俗
你真的看来年轻
耐心点，你会愈陈愈香
你认为？
当然
有人愈老愈输，你愈赢
你怎么知道？
直觉，不是女性的
一位颇正派笔迹学家也说过
我要到三十才开窍
感情、身体、智慧各方面
我也相信
终会找到理想伴侣，不是马上
女人不会现在爱你，等你开窍
我和对方则都是仓促行事
十八岁就想生子当真正女人
后来才有耐心
数月前又开始心急了
等不及男友回来
急着知道是否爱他
你一定会找到强过蕾娜的女孩
从你说她的样子就知道
之前只好赖灵气为生
你说蛹卧不动？
没有更好
那就蜕变一半吧
用点心或许生命成功四分之三
你爱挖苦我，我自己也是
不喜欢别人挖某些疮疤？
一大堆
比方说
连你也不能说
自己都难面对，难以言喻
蕾娜？会讥笑你的弱点？
可惜她会的
她知道你会生气？
幸好不知道，她完全无心
不是不敏感，和你幽默感不同
为了掩饰我故意在小事上生气
行得通？
对
你很诈嘛
所以和我一起不是浪费时间
傻蛋
完全纯友谊，就维持下去吧
我是这么认为
一切都清楚了
吹什么？你作的？
不，算是吧，还没完成
我是海盗之女
人家叫我海盗婆
七月二十九日，周六
你好   - 你好
看到何诺吗？
谁？
那晚在夜总会的男生
玩独木舟的棕发高个儿
没有，你的朋友不会那么早来
我没找他，躲都来不及
那么说…
今天不太想和他们混
你做什么？
去游泳
一个人
对
没等人？
或许玛戈，周六她都很忙
我们认识，都住圣布里欧
你的女友？
不是，上周才在餐厅认识
两件事没冲突
偶尔在海边碰面而已
你一人来此？住亲戚家？
不，觉得奇怪？
朋友借我房间
第一次来，谁也不认识
除了玛戈
早上不想游泳，我们去圣马罗
我有车可载你去
去做什么？
可以游泳，海潮较高
我叔叔有船，下午去外海逛逛
我不认识他，不好意思
他和婶婶很开放
我常带一堆朋友去
敬你
你叔叔弹的？
他太太玛文
别乱动
别担心，我会弹
知道这首？
不知道
我是海盗之女
人家叫我海盗婆
水手歌谣？
你不知道？
不知道，很好听
你会就弹下去
我作的曲当然会弹
真的？
对，会看谱吗？
试试看
我是合唱团的
就这样   - 这样？
不是这样
对了，继续唱
四次？
三次？   - 三次，好
你等等，对了，再重复
再来   - 好
音升高   - 好
继续，再升高
对
对，本位音
就这样
好
结束，这里合音   - 剩一拍？
看懂所有歌词？
对
试试看
好
我…
对了
我是海盗之女
人家叫我海盗婆
我爱颈风，我爱
我爱波涛
乘风破浪，如汹涌人潮
快，快，美丽小船
永远不嫌太早
驶向旧金山
途经法尔巴…
这里不对
途经法尔巴拉索
航向阿留申群岛
穿越印度洋
我不走到世界尽头
怎知地球是圆的
好棒，真是你写的？
对，对
你的声音很好
我喜欢写歌，和数学不同
平常都写蓝调
有天听到老水手唱歌得此灵感
雷恩有诗人朋友代劳写歌词
不嫌弃就送你
为她写歌的人可能不喜欢
玛戈？
另一个
你女朋友？
可以这么说
可以这么说？甩掉算了
正想如此，假如…   - 什么
她走后没写信
去哪里？
西班牙
和男的去？
和她妹妹
何时回来？
八天前就该回来
那更应该甩掉
差不多
你有男友？
两个
上周甩一个，今天甩另一个
下午卡斯巴能和我们乘船？
荣幸之至，当然
亚伦   - 你好
卡斯巴   - 玛文
我是海盗之女
人家叫我海盗婆
我爱颈风，我爱波涛
乘风破浪，如汹涌人潮
快，快，美丽小船
永远不嫌太早
航向旧金山
途经法尔巴拉索
航向阿留申群岛
穿越印度洋
我不走到世界尽头
怎知地球是圆的
我是海盗之女
人家叫我海盗婆
我爱颈风，我爱波涛
乘风破浪，如汹涌人潮
快，快，美丽小船
永远不嫌太早
航向旧金山
途经法尔巴拉索
航向阿留申群岛
穿越印度洋
我不走到世界尽头
怎知地球是圆的
欢迎加入俱乐部，卡斯巴
我不懂海员
干杯   - 敬小侄女
敬手风琴师
他回家了   - 真高兴
海上之旅真不赖
说到音乐，怎想到写此歌？
现在摇滚泛滥，不可思议
平常不写这种歌
都写蓝调音乐
我用古典吉他，却搞其他东西
我也发现，你写了
你发现了
因我弹小调你和弦降三个半音
到处是还原音
很多键在手风琴没有
你弹的很道地，道地自然和谐
缺了很多音只好唱啦啦啦带过
那更好，更有味道
更有“在地”味道
海盗之女，海盗婆？
蛮奇特的点子，我是说…
其实写其他歌没有这种野心
想写水手歌，但不翻版老旋律
不是老歌新唱
只想模拟老水手的感觉
老水手写的歌
这首不是水手歌？
是情歌，为一个女孩写的
给你的，他为你写的
为另一个
他还是送给我，真体贴
其实，反正写了
很好，别急，不用解释
当然是为女生写的
不必整晚谈不停
我叔叔不会在乎，我却有原则
这点或许与你所想相反
我不会第一次就和人上床
我也喜欢等待
你睡沙发床，我上楼去
晚安   - 晚安
七月三十日，周日
玛戈
你好
你好   - 你好
昨天你朋友在找你
知道了，我去圣马罗
和我叔叔驾船出海玩
那一天你也去吧
谢了，餐厅忙没空
我该走了，好好玩
拜！
你家好棒
开玩笑，是朋友的家
我睡厨房呢！
反正我该走了
而且我说过了
第一次不上床
完全同意
你真好玩
我喜欢你
我八月五日开始放假
来这里？
一定不会
你呢？
十五日去南特上班
本该待到那时候，但不一定
你会去哪里？
不知道，想到处逛
远吗？
不一定
我在布列塔尼出生却不熟此地
打赌没去过威松岛
没有，我很想去
我们去吧？
可借住在布雷斯特的朋友家
没钱没关系
不关钱的事
怎么？
让我考虑
考虑什么？怕女朋友，她不在
可能会回来
由你选择，立即选
我不是代替品，要或不要？
如何？
等等
不行，一、二、三
就算要去
不能“就算”，要就要
我要去
要去？
要，要，我要去
一言为定
好，好
若你开溜就别再碰面
没有商量余地
又是你的原则？
这点也不例外
七月三十一日，周一
你好
情况如何？
你说对了，她很和气
仅此而已？
优点之一嘛
这下放心了吧
放心什么？
仍有好女孩能肯定你的存在
这点谈到此为止
让你很迷惘呢
我们要做什么？
不想谈？我了解
我们仍继续来往？
你疯啦，反正她这周不在
我是代替品
甚至是代替品的代替品
真会安排！
走吧
我不想讲但还是要讲
我说的都言不由衷故要招供
你想到处大喊？
只和你说
乐毙了？
对
胜利了？
用词不当
看你得意的样子
我却当你是被打败的失恋者
我承认错看苏莲了
是你的类型？
不，但有很多共通点
比和蕾娜多
你选择谁？
起初我让人追是想报复蕾娜
或想尝尝她让人追的滋味
我受够处于劣势了
本想背叛她让她来责备我
现在却是喜欢苏莲本人
那么？
若蕾娜周末前没回来就找苏莲
去威松岛
是吗？
她很想去
老兄，你享齐人之福嘛
别这么说
原来你对每个女孩都一视同仁
正好相反
我很失望
想不到你会被庸俗女孩追走
她不庸俗
谁叫你推销给我
太过份了，没胆表达意见
我说代替品没错，真恶心
男人都一样，浅见虚荣没胆
小三八追你就得意忘形
和你白混了
玛戈！玛戈！
玛戈！
你扭曲我的意思
才没扭曲，听的够清楚
放开我
抱歉，弄痛你？
对
你也弄痛我
活该
这样笨笨地分手
对，笨笨地
救你的也是愚蠢
不想和你认真
男生蠢毙啦
女生再笨也不会如此
对，我笨，不会说话
我言不由衷，相反地我…
闭嘴，我懂也没屁用
我不会背叛蕾娜，除非她先
真有趣，老想狡辩
我从未提议苏莲去威松
我没想同时踏两条船
两条？三条吧，你忘了我
开玩笑的
和别人认真和我就开玩笑
友谊是玩笑，琐事却认真
你又没空
你又知道？餐厅可随时找人代
好吧！我们去吧
我若答应会为难你
我已陷入混乱局势
别想叫我救你
握手言和？
抱歉
我无法控制情绪
别妄下结论
与男的朋友相处和谈恋爱一样
敏感易怒
我对你本来有些寄望，我要习惯
令你失望了
相反
你不似外表那么呆头呆脑
你很吸引女孩
没吸引到喜欢的
真的喜欢她？
不知道
要等待，再看了
一定要做选择
我怀疑
让你选择，给你点教训
我打赌不必选，两个都会落空
那么妄自菲薄？我才不信
少讨厌，有时真想咬你
咬呀
女友们会说什么？
不会留痕迹，且是顺势疗法
八月一日，周二
卡斯巴？我是玛戈
你好
吵醒你？
没有
下午不能来，和婶婶去购物
明天见，好吗？
卡斯巴！
以为你不来了，何时到？
刚到，想打电话给你
收到信吗？
有，到雷恩时不知你是否还在
该留地址
没给你？反正我也不在
没有连络还是碰面了，那更好
真帅，晒的恰到好处
你现在做什么？
没事，顺道经过
在找我？
不，以为你不来了
我来了，你不方便？
有其他计划？
我表弟在沙滩上
你混得不错嘛
很高兴见到你
或许你不信，最近好想你
很难忘记你
你远远地比在身边更好
那我走了
别臭美，这是恭维你
你远看较耐看
我懂了
有些人不耐看
像最近遇到的人
那些人？
先说我妹妹的男友
人不坏但讨厌
这种人很难相处
老唱反调
我妹妹怎能忍受？
我在时就冲着我来
想必你会反击
怎么反击？开始我也不退让
他毫无幽默感
两周后我累死了
人不捉狂才怪
两周？
我两周后离开
他们回法去意大利
你没回来？
我想透气，顺道去看朋友
谁？
你不认识
在哪里？
葛拉斯附近
前任男友家？
他朋友家
他今年不在家，放心我们吹了
你该写信
本来不想多留
怕你吃醋会胡思乱想
喜欢那边？
不怎么样
三四个人整天黏你并不好玩
三或四个？
至少三个，第四个不算
有时想变得又笨又丑
老碰到死缠男人
能正常交谈的没一个
大部份男生谈话都打鬼主意
什么主意？
心怀鬼胎
别装蒜，你心知肚明
打主意并不坏
少赖皮，不像你
赖皮？为什么？
和其他人一样
本来可以和你沟通的
和别人呢？
男生谈话很少不自吹自擂
卖弄爱现，像饲养场的公鸡
那三个则更夸张
你能叫他们安份些？
当然
但总防着别人也很累
还有一件事
不全是他们的关系
我开始讨厌南部
想念凉爽气候、薄雾、湿沙滩
没有潮汐的大海很凄凉
何时去威松？
随便你，明天
开玩笑，我刚到呢
最晚周一前，否则太迟
知道我在普罗旺斯发现什么？
我的房间放一堆旧书
有探险科幻小说
有则故事背景在威松
主人翁的叔叔捡沉船残骸
绿色丛书的“海底秘密”
你读过？   - 我的床头书
几乎能倒背如流所有人物
戴瓜帽的孟神父、教父毕船长
柯森、勒伍、玛莉
并不幼稚，得龚固尔奖
是作者萨维隆，不是书
是“雨之女”得奖
背景也是威松，不是童书
很悲观沮丧，讲岛民故事
我借你
一定要去看
我要出海远行，留下玛戈一人
圣迪亚诺，张帆吧！
远眺圣马罗灯火
思及恋人心悲凄
你唱什么？
“圣迪亚诺号”，知道吗？
当然
现在唱正好，瞧
薄雾中稍见圣马罗
对
不是要写水手歌给我？
要，还没成，我…
快点写，我走前给我
你是从商？在…在
读商学院的？
对，我从商   - 是吗
从纽约来，为法商工作
塑胶业
玩过音乐，但很快放弃
不是我真正要走的路
还是搞的不错嘛
玩票而已，不能活口
你想以此为生
正是，没啥不同
我可以此为生，不需变成商品
不入体制仍可靠音乐为生？
我好累我要去睡觉
那么快？
我不行了
晚安   - 拜，晚安
明天见？
在“嚼舌根”见好了
就在大饭店后面
几点？
两点好吗？
你做什么？
我要…我要回家
不想留下？
不去“小茅屋”？
不，明天要早起
真可惜
谢了
回程午安   - 下次见，晚安
如何，下一摊
去喝一杯！
八月二日，周三
玛戈
你好
打电话没人接
我在睡觉
今天不能去了
蕾娜！可见你不必绝望
另一个怎么办？
没问题
幸好没承诺太多，甚至没承诺
苏莲可爱迷人
但蕾娜却是独一无二
虽非完美，却是我的理想类型
合我的口味
感觉太直接难以言喻
没看过你这么兴奋
若没碰到苏莲就不知多爱蕾娜
且我更放心了
你真聪明，替你高兴
所以才和你说，不像上次会误解
误解什么？
没事，算我没说
玛戈
干嘛？有人叫我
祝爱情顺利
你好，蕾娜在吗？
蕾娜！
卡斯巴，抱歉不能赴约
我们计划改变了
我没车要靠别人
明天一定到
八月三日，星期四
昨天很抱歉
无法通知你，我俩都很少在家
在家时表弟又占用电话
总之我身不由己
他们提议时我只能客随主便
况且点子都很有意思
我们明天去泽西岛
英国朋友邀他们打高尔夫
你打高尔夫？
会一点，想学打
明天有园游会
何时回来？
周一，或许周二
我们的旅行？
还有时间
周三不走就太迟了
我下周一工作，周六要拿钥匙
还要去雷恩搬东西
周三、周四、周五，三天够了
威松旺季一位难求
去一整天就够了
到底你要去那里干嘛？
我想去但不想过夜
你可没这么说
我啥也没说
我讨厌仓促，最快周日晚回来
不可能
你坚持的话
我无法决定
别沮丧了，三天太够了
最讨厌走马看花
想标榜特立独行却没冒险精神
讨厌你胆小死板的德行
死板？太过份了
旅行要准备，航海家很呆板？
你可不是，只是普通游客
那我安于现状
运气好点可找到住处
我婶婶住哪里
说过不想过夜
是不想和我过夜吧
说好一起度假却不见踪影
我住表弟家，应多陪他们
他们说你占我太多时间
他们有女友应体谅你有男友
他们不懂我怎会看上你
又如何？
没事，他们不懂我怎会喜欢你
觉得你不够份量
不相信我们是普通朋友
他们或你的意见重要
他们认为我是你女友
但我也认为你没份量
又如何？
没事，令我难堪而已
若你稍有爱意就能了解
当纯朋友我会更喜欢你
你不只是朋友
或许吧，太可惜了
前天很好，后悔了？
你让我后悔
只能这么说了
不要
牵牵手而已
不要！
手臂？搭肩？
不要，放开我
拉手不行？又没怎样？
不要！
为什么？
没理由
干嘛买你的帐
为何每次我要顺着你
这句话我对你和其他人都说
我比四周缠我的人出色多了
为何我要顺着他们
我才不要取悦别人
谁也休想夺走我丝毫自由
除非是我爱的人
当我找到时
我以为爱过两个男生
我弄错了，但不会再错第三次
放开我，放开我
放开我，回去吧
再靠近就休想再见到我
八月四日，周五
你说不再见面，我却有空的很
蕾娜明天才回来？
可能周一
旅行呢？
威松可能去不成
昨天我们不欢而散
她总是阴晴不定
周二是认识以来最晴朗日子
昨天乌云密布
凄惨暗淡
不去了？
原则要去，但只去一天没意思
她不会最后关头开溜
找苏莲去吧
绝不可能
另一个甩了你，为何不？
答应了蕾娜，她很在意
那天你说若她不来…
她来了
你也生气，你有理
不是明天见苏莲？
十点有约
去吗？
当然，向她解释，看看
看什么？   - 看两人区别
让我更爱蕾娜
若适得其反？
也没办法，我较爱蕾娜
此点毋庸置疑
和苏莲去？
反正不会去威松
即使你放弃蕾娜？
若要去就和你去
对她而言没更好
有
当然罗我不算数
怎么突然对她有意见
前天还很兴奋
没事，我和她没有机会
她早说过，这次我相信了
当朋友？
你较适合，好太多了
她为何迟到？
她和朋友在一起
情人？   - 不是
希望不是，我没问
她没问你
也没问，她自己太忙了
和她提过苏莲？
和蕾娜说？没有，你疯了
你也很会掩饰
想和她敞开心胸，但不可能
她会小题大作
第一天美妙无比不必没事找事
第二天暴风过境不能火上加油
且我讨厌说谎
胡说，那更该说了
若不提她就不会问也没谎言
提了如何说真相？我都不清楚
喜不喜欢苏莲？
若要回答势必夸张一番
提到我吗？
没有
没啥好瞒，愿你清楚对我印象
当然，我们有其他事可谈
比和女服务生散步更重要的事
不喜欢你这种说话态度
和她谈其他女生你会更神气
我不自我膨胀
我要她喜欢我本人
现在问题不在此
问题是我是否爱她
周二相处很棒，过份美了
美得不真实，不是真实的我
有件令你开心的事
和你一起我才踏实
和苏莲也不踏实
像在历史时空的旅人
仿佛置身一个不是我的人物中
和蕾娜？
我扮演为她订作的角色
被迫去应付她的嘲讽
她对我印象已定，须设法摆脱
对我而言你也千变万化
对你印象不断改变
开始以为你是伤心情人
然后是笨拙的登徒子
变成道貌岸然的滑头
然后是无赖
再来是不无赖，有胆识但滑头
都是，和我在一起不自在？
自在
你觉得踏实？
对，没啥好奇怪的
和朋友比和情人自在不必演戏
看来和情人到威松旅行没意思
我想也是
和我去吧
又来了！我要做事
你说能脱身
也许
你邀了别人，她们没拒绝
我拒绝她们选你，要为你牺牲
我不要你牺牲
才没牺牲，她们全会开溜
不想当代替品
才不，我超越这一切
我很想去威松
想离开餐馆几天去透透气
和你好好渡几天假
冒险也值得
但这只是你的权宜之计
我可不想如此
过阵子吧！行不通时再说
冬天是最好季节
怎么啦，哭了？
没有，我在笑
为什么？
我笑你的情况
像一夕致富的乞丐
一下三个女人，太多了吧
八月五日，周六
好吗？   - 很好
但我没车子，故障了
坐火车去，每人约两百法法郎
一起分摊，好吗？
去威松有点问题
威松？
我已答应和别人去
和谁？
你女友？早该告诉我
若要和她去，那我走了，拜
反正我不和她去，我们吹了
她回来了？
对，情况不妙
到底是什么问题？
我答应她了
你也答应我   - 先答应她的
抱歉没告诉你
不是分手了
正因要分手才不想搞她飞机
既然甩了她就没牵扯了
去别的地方
没啥不同
去泽尼西或塞克岛
半岛我都熟，说好去威松
为何改？没理由
除非你想与她合好
那就别指望我了
我看似容易追却要求严苛
我要全心全意，对方也是
最恨脚踏两条船
男人最贪心又怕风险
吃着碗里看着锅里
那天你说有两个男友
没有两个，是甩掉两个
不一样
一个是真的男朋友
另一个我想是代替的
我不怕同时放弃两个
现在我落单，而你…
我也是
骗人，她在你家
我们没关系了
她住圣吕纳的表弟家
她是不是相当瘦，直直金发？
她表弟不是叫塞利和…
多玛
天哪，你喜欢这个女孩？
很讶异？
没啥好讶异
那就和她去呀
她想去我也不要了
原则问题
你有原则我也有
奇怪的原则
若和男的或女的朋友去较自在
和你就不同，我宁愿去别处
没啥不同的
我也向玛戈提议，她是纯朋友
老兄你可没浪费时间
我排第三！还以为你天真呢
就说我脸皮厚
脸皮厚？不，你才不是
是爱钻牛角尖
我能懂你向玛戈提议
友谊很重要
也许比爱情更重要
扯够了
回答我去或不去？
真的不去别处？
真顽固，要不要去？
去威松岛！
好，既然你坚持
不后悔？
我并非犹豫不决的人
本来有问题，但已解决了
决定去了
明早动身
明天我在圣马罗有事，周一吧
我最迟只能待到周五
可以，到隆巴搭火车周二搭船
风雨无阻
我俩都有水手的身手
我是海盗之女
人家叫我海盗婆
我是威松之女
过客为我回首
我要走了，有一堆人要看
今晚有宴会但不会带你去
明天连络，早上不行，我睡觉
二点半准时，会在家吗？
我会在家
八月六日，周日
喂
你在家？
对，当然，蕾娜吗？
你以为是别人？
不是，你不在泽西岛？
对，一小时后上船
你有理，要去威松最好明天走
还以为你不想去
胡说，现在比任何时候都想去
听到没？   - 听到了，喂？
那天的事希望没怪我
我心情不好
现在答应你会很乖
你不信？   - 信
今晚好想见你，一起晚餐吧
妈的，零钱快完了
听到没？
听到，但…
八点半“嚼舌根”见
喂！
卡斯巴   - 我就是
是我…
刚刚打在占线
访友顺利吗？
对，但还没结束
今晚还有一摊，和我去吧
去迪纳？   - 圣马罗
住我叔叔家
你拿行李，八点半在他家见
好，来了
有人叫我，拜
喂？
你好，请问玛戈在吗？
她在厨房，玛戈
别叫她，是卡斯巴，请她回电
一定
谢谢，夫人，再见
喂
我是堤耶利，你好？
终于有好消息
我提过那个八轨录音机
那家伙想脱手，机会难得
订金付现三千，余款半年付
太棒了，存款和下月薪水够了
刚刚好但足够
动作要快
明早务必要去拉荷榭港
明早？
不过…
不，总之可以
甚至刚好呢
我马上动身   - 明天见
谢了
喂？
喂，卡斯巴？
是玛戈，怎么啦
你指现在或刚才？
情况完全不同
现在很高兴，刚才很难过
两分钟内我的一生全改变
再和你解释
我搭五点的船，码头见
我怕蕾娜会开溜才让苏莲倒追
蕾娜居然特地回来令我很惭愧
活该，谁叫你脚踏两条船
三条
现在我算数了
电话中很难决定
你要不告而别？
会再写信
写什么？
实情
说去买录音机，音乐优先
她们很正点，会理解
若没音乐你会做什么？
真的不知道
今生首次碰到这种情况
目前为止事情都自行了结
且此次又再自行了结
那样我们就可安心去威松岛
时间随你
没告诉你？不可能了
昨天我男友来信说九月回来
他也想去，我会和他去，抱歉
早知道会落得一无所有
连和女生单纯郊游也泡汤
我的命
你自找的
才不是
就是，好好反省一下
该走了
我偶尔会去雷恩，可再见面
祝万事顺利
我们的散步永难忘怀
我也是
我要出海远行，留下玛戈一人
圣迪亚诺，张帆吧
远眺圣马罗灯火
思及恋人心悲戚
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org