想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
站住！
老板，麻烦借点钱给我们花花。
快点！
利索点
乌金山
师傅，乌金山怎么走？
就这里。
307公路？
就这。
大海。
外面谁的三轮车？
不知道谁的。
谁的呢？
来，大海坐。
它停在那里2天了。
我们也不知道它是谁的。
没人要？
我弄到街上卖了去。
咿,那村长的奥迪A6也放在他家门口也没人开
你也卖咯？
你以为呢。
他的奥迪A6是全村人人人有份的。
要不是他把集体煤矿转给私人，
他用鸟买啊？
怪不得看得那么眼熟呢
那贼亮贼亮的车轱辘，原来是我的啊！
就是嘛！嘿嘿！
大海，
正是把你生得有点晚了。
要是生在战争年代，
你可要封个开国大将来当当。
诶！反正别得意。
等我到了北京，找到中纪委。
让村长和那焦老板一起去二监拉沙子去。
就怕你还没到太原，就让村长的人把你给修理了。
诶~，老子这几年法律不是白学的。
村长，一条
转卖集体资产，
行贿受贿
出卖国家资源？
老子让他住20年的牢！
还有你们焦老板，
不是牛逼吗？不是有钱吗？
我告他焦化厂污染环境，
隐瞒矿难
让他所有企业都关了门。
信吗？信吗？
呵，当时煤矿是没承包给你
要是承包给你？你还不是一样一样的
这还不一定。
焦老板，焦老板那玛萨拉蒂，
在院里停着也没人开。
大海，干脆你开出去卖了，
请大伙喝酒。
嘿,二奶的车，老子不要。
三明，火车票买了没有？
- 呃，买好了。
- 去哪儿？
腊月二十三到河北接媳妇
哦，好浪漫哦。
嘿，检查了，检查了。
都去外面。
待会吃。
检查了。
老宋，外地人员都在吧？
在呢，咋了？
哎，石坝湾出了人命了。
检查外地人员呢
你招呼一下，都让他们过来。
快点啊。
村长！
哎，村长！
当年你把煤矿转包给胜利的时候，
说好每年都有分红。
小声点吧。
我没有时间跟你说。
诶，你不跟我说，
到时候你跟中纪委人说。
你小子啊。
生也不会选时候。
一辈子就是个窝囊废。
闹啥呢？
就你话多。
来，重庆的，出来。
站那边去。
下一个，来。
诶，跑咧！
牲口（畜生）！
诶，做啥咧？
给中纪委写调查信
告那狗日的村长还有焦胜利。
姑娘，寄挂号信。
寄哪？
北京，中南海，
中纪委。
具体的地址和邮编？
北京中南海啊！
不行，得有具体的地址。
少废话
北京谁不知道中南海啊。
不行。
姑娘，你和村长是一伙的吧？
他贪污钱你花了？
要不你是焦老板二奶，他给你买车买房子了？
你有病吧你！滚！
他妈的！你跟他是一伙的吧！
没天理了！
该走的都走了啊！
出发了！快点！
大海！
走！上来！
叫嚷啥啊？
去机场接焦老板。
一人一袋白面。
人家焦老板新买了个私人飞机
从香港回来了
村里组织大家去迎接，
去的一人一袋白面。
飞机？
地下活不下他了？买飞机
诶？大海，
昨天煤厂开枪的时候，你在不在啊？
在啊。
到底是跑走了什么人啊？
煤矿的装卸工，四川的。
他跑啥呢？石坝湾的命案，跟他有关系吗？
那后生也是个逃犯。
在家乡杀了人，
跑这躲了两年多。
警察来的时候，
以为是抓他呢。
吓的他撒腿就跑。
逮着了吗？
哎，那还跑得了吗？
- 石坝湾出事了啊？
- 哎，你不知道？
昨天，石坝湾有人用枪打死三个后生。
谁干的？
哎，不知道。
今天清早，一车一车的武警都去了石坝湾了。
哦
是这回事啊。
尤会计啊
帐算清楚了没有啊？
焦胜利当年承包村煤矿的时候说了
每年利润的40 ％的红利给村委会。
你给算算，这14年一共多少钱。
我跟你说啊，2001年的时候，
咱们咱们村和县政府签订合同了，
把煤矿卖给人家了。
那谁让你卖的呢？
这经过村里委员会讨论了吗？
你得讲诚信的。
那焦胜利一铲子几十万一铲子几十万！
弄了一飞机
那是勤劳人家。
那你跟我说说，会计。
你跟村长你们两个人受了多少贿啊
诶，师傅，停车！
诶，你跟我说说，受了多少贿啊。
开门！
你们这些小官，比村长和焦胜利还坏。
听我说
哎，不听。。。
大家，跟我再来上一遍啊。
欢迎！欢迎！热烈欢迎！
好！
飞机来了！
董事长，
你这又上一个台阶。
一起进步啊。
嫂子，恭喜咧。
小鬼，献花。
哎，焦总，看这里！
诶，好的，好！
挨得近一点。
董事长，说几句吧？
一会吧。
生活咋样？
好，辛苦啊。
呀，好久不见。
胜利！
大海...
诶，胜利，祝贺祝贺。
谢谢啊，大海。
好不容易见到，焦董事长。
我跟你说个事。
能不能赞助我一下啊。
有什么需要，你就说吧。
你赞助我点钱
买火车票去北京
告你和村长的状
行，好啊。
过两天我就拿来。
诶，你让我当着大家伙的面，
说一说村里的经济问题。
你瞪我干啥？
肖白，
你这是打高尔夫球哈？
我代表胜利集团
慰问你啊。
就这样吧。
你妈呢？
你是谁啊？
不记得我了？
乌金山那，你舅舅。
哦！我妈打饭去了，
一会就回来了。
“Animal”
牲口
你爸呢？
我爸在外打Animal呢 。
去哪个mount？
窖口。
大海...
你这是...
你是什么时候下来的？
这两天都在城里。
进屋里头坐。
纲纲，先吃饭了。
吃完饭再写。
好，知道了，妈。
你，你这是......
说话啊。
前段时间给你介绍个女的叫望春。
人家条件挺好的。
你也是啊...
跟你约好了，你也不来。
自己的事情一点也不操心。
成天就是告状了。
你就是把人家告倒了。
你也老了啊。
我是老了啊。
所以无所谓了。
胡说什么嘛。
这才过了半辈子你就老了啊。
我儿子在呢...
你骂我吧。
就是不成器。
上学的时候。
我就说你了。
不要老想着发财。
你能比的上焦胜利吗？
耶，你拿他跟我比？
不跟人家比跟谁比了？
你说咱们都是同学。
人家过的是啥日子呢，
你看看我们。
你呢，你在乌金山还有间房子。
我跟你姐夫呢，
到现在呢，我们还窜房营子呢。
唉，不说这些了。
你要是有时间，
还不如开个小饭店
或是弄个商店赚些钱
娶个媳妇
日子是自己的。
管球他们做什么呢。
姐，你看着吧。
要比玩恶（黑），
我比村长和焦胜利还更恶（黑）。
老高，回来咧 ！
- 那你叫我什么？
- 老高嘛 。
现在大家都叫你老高，“高尔夫”的高
你不知道？
老高！
我...
林冲，
一时愤怒，拔剑杀死
高俅奸细二贼
官府严拿甚紧，多蒙柴大官人
与俺书信一封
前往梁山去着
嫂子啊。
大海，来了啊。
我跟会计商量个事情。
你们说吧......
写吧。
什么？
村长这些年贪污多少，
你最清楚。
你给我写个口供。
你瞎说什么？
你做什么？这是
这危险啊。
你给我写！
写啊！
写啊。
你打啊。
你朝我这打。
你这怂货，还玩枪...
村长？我是溜溜。
刚到村委会。
昂，请指示？
昂，听到了，
您放心吧，下午就办。
老高？
村长呢
去庙里了。
那个，刚才叫我什么来着？
老高啊 。
你不是有个洋名叫 “高尔夫”嘛 。
贱货。
说什么呢你？
- 大海！
- 你去哪儿？
去奉节。你去打猎？
呃，打牲口（畜生）。
大海，这可不是闹着玩呢...
冷静点。
咱们有啥话，不能坐下来说。
非要这样吗。
听我的。
不要冲动。
咱们坐下来
贱货！
大海？
有啥要求，
你就说。
诶，师傅，师傅...
借个火
没有
摩的！摩的！
- 兄弟，要不要摩的？
- 高速路口。
- 重庆还是武昌方向哦？
- 重庆。
来，走吧。
我们的周妈妈很辛苦
终于把儿子们拉扯大。
在她70大寿之际，
我们祝福她
福如东海，健康长寿！
现在
我们的二儿子一家
给她老人家拜寿！
三儿回来了！
三儿回来了，三儿回来了。
三儿，回来了 。
我刚到。
你跑啥？跑去哪？
回去，过去。
妈
别哭了。
你从哪里回来的？
这次走的是水路。
之前呢？
收到过你两笔钱，
一共13万。
那就对了撒。
最后一笔是从山西寄的。
武汉做的，
山西寄的。
我不要你的钱。
大哥二哥来咯。
妈的生日
本来是11月的初七，这个你晓得的。
但是，我和你二哥在外面打工，
回不来。
村上的亲戚也在外面打工，也回不来。
就想着今天三十，人多，
就选着今天办了。
我还是要和你们两个交代一下。
妈这次过七十大寿，
我们总共收礼金收了
10,270块钱。
办了12桌。
买肉，买菜，买酒，买烟。
总共花了6477块3角3。
还请了个礼仪（司仪），
花了800块钱。
再加上一些零零星星，七七八八的，
拢共就花了
7485块4角2。
总共就花了这么多钱。
那就还剩了，
2784块5角8。
这钱呢，我是这么想的。
我们兄弟3个，加上妈妈一个。
一人一份，做四份。
分下，这钱都分好，
嗷，是不是这么个理。
嗷，是不是这么个理？
对头，对头。
我那份不要，
你给妈妈。
办事情还买了条骄子烟，
就剩那么多。
还有九根。
我们一个人三根，分咯。
大哥做事情，
从来都是一碗水端平。
你那份要孝敬妈。
你个人给她。
别人都是大年初一才拜神呢。
我这是在拜鬼。
你们要怪，就怪老天爷。
有啥子想不通，都去问他。
勤勤不是在东莞吗？
怎么没有一起回来？
她今年到中山干去了。
回不来咯。
在中山得上艾滋病咯。
艾滋病？
她原来不是在台湾人的厂子里干吗？
哎呀，那破地方，鬼呆的下去？
丽丽在中山干发廊。
勤勤也过去了。
后来又到大宾馆干特殊服务，
得的艾滋病 。
黄毛。
你不是找她打过炮吗？
赶紧验验有没传染上哦。
你说什么，不要乱说啊。
赶紧去验验吧，不要中枪哦。
你老婆在天津干什么，
你在这个村里不清楚？
我看你该赶紧回去带她去医院验验。
别把女儿传染上咯。
你说什么？
我说你干嘛说人闲话
小子，你想死啊
来啊，让你过不了年。
喔！锤子哦！
快点，要动手就赶快！
还有1小时零18分钟就新年咯！
你看我干嘛？看我？
-老爸给你放个炮？
-好。
看好了啊。
广州230，230。
武汉，要不要？要不要？武汉，武汉
要不要票？
- 有没有去南宁的？
- 有。要几张嘛？
还有去哪的？
宜昌的。
广州，宜昌，南宁，
各要一张。
那去那桥头上等着，
我一会就给你拿过来。
- 快点撒。
- 你等着哈。
各位旅客，你们好
重庆火车站提醒您
春运期间
严禁携带
易燃、易爆、枪支、管制刀具等危险物品。
你到底是去广州？
还是宜昌？
还是南宁？
你翻了我的包了？
唉，看情况吧。
我想去缅甸。
就在村里呆着，
不出去不行吗？
太没意思了。
什么没意思啊？
枪响的那一下，有意思。
你去缅甸做什么？
我去那边换把快枪。
那你买个手机，
我好找你撒。
不行
太危险了。
你要买什么？
我看一下。
自己随便看。
大姐，厕所在哪里？
那边。
你帮我看一下包，
我回来再看。
好的，你去吧。
- 你先去把车开过来吧。
- 你小心点啊。
小燕！
- 去哪儿？
- 去给儿子打个疫苗。
乖乖要打针了哇。
怕不怕？
说不怕。
- 最近忙不忙？
- 还行，还是老样子。
改天喝茶哈。
等我电话。
诶，师傅，停下车。
诶，停车。
下一个服务区才能停。
就这，下车。
堵车了吗？
过天门的时候堵了一会。
你什么时候到的？
我刚到。
又皱眉头。
一会怎么弄？
我叫了黑车，
给司机打电话他就过来。
喂，王师傅，是我，
刚才租车的小玉。
你把车开过来吧。
好。
你跟她说了吗？
说了一点。
怎么说的？
没说透。
你就拖吧。
她应该明白了。
跟我回广州吧。
我跟了你这么多年，
我等什么。
我不给我自己一个交代。
我也得给我爸妈一个交代。
我想要个孩子。
一起回广州吧。
要么你和她好好过
咱俩分开。
要么你离，
我们好好过。
不能再拖了。
一起走吧。
你回广州。
我给你半年的时间。
咱俩好好想想。
做个了断吧。
诶，这位同志，你那个包有点问题
麻烦你过来检查一下。
把包打开。
这个不能带上车。
那个是水果刀。
水果刀还不是不能带。
为什么不能带？
有规定不能带。
那我吃苹果怎么办？
连皮一起吃撒。
给我吧，我带回去。
那你不上车啊。
我不上。
那你不能进站。
刀我不要了。
身份证拿出来。
我就先走了。
到了给我打电话。
来，给你。
各位旅客，你们好
由宜昌东开往广州东的K934次列车，
已经请旅客们上车了。
请走过来，看过来！
快来看！快来瞧！
看银蛇！看美女！
姻缘天注定！
银蛇知祸福！
快来看！快来瞧！
看银蛇！看美女！
- 桑拿《夜归人》 -
- 先生，您好。
- 住宿还是桑拿？
你是叫小玉吧？
- 是啊。
- 我是亮亮的老婆。
干嘛！
你这个骚货！
（免去粤语脏话XXXX）
勾引别人的老公！
上钟了，上钟了，11号。
谢谢！
- 谢谢。
- 不客气。
你在广州这么多年，
好歹有个寄宿撒。
如果不去广州，
你在这里，哪赚得到钱嘛。
不想出去了。
这机场什么时候能修好呢？
在修跑道呢。
跑道修起了，
工人又要撤了。
你妈我又要走了。
妈妈...
我在宜昌看到我爸了。
他的事，你再别说了啊。
我靠！
这怎么可能？
昨晚在8点38
北京至福州的D301次列车，
行驶至温州双屿路段时
与前方已停驶的杭州-福州的
D3115次车追尾。
造成D301第1节到第4节车厢脱线
从高架桥上掉落。
D3115次列车两节车厢脱线。
截至目前，事故已造成35人遇难
其中19人身份已确定，
包括2名外籍人士。另有210人受伤。
- 收费。
- 收什么费？
收10块钱的过路费。
- 我们在机场工地的。
- 我就是收你们机场工地的过路费。
你们机场工地的大卡车从我们这里过
你看这大坑小坑的，
从今天起，正式收费。
- 我开的又不是大卡车。
- 不是大卡车就不收费了？
您是不是机场工地的？
有发票没有，有发票我就交。
发票！
收拾这狗日的。
站住！站住！
动物也会自杀
这言论大概对于那些认为
人类是地球唯一高级生命的人来说，
肯定是无法接受的。
小玉，你快下班了。
你晓不晓得，动物也会自杀？
要不然怎么说是动物咧
动物咧，就是好死不如赖活着。
动物可不会那么想。
先生你好，欢迎光临。
请问你是桑拿还是住宿？
先桑拿，
后住宿。
桑拿，桑拿。
两位桑拿。
妹子，洗衣服啊？
是的。
你是几号？
我没有号。
你给我按吧。
我不会按，请到三楼，
按摩的都在楼上呢。
就是要不会按的。
妹儿，给我整全套，
给你小费撒。
呵，对不起，先生。
我是前台的，不是做按摩的。
前台？
怎么会在包间里？
对不起。
你什么意思撒？
我没什么意思。
不要看不起人啊。
少不了你的钱。
出去。
你妈的！你装什么装？
- 老子今天点你了。
- 我不是做按摩的！
你不是做按摩的，你在桑拿做什么？
出去。
我艹。
小舞男练多了？
嫌我丑是吧？
怕我没钱啊
我不是小姐。
回家找你老婆去！
你干吗？
老子今天要办你！
我就是不做！
不做？老子有钱
有钱有啥了不起？
老子就是有钱，有钱也不行啊？
妈的，老子有钱也不行啊？
妈的，老子有钱，老子用钱砸死你。
你不是小姐？
老子用钱砸死你，我砸死你！
你妈，老子有钱！
老子有钱！老子就是有钱！
老子有钱不行啊！
你妈的！艹你妈！
老子就是有钱！老子就是有钱！
老子有钱不行啊！老子有钱不行啊！
你不是小姐！谁是小姐！
你妈。。。
你好，这里是110报警中心 ，请讲。。。
我杀人了。
别玩老子手机。
GPS在哪呢？
日你妈啊，你买宝马了啊？
要什么GPS？
老子去东莞找老乡，
定定位，看怎么走。
能怎么走，出门坐摩的。
然后坐摩的去火车站呗。
是动车好不好！
- 东莞有七八个镇呢，去哪个镇？
- 虎门。
啊！
你说怎么办吧。
公司有规定,
上班的时间不许串岗。
今天的事故，主要责任在你啊。
对不对？
医药费这些，公司出。
误工费你出吧。
长岭的手估计十天半个月好不了。
这段时间你的工资归他，
你替他打工。
女士们，先生们，
列车前方停车站是，
东莞车站
嘿，老友。
他休息一天，我就要补他一天的工资咧。
他休息100天，我就要补他100天的工资。
他妈逼的...
搞了半天你还给他打工啊。
所以老子就跑了撒。
还好老子刚发了工资，老子不亏。
艹，我跟你说
你要在这里，
底薪1200，包吃住 。
一般能有多少呢？
一般，2500 。
要培训吗？
培训一个星期，没工资。
还有别的工作吗？
去昌平当服务员，你去不去？
在餐厅？
夜总会
来的都是香港人和台湾人（歧视词免去）。
能有小费，
就是要熬夜值班。
昌平远不？
不远，
也是东莞的一个镇。
您好，刘生！
刘生啊。
这个是我老乡，请多多关照一下！
- 这就是你的兄弟啊？
- 对，叫小辉。
小辉，上车啊。
小辉啊，有事打我电话咯。
没什么事啦。
好！好！刘生，拜托！拜托！
得了。
客人来的时候，
不要在称呼“先生”了。
从今天开始，
你们要尊为“贵宾”
要说：
“贵宾你好，欢迎光临！”
跟我说一遍。
“贵宾你好”
“贵宾你好，欢迎光临盛世风华娱乐城！”
广东话。
英语。
带客人到214房间。
- 你怎么进来的？
- 我没看见！
你没看到什么啊？
我什么都没看到。
行了，我已经好了。
新来的啊？
叫什么啊？
小辉。
湖南的啊？
你怎么知道？
那当然撒。你一讲话我就知道。
我也是湖南的咯。
过来。
我叫莲蓉。
莲蓉月饼的莲蓉。
好记吧。
嗯，好吃。
咱俩还挺有缘的哈。
切，这地方人来人往的，
有缘的人多着呢。
帮我弄下呗？
老板
喂！我在东莞。
徐悲鸿的？
拿下。
哎呀，那可金贵着呢。
行了，那就澳门见吧。
就这样。
哎，你偷懒？
没有，没有。
你也偷懒？
这个房间的WIFI太好了。
晚上客人多吗？
不好说。
凌晨1点一波，
3点一波，
5点钟还有一波呢。
哇，山西内蒙都下雪了。
不会吧，东莞24度呢 。
我靠！
东北一个土地局局长，
家里搜出130个LV包。
他要那么多包干什么？
- 她是个女的啊。
- 女的就要那么多包？
所以说她是个女的吗。
跟个帖。
写什么？
TMD!他妈的！
他妈的！
至少得200多万呢。
还有什么啊？
山西煤矿爆炸。
死了十几个人呢。
跟个帖。
说什么？
TMD！
他妈的。
诶，你有网名吗？
QQ ，我是一只小小鸟。
真的很小吗？
诶，你干什么哦?这么色
哎哟，做好事呢，还害羞。
你的网名呢？
哎呀！
你帮我看着。
没死吧...
你养鱼啊？
我明天要去放生。
你信佛？
信啊。
做咱们这行的，广东人叫
“捞偏门”。
所以我们要多做善事，
来生才能得到解脱。
懂不懂啊， “小小鸟” ？
我的网名焦“寻水的鱼 ”。
欢迎光临。
7套房
好了，我们今天
“开车学粤语”呢 ，就要
教大家啊，在对的时间当中，
遇上对的人的时候，应该说些什么样的粤语
一般两个人刚刚开始有点感觉
男孩子够胆呢，就要和女生说 “喜欢你”  。
你要知道在东莞呢，可是女比男多  。
女孩子讲给男孩子听的几率是非常高的。切~
我会说一些广东话。
你讲啊。
“我好钟意你。 ”
（我好喜欢你）
咱们离开东莞吧。
你准备带我去哪里？
只要你跟我走，哪都行。
风场无真爱。
你了解我吗？
我有一个女儿。
你在车上遇见我的那天，
我是去广州看她。
她三岁了。
我得养她。
你要去哪里？
- 去“ER” ，你呢？（房间代号）
- “列车车厢 ”（房间代号）
进来。
我不要护士。
我要列车员。
护士不是挺好的嘛，
您得为您的健康着想啊。
好了，好了。
有病的同志更需要你。
可是...
我很健康。
走人。
那您等着吧。
贵宾您好！这是您的果盘。
放那。
贵宾好，我可以为您服务吗？
应该叫“首长 ”
首长好。
这还差不多，咱们发车吧。
想去哪？
想去哪你还不知道吗？
您想去哪就去哪呗。
哎，现在的年轻人连个方向都没有。
最近你们店里有什么创新啊？
这来，这来。
开心，兄弟。
我没别的地方去了，
就在这里和你一起吧。
那你可要想清楚了。
你不能说来就来，想走就走咧。
到时候搞得兄弟我好没面子诶。
我知道了。
- 你是新上线的吗？
- 额，正在实习。
你好，我是车间主管。
欢迎加入世界500强企业。
好好干。
优秀员工公司招待台湾行。
还可以参观公司总部哦。
哦，好，好。
- 你是哪里人啊？
- 哦，我湖南人，你呢？
台湾。
喂，妈妈。
我不是才打钱给你吗？
哦！我换工作了。
这个公司要到月底才发钱。
我刚查过了，
没有钱。
骗你干什么嘛，
我现在就在银行门口，才出来的。
我不会乱花钱的！
我要吃要用要住的啊。
我又不是吃银行的。
我真的没乱花钱呢！
你以为跑的了吗？
长岭找你呢。
胡云云？
到！
你叫震小玉？
是。
你的身份证。
你是湖北的？
对。
你了解我们胜利组吗？
在网上看过，知道一点。
哦，这是焦太太，
咱们公司现任董事长。
你为什么这么远来山西找工作？
这有亲戚呢？
没有
你这要求有点太多了。
你之前干过什么工作？
我以前
在广州的服装厂干过。
广州？
怎么现在不在广州干了？
我想换个环境。
你这名字好像在哪见过...
你在老家没事吧？
没事了。
在县衙上，县官改了主意...
“狡辩凶手是苏三”
“空口辩罪（猜的）难上天”
。。。。。。。
（实在不懂）
。。。。泪连连
“苏三！
你可知罪！”
“你可知罪！！”
“你可知罪！！ ”
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org