想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
盟军从納粹占领下的法国开始迈出了解放欧洲第一步
盟军想在9月结束战斗 好好过个圣诞节
而对我们美军而言 活下来才最重要
收到什么了
师里发来的命令 长官
-你确定吗  -是的 长官 确认了两次了
谢谢
出问题了
希望是好消息
可惜不是
他们命令我们前进
-你知道我们现在在哪儿吗  -我当然知道
杰克 这行不通的
我知道但是军令难违
咱们上路吧 中卫
长官 这儿可是个打埋伏的好地方
-还有多远  -还有2.5公里
格里弗 去前面看看
-这样下去我们会死的  -总得干掉几个
必须找到他们的机枪手
你说得对
别探头
你得干掉6个 怎么样
看来只能等他们装弹的时候上了
我得靠近点儿
你先别露头中士
-射的真是时候啊  -这还用你说
你救过我多少次了
数不清了
你还好吗
-对不住了  -给我坚持住别死
坚持住啊中士
-坚持住  -你得快走 杰克
坚持住啊
操他妈的战争
你是个好人中士
1944年 法国
很遗憾你的人死了
不管是谁给你下达的错误的命令 你得替他们背黑锅了
知道你的问题在哪儿吗
你总是服从命令
-我是A.J.雷丁上校  -我是杰克·沃萨克中尉
听着 很抱歉 但是
你得拿着这个
原来我就听说过你
-是吗  -大家都知道你的名字
在登陆第一天 你们在和德军的战斗中占领了重要的位置
在枪林弹雨下撑了6个小时
他们本该给你一枚青铜勋章的
那晚我们被打散了 我只是把大家集结了起来
那是我该做的 仅此而已
可没几个人做好到
你擅长当队长 你知道怎么指挥他们
我找了一群人
去执行一个特别任务
我要你当他们的队长
对不起长官但是我觉得我胜任不了
没人能 但是我也没得选了
沃萨克中尉 这位是法国战区的皮卡特上尉
上校把你的事都8民我讲了
希望能和你并肩作战
为什么选我呢长官
为什么不能选你呢
我需要你重新回到战场上
不是所有人都有第二次机会的
你觉得呢
要是这样做的话 能取消对我的指控呜
我向你保证 肯定能
那我就答应了
那这些就是你的手下了
这里是你部下的档案
他们的代号是战猪（五朔节）
战猪
这算什么鬼名字
典型的美国佬
这可不是什么好主惫
快跑
-站住  -我可不想英年早逝
快站住
傻屄美国佬
-这什么鬼东西  -好东西 吃吧
看着跟鸟屎一样
-谁让你来做早饭的  -不客气
你都不知道这熊孩子的怂样
一手遮鸡 一手托蛋
-我可没害怕  -得了吧 你都被吓出屎了
-老天保佑咱们没被抓到  -说到老天爷
还真是天助我也
看我起的这手好牌
我可没看出来
这你可说不准 别乱唬人了
一手烂牌 不跟了
别介啊 就没人有好牌吗 看你把人家的手气都熏没了
我熏也是熏你
我跟了
谁怕谁我也跟
这下好玩儿了
-你们打过很多仗吗啊  -哈哈这孩子想晰故事了
这位摩菲特他搞定了一只巡逻队
-在哪儿来着  -西西里
-意大利吗  -我还等他们给我发奖章呢
-—会给我寄过来的对吗  -对
这位牧师可别被他的样子骗了
这家伙可是个天生大杀器
福兰奇挂了两次彩
一枪打到腿了 另一枪打到
好了 点到为止
我们一起去过了三个国家
他全撑过来了
幸运的家伙
那你呢
我吗
我唯一的愿望就是打完仗回家
别那么急上战场 小伙子
咱们这儿多好啊 有酒有牌有吃的
-我敢肯定还有藏了成杂志  -那杂志我还用呢
你就继续撸吧 普利奇
总之我的意思是 死在战场上的有的比你年轻得多
你觉得咱们就要被派到前线吗
板上钉钉的事 咱们的新头儿马上就要到了
-你从哪儿听说的  -供给部那儿
跟你讲 战场上有两件事能把你整的很惨
知道是什么事吗
长官和命令
对头
我这手牌也能把你整得很惨
要我说咱们迟早都是炮灰
-真的吗  -先出门
-你们吓着他了  -我可没害怕
-我真不怕  -没事儿
上面派新长官来了
你不是德国人 对吧 你是法国人
是的
纳粹1939年占领了我的家乡
-我是被强征到德军里的   -所以你现在也沦落到这儿了
我在这里长大
我能知道谁是
-敌人  -真的吗
德国人就这样放过你了吗
我以前从不相信希特勒是德国人
-点到为此吧  -好
士兵
我在找奥古斯托中士他是第三小队的
-你哑巴了还是怎么的  -不是 长官
-你指的是战猪吗  -对
恕我直宫长官 当他们的新长官可不容易
-为什么  -因为
因为他们的长官受不了他们
真的吗
是的 长官
从这里直走
那边就是 长官
好的 谢谢
蚕来大家都叫他们战猪 肯定是有原因的
一会儿就知道了
好了 大家注惫
-你们就是第三小队了  -是的
我是沃萨克中尉 这位是法军部的皮卡特上尉
我听说你们叫战猪 这名字从哪儿来的
因为我们总是在泥里打滚
好吧 中士
-我需要志愿老参加一个新任务  -凭什么找我们
我就当你问的是“为什么找我们呢长官”
中士在部队里你得管我叫长官 你有任何疑问吗
没有 长官
我们只是想知道给我们的命令是什么
我可得确保这些小伙子们能活着回到家
你可真有心 中士
乖乖听我命令就行了
明白吗
明白了
明天我们开始为任务做准备
准备怎么当炮灰吗
冷静下
中尉
你明天肯定会脱胎换骨的中士
士兵们明天早上5点给我都整备好 也包括你 中士 解散
-干杯战猪们  -干杯
-你敢相信吗  -相信什么
来了个新长官
我觉得他喜欢咱们的中士
谁 奥古斯托马
没人喜欢奥古斯托
我说过我最烦的是
-长官和命令  -对头
我觉着中尉看着挺好啊
情况是咱们的中尉沃萨克
原来在502部队的时候是上尉
带他的冲到了敌军重火力之下 害死了一群人
你也只是听说而已
他迟早会把咱们害死
因为他上头是雷丁上校
-这下好玩儿了 牛仔雷丁    -谁是雷丁
池差不多算是个不要命的治安官
那家伙是个疯子
好了 说句公道话
中尉活着走出了雷区
-虽然我也被打中过12次  -你就吹吧你
而且他有三颗银星奖章
他还是有点能耐的
这样岔艮你说吧
小伙子 跟紧我们 听我指挥
你就没事
没酒不尽兴啊
这家伙经历不一般
他算是个老兵
你觉得他怎么样
不管怎样 咱们得和他一起作战
他会听我的命令吗
他会的 但是你得先
赢得他的尊重和信任
就像其他人一样
他也想在这场战争中
活下去
我原来的兵死了很多
他们是听了我的命令才死的
派人上战场可不是容易事
我们的人都是奉命行事
就是不确定自己准备好了没有
你得相信自己
忘了以前的事吧 眼前的困难才是关键
我倒是想忘了啊
我看了你的任务报告 很有意思
上面写着 命令传错了
你们在错误的时间攻击了错误的地方
那个命令就是个错误
我懂的
但我还是服从了命令
所以上面有人让你当
替罪羊
差不多吧
确实有人因为命令而死
但是更多的因为服从命令 活了下来
这个雷丁上校
你了解他吗还有咱们的任务是  么
任务跟希特勒的超级武器有关
我觉得 上校要把我们送到敌军后方
打家都指望你指挥了
要让他们失望
伙计们 快起来
给你们两分钟 整备好
你就不能第一个准备好吗 中士
你可得身先士卒啊
就像你一样呜 上尉
-说错了 是中尉  -你知道的到不少
不错 看来你还是有干劲的上尉和我
要把你们变成 部队里最好的小队
先生们 为了组建一支正规部队
你们需要很多工具
制服整洁是第一要务
我们可不听法国佬的命令
我和上尉的命令 还有上面的命令你都得听明白呜
你的人还不是被你害死了
那我就继续下命令了
我尊敬的中士 三英里急行军
-上尉  -乐意之至
完了之后 有小惊喜给你哦
向左转 行军
多美的早上啊 伙计们 快跑
加油啊 伙计
昨晚真不该喝酒
-还不如杀了我  -快走 中士
不错
到终点了 你们的惊喜来了
这是干嘛用的
别跟个老婆婆一样 约克
莫法特 你应该背两个沙袋
说得好 法国佬
快点 咱们可不是在玩儿
先生们
信息沟通是士兵们最需要的东否
现在的科技 让我们能远程或直接通话
在战争中
如果不沟通 你们就死定了
死很有趣吗
你们有谁受过无线电训练
我受过训练 拿起话筒
朝里面说话就行
很简单对不对
我们得跟您 好好学学说话
说真的 你英语这么好
教教我们啊 先森
看来你们不需要无线电
在战场上 能了解敌军的通讯
可是性命攸关的大事
今天就学学怎么用这个交流
你们最好不是文盲
每个人都得学会基本的绘画
在敌军后方 能描绘周围的情况
是很重要的技能
把你们看到的画下来
给你们两分钟
别浪费时间
我是挺喜欢吃水果
但我干嘛要画水果
好吧就知道你会这么想
B计划
先生们这 位是莫赛尔·科雷特女士
你们好
你好
我是奥古斯特 我会好好画的
-你站着就好  -就两分钟吗
两分钟
想画多久 就画多久
这可是地雷 先生们 不是你们的朋友
德式地雷 有很多类型
最厉害的是木头做的
真的是木头做的吗
上尉 我找到一个
那是个瓶子 你个白痴
我就不明白了
你对地雷有什么不明白的
我就是不知道为什么
-我们在这儿趴  -你想缺胳膊少腿吗
只要不是我的第三条腿就行
上尉
好吧
下一项训练 你们肯定喜欢
走吧
急行军 快跑
不错
身子变壮了啊 中士
干得不错 桑克
我还是比较喜欢地雷
德式 K98步枪
你们知道怎么开枪
现在你们娉学习枪的构造
开始
干得好 约克
再来 快点
集中注意力
开始
再来 快点
还有什么难点儿的吗
看看你们拿这些怎么办
小菜一碟
好吧
不如蒙上眼试试
开始
你觉得这训练弄得怎么样
-他们学得很快  -真的吗
真的
希望你是对的
你留着这干嘛
我以前战友的狗牌
这能让我记得失败的代价
发生了什么
他跟着我的时候被杀了
他是个好人
也是我的好友
你不需要这狗牌
来警告自己失败的代价
因为你忘不了过去
这些兵 到时候不会掉链子的
相信他们
明白 我只是不想他们死
那就好好干
他们会遵守你的命令
我很清楚
有能告诉我 咱们在这儿干什么吗
因为奥古斯特嘴太欠
有道理
我在想中尉这个人
-他怎么了  -我喜欢他
他人不错
哎 好吧 你说得对
他人还行
你们觉得我们能活着回家吗
训练的够累了 坐下吧
咖啡还是热的好
-给  -谢谢
你没事吧 长官
没事儿 听指挥就没事儿
上次你听指挥不就出事儿了吗
要是换做现在 你会怎么做
我会怎么做吗
我不会听从那条命令
外面好冷
让我想起了家乡
-这里可不是什么好地方  -没错 长官
睡个好觉
谢谢 长官
今天的训练是爬绳
很好玩儿的 伙计们
-好了 快上  -听到命令了吗 快
快点
好了 小伙子 你先上
别搞我啊 上尉
用刀的艺术
可是门危险的艺术
你们不会用刀
-但是可以通过训练来掌握怎么用刀  -我们可不听法国佬的
想来试试吗 去拿刀吧
上啊 伙计
上啊
现在后悔嘴贱了吧 普利奇
加油
不错嘛
来吧
来啊
-他身手不错  -你的身体就是一件武器
普利奇
用刀格斗
可不只是用刀来格斗 我们会教你们
怎么把能用的东西 来当做刀用
-振作点牧师  -棍子 你的手脚
-都能杀人  -上尉已经向你们展示了
法军独道的刀技
中士你来和中尉对练
-乐意奉陪 准备好了吗  -来吧
我等了好久了
我和普利奇练 你个小菜鸟
好了 就剩咱俩对练了
-我可不喜欢你  -我知道
-你会把我们都害死的  -你真这样想吗
我可不会住手
我也不想你住手 我要你反击
你得给我好好练
这样你才能活下来 明白吗
好的 长官
干得不错
-这能用吗  -能我自己做的
不错 死亡标志
不是死亡标志 这是我们的新徽章
听好了 师部给我们下命令了
命令是什么 长官
命令我们深入敌军腹地
你觉得我们准备好了吗 长官
-我确定你们准备好了  -那你呢
中士 如果我或者咱们人发生了意外
就得靠你指挥他们了 别让他们失望
好好休息 我们明早出发
不管发生了什么 我都会罩着你们 、
听懂了吗
还记得我说的长官和命令吗
咱们走
我们明天就要动身了
-要咖啡吗  -我从来就不喜欢咖啡
味道太重了
咖啡可比不上雅文邑
哦 我听说过那种洒
不错吧
我都有5年没回来了
前面10英里 路旁边
有片树林 左手边有条溪流
在那后面就是我的家
想家了吗
你没回去过吗
以后再说吧
那些德国人 把我强制征到了他们的部队里
我母亲求我别走
但是我当时没得选
过了几个只之后 我的家人失踪了
最后在我们家的是盖世太保
你家人呢
我在城外发现了他们的坟
-很遗憾  -所以
我从德军那里逃了出来
加入了法军 就是为了杀光那群納粹
你觉得他们准备好了吗
咱们的人
我想是的
不行的话 咱们就
带他们往林子里定包
好主意
-不过估计到那时候他们就都跑光了  -你说得对
留吧
谢谢（德语）
也谢谢你（法语）上剧
- 1944年法国 阿尔萨斯（法国东北部） - 洛林
先生们 你们听说过德国火炮呜
-没听说过长官  -我听说那是个超级武器
那件武器炮膛有300英寸
两侧有34火药室
跟长了34对脚一样
-所以我们管它叫”蜈蚣”  -那件武器是干嘛的 长官
那是个高压加农炮
能把5英寸的炮弹发射刭几百英里以外
好像朝蒙特卡罗发射过
怎么能确定呢 长官 蒙特卡罗可没少挨炸
我们发现了一些没有爆炸的炮弹
这个武器被藏在了罗马的郊区 离这里几百英里
这种体积的武器肯定被藏在深山里了
阿尔萨斯到处都是山
这是惫大利情报机构拍到的照片
这些东西是建造大炮用的
这样的武器可是个大杀器啊
是的 你们撂找到律浩汶个炮的位詈
好的 长官
情报部门认为应该是在这里建造的
那可是敌军占领区的腹地长官
我相信你们能搞定
-我们能行  -听着
我明白潜进去再金身而退不容易
-一向如此 长官  -收集好情报
-就给我撤回来  -好的 长官
看起来希特勒给自己造了一个超级武器
-师部想让我们找到它  -那件武器干嘛用的 长官
他们管它叫“蜈蚣炮”
这架大炮的射程超过100英里
师都找到了炮的位置
-具体在哪儿  -一个叫阿尔萨斯 - 洛林的地方、
-那可是敌军腹地  -是的
离这儿有17.6公里
-我们就这样孤军深入吗  -是的
你会服从命令的对吧
我们潜进去找到大炮就撤回来
好的 长官
-不干掉几个德国鬼子了吗  -那样做就太危险了
德国人看见你们就会开枪
听我不想瞒你们
这任务可不简单
但我知道你们能行
大家都准备好了
但我还有一件事要你们去做
别介啊
去找找乐子吧
说来有趣 我老婆总是想来看看德国
嘿 摩菲特
你会活着见到你老婆的 我向你保证
嘿 摩菲特你们觉得那个大炮是真的吗  -听起来像是希特勒的白日梦吧
如果不是真的 就不会派我们来了
-你们觉得中士说的对吗  -中士说什么了
他说中尉会把我们都害死
沃萨克是个狠角色 但是人很正直 他知道自己在干什么
萨姆说得对  奥古斯特就是嘴贱而已 我相信中尉
一会儿我们就知道了
到了吗
保持警觉
当心 你已暴露在敌军视野下
这样可不安全 找个地方停车
-你觉得他們发现我们了吗  -估计发现了
不知道他们会不会开枪打我们
-就是这里吗  -对
问题是 这儿是敌军占领区
在这边我们就是活靶子
怎么办 咱们要打飞机吗
计划有变 抄家伙
-我明白如果方向  -中尉你知道我们要做什么吗
潜入敌后 找他们的大炮
好吧
大炮应该就在否边的悬崖边上
我需要两个志愿老足艮我去侦察
这倒霉事怎么肯能少了我的份
不错嘛 中士 自己站出来了
德军肯定会在这林子里巡逻
我们娉在这边建立起警戒线
-以防万一  -很好
不到万不得已别开枪不能让德军注意到我们
-明白  -我还需要一个人和我去侦察
-我和你一起去  -确定要带上他吗
你还来不来
好吧小子我就陪你一回
-有命令吗 长官  -得在拐弯的地方派个人
牧师 过来
你能去前面披哨吗
到路拐角 找个地方躲起来
保持警觉 发现动静就回来
没问题
-摩菲特 去埋点地雷  -没问题 长官
就是它了
你觉得那东否有乡长
600多英尺吧
看着真丑
炮口对准的估计是巴黎 要么就是伦敦
看起来已经建好了
-师部知道吗  -就是不清楚才把我们派来的
我们要拿它怎么办
我们得撤了
这就完事儿了 就写个报告嘛
要是这玩意儿朝伦敦开火怎么办
我们的任务已经完成了 中尉
那我们什么都不做吗
这里没咱们事儿了 走吧
画下来了吗
干得不错 摩菲特
让德国鬼子吃点苦头
都埋好了 长官
-肯定不是好消息  -有德军装甲部队过来了
躲起来
摩菲特 铲子
我们得他妈的赶紧撤
-趴下  -你会害死我们的
我不会让你死的 相信我
手雷
长官 他们怎么停下了
检修车辆
开火
你还好吗
我没事
-上尉 你没事吧  -没事
快追
中尉
约克和奥古斯特被德国人抓了
回去会合
按紧点
上尉 你没事吧
小伤 没大碍
-约克和奥古斯特呢  -被德国巡逻队抓走了
-还活着吗  -估计现在还活吧
-找到大炮了吗  -找到了
前面有个德军的补给站
那个“蜈蚣”炮应该已经能开火了
我们得通知师都
那你准备怎么办
我可不能抛弃我的兵
那我们怎么办呢 长官
得把他们救出来
好吧
我跟你去
-不管上面的命令了吗  -命令有变
我也去 长官
我也去
我们都跟着你 长官
谢谢了 伙计
那我们怎么进去那个补给站呢
要是被人看见我们穿德军军装 肯定会被枪毙
说得不错先生
你们要是想撤的话我不会怪你们
-我们现在可不会打退堂鼓 长官  -好的
-有谁会开坦克  -我知道怎么开拖拉机 长官
那就够了
跟开拖拉机一个样
长官我们就这样直接把坦克开到补给站里 把他们救出来吗
虽然听着不怎么样但只能这样了
-成功几率有多大  -一半吧
不成功便成仁
长官 德语里开关怎么写
-还能再惨点吗  -已经够惨了
-他们要干什么  -不知道
你会说德语啊
听得懂吗 弗里茨（德国常用名）
我不叫弗里茨
但是我想知道你们来这里的目的
我们只是在巡逻
你们巡逻错地方了吧
我喜欢
你们的徽章
戴在我衣服上肯定看着不错
这个徽章代表什么
代表战猪
为什们呢
因为我们喜欢在泥里打滚
真的吗
嘿 别走 弗里茨 我还设跟你说完呢
嘿 冲我来
那就是超级武器吗
是的 跟上校描述的一样
就是大了点儿
该你上了 长官
好的
记住训练的内容 保持警惕
-保持警惕   -好的长官
坚持住 小子
我没事就他这花拳绣腿
看来你还是个大画家啊
你画这个干什么
重点内容在下一页
你们的任务是什么 为什么派你们来
我很想帮你
但是我的手被捆了
再给你一次机会
是谁派你们来监视我们的
你们来这儿要找什么
你犯了个大错误
相信我错的是你
嘿 弗里茨
过来
很坚强啊 新兵蛋子
算是对得起你的徽章
危险 内有汽油
希特勒万岁
有什么情况吗
在里面坐好了
到处都是德国人 中尉呢
不知道
估计在找奥古斯特和约克吧
-该死  -听起来不妙啊
情况不妙
我们要完蛋了吗
还没
幸好我们原来爬过绳子
坚持住 小子
谢谢你罩了我那么久
刀用的不错啊 长官
还以为你抛弃我们了
-你没事吧  -没事
看着够惨的
给你
有什么计划吗
现在有了 要枪吗
咱们走
外面什么情况 长官
没什么
等着中尉 把他俩救回来就行
-你没事吧 长官  -我没事
他们在说啥
他们说
他们要测试一下那个大炮
已经可以发射炮弹了吗
记住我说的 闭上嘴 咱们就能活着出去
我们有麻烦了 摩菲特启动发动机
-摩菲特   -该我们上了
-快啊   -快什么  -快开枪
-一会儿再谢我吧  -谢你什么
因为我帮你杀了德国鬼子
吃我一记 你们这群德国混蛋
大家都上车
-现在得走了  -明白 长官
-快走  -快上来啊 长官
听我命令关上门
上尉 把那个大炮炸掉
上尉 停下来
开火 快开火
吃老子一发
任务成功了 上尉
射的漂亮 长官
快开 牧师
别让我
师部肯定会很高兴的
你和你的人成了热点人物了
谢谢长官
想跟我谈吗
执行任务时出什么问题了
我不懂 长官
你的任务是搜集情报 不是把那个大炮炸了
那个大炮已经能开火了
我做了决定 我不会抛弃我的人
你知道你不听命令会让我
很难堪吗
好了 这是给你的奖励 上尉
-你又是上尉了 带上吧    -谢谢 长官
而且对你的指控
也莫名奇妙地不见了
-真的吗 长官  -我办事你放心
师都对你和你的小队评价很高
那是他们应得的 长官
他们还想让你当指挥官
-那是我的荣幸  -去庆祝一下吧 上尉
谢谢你 长官
嘿 大兵
我当初没看走眼
别缝得那么紧 要不一看就知道你刚升官
别烦他了 中士 这是这孩子应娉的
-那个混球可是打掉了我两颗牙  -我也被抓了啊 为什么我没有升官
你觉得自己是当军官的料吗中士
-我可不是那块料  -真没种
今天干得不错 我们都活着
就是因为你们是军队里最强的小队
虽然有两件事真能把你整死
长官和命令
-干杯  -干杯
又是上尉了
-敬战猪  -敬战猪
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org