原字幕来自伊甸园论坛
根据Adventureland.720p.BluRay.x264-REFiNED版本调制
我到大约2003年才能还清这些学生贷款
嘿 你想出去透透风吗?
- 真热闹
- 对 是啊
所有的事情都发生在这学期末
是不是很奇怪?
我和你的事情
James...
我想我不能再跟你约会了
你不能... 你什么意思?
抱歉
女人都很善变的
- 况且你上周才开始和她约会
- 是11天前
你没告诉她你上个女友的事情吧?
- 那跟这事没关系
- 哦 天哪 Brennan
- 怎么了?
- 你告诉她了! 你答应我的!
听着 我不骗我在乎的人
是的 但你可以直接不说
你不想"处男"变成你的记号吧
他上了一节记号语言学的课
我本该...
来 干了吧
你得放倒个孤独 长相普通
没安全感的姑娘
让她自己投怀送抱
然后你把剩下的事情做完
听着 我知道很多人的标准都不高
我想 我...我不一样
好吧 我们会给你找个女孩的 好吧?
- 等我们到了欧洲大陆的时候
- 为性放纵文化干杯!
为欧洲干杯
这将会是前所未有的经历
- 为毕业干杯
对 所以我又研究了很多青年招待所
平均花费比我预计的要多了一点点
超出了7块6毛8
乘以42天 就是322块5毛6
Bill 你想发表下看法吗?
对不起 能再给我续杯吗?
还是原来那种
那么除了外公信托基金的368块
加上你们已经给我的900块 谢谢
我另外还需要279块1毛1
James我们不想在你毕业时扫兴
但你父亲被调到了另外一个部门
真的? 这是...坏消息?
是的 我们的收入减少了很多
因为这趟旅行是我的毕业礼物 所以...
亲爱的 非常抱歉
我们恐怕支付不起你这次旅行了
你们还可以帮我交明年的租金 对吧?
James你没在听我说话
- 先生 这是给您的
- 来了 非常感谢
听着 祝贺你 孩子 毕业快乐
等等 我读研的学校那边该怎么办?
哥伦比亚大学给我留着名额呢
如果你能放弃你旅行的计划
那才是你真正要做的事情
然后很显然 你要去找一份工作
暑期工?
匹兹堡的暑假
- 听起来真糟糕
- 简直是噩梦
他们不喜欢像我这样的人
我们很浪漫 有时候我会读诗歌来消遣
是啊 别担心了 好吗?
靠我爸的关系能搞到一间大公寓
而且 前几个月我来帮你
- 是吗?
- 是啊
- 太谢谢你了 Eric
- 别担心了
你干什么?
我们爸妈就在哪儿呢...
什么 他们? 他们很蠢的
这大麻烟真不错
说到这个 我想让你知道
这个夏天你在精神上会和我在一起的
- 快收起来
- 不 拿去吧
- 不行
- 拿着
- 拿着!
- 好吧
听着 James 我知道你现在处境很糟糕
但你这样想
短短几个月后 你就能和我在一起了
在纽约 世界上最棒的城市!
就像我们一直说的那样 伙计
一起过冒险生活
别担心了 Brennan
抽根大麻烟吧
Bill 看在上帝的份上 集中注意力好吗
我只是在专心开车
*Here she ever comes now now*
*She ever comes now now
She ever comes now*
*Here she ever comes now now*
*She ever comes now now
She ever comes now*
*Oh, it looks so good*
*She's made out of wood*
*Just look and see*
*Here she ever comes now now*
*She ever comes now now*
She ever comes now
*Here she ever comes now now*
*She ever comes now now
She ever comes now*
*Oh, it looks so good*
*She's made out of wood*
*Just look and see*
我本身真的没做过很多工作
但这是我的在学校的成绩
和参加的课外活动
我为Gordian Knot写文章
是我们学校的一个文学杂志
本科入学考试我数学得了770分
所以我觉得我比较擅长帐目统计
这是你做过的唯一一项工作?
不 不 我给邻居照看草坪有好几年了
Palmieris家的
我有他们的推荐信
好的 把这个填了
如果有空缺我给你电话
好的
不 实际上我本人
从没开过混凝土搅拌机
但我有一次开朋友的货车到威斯康辛州
是很长的公路旅行
是 那... 好的
有没有机会我可以接受培训...
他们挂了
我应该怎么做?
体力劳动我都不够格
唯一可以找到的工作就是和Frigo一起
冒险乐园?
你六岁时在那儿
玩旋转茶杯时摔的脑震荡
- 你可以找到更好的工作 孩子
- 不 已经没有了
我主修比较文学和文艺复兴研究
除非有人要找人帮忙修复壁画
否则我完了
看在上帝的份上 Bill
- 猴子摘桃!
- Frigo  Frigo! 离我远点!
- Brennan 过来
- Frigo 停下
那边有割草机 割草机 看割草机!
- 成功!
- Frigo
哦 Brennan!
这边走 先生! 这边走!
祝你玩得开心!
我本人没有太多工作经验...
不好意思
Paulette? 呼叫Paulette? Bobby?
Bobby?
- Paulette 呼叫 Paulette?
- 频道
- 你要... 你要按一下
- 哦 没声音了
好
这是James 他想在游戏组找份工作
游戏组! 太好了
我来给你安排下
实际上 Bobby 我更愿意在
游乐车组工作 如果还缺人的话
你看起来更适合游戏组
另外我已经把游戏组工作的申请表
拿出来了 所以... 怎么样?
好吧 我只是想...
我叫Bobby
好的 规则 不能给你的朋友免费赠券
- 免费食物 不能免费游戏
- 所以这里没什么是免费的
每个人用的每样东西都得付钱
更重要的是 在游戏组工作
不能让任何人赢得大熊猫玩具
因为我们的大熊猫剩的不多了
请给我件T恤
我这里有一份简历
不知道你们还要不要看一下
你叫James? 我没念错吧
- James? James?
- 是的
好的 接过这件T恤 你就...
被雇佣了!
通常我...
- 会来个T恤的交接仪式什么的
- 抱歉
好的 新来的 咱们开始吧
我们现在到了无聊游戏的第一站
它被诡异的称为"飞翔的荷兰人"
更诡异的是它的拼写
嘿 Jerry
1块钱买5个圈
如果1个圈套在1个红瓶子上
他们就能赢得大熊猫
- 这真是个大熊猫
- 是的 这是游乐场里的最高奖
因为这个游戏是赢不了的
看着 我从三尺远的地方扔个圈
所以没人赢过?
如果有人在你的班上赢了大熊猫
你就可以直接回家了 因为你被解雇了
明白吗?
这个游戏的目标是
用一个垒球把假人头上的帽子砸下来
不过你看 半数的帽子是被粘上的
真的?
是啊
我们花10分钱一天雇用一些
马来西亚小孩做这些玩具
不能就这样把它们拱手送人了
每2小时你可以上厕所休息5分钟
我建议你省着点用 以防你要上大号
Brennan 他们让你在游戏组工作?
真是个娘们儿! 你真是个娘们儿!
- 你认识那个神经病?
- 是的 他曾是我最好的朋友
四岁之后就不是了
如果你站在篮筐正下方
你会发现它被锤成了椭圆形
但站在后面 那些笨蛋就发现不了
天哪 真黑心
利用规则的空隙来欺骗游客
是啊 人们都被宰了
是啊 Trotsky 听听你的故事吧
你的生活肯定很糟糕
不然也不会在这儿
我本来应该去欧洲的
但我家经济上出了问题
等着你爸妈让你自己付房租吧
我爸甚至让我付物业管理费
我不想...
*I catch the paper boy*
*But things don't really change*
*I'm standing in the wind*
*But I never wave bye-bye*
*But I try*
*I try*
嘿 小混蛋! 扔在小丑的嘴里
好了 我们的冠军产生了
是紫色马
绿色马亚军 黄色马季军
祝贺你们
给你 这是你得的
- 嘿 James?
- 什么事?
你不觉得 自己可以更积极一点吗?
是的 我知道 但是也许我
不适合做这个游戏
我真的... 我想我应该在游乐车组
不 不 不 不 你很有娱乐精神
- 不 你非常... 很娱乐
- 是啊
好 好 好 好
你以前看过赛马吗?
你以前在收音机上听过吗?
轻驾车赛马还是普通的赛马?
- 这个问题问得好
- 这不重要
肯塔基赛马会
你看过肯塔基赛马会吗?
他们在广播里解说的那种方法
让人非常...
是啊 是 是
"100块 200块 200块 成交... "
- 那是拍卖会 亲爱的
- 好的
所以 不要...
就是要投入 你明白吗?
把它当成一场表演 一场演出
你明白我的意思吗?
这才是人们来这里想要的
全身心的投入 我对你有信心 小伙子
谢谢你
- 全身心的投入 我喜欢这句
- 好的
女士们先生们
放下手中的薄荷水吧
赛马都在起跑线上等着了
好 他们来了!
红马第一个冲出栅栏 暂时领先!
但是当心! 绿马跟上来了
从外道造成了威胁
绿马在泥泞的小路上跑得很不错
今天的情形对他来说不错
黄马最后一名 被淘汰了!
去年春天黄马在萨拉托加的
强劲实力今天让人失望了
等等! 小心! 等一下!
不知从哪儿冒出来的桔黄色马
冲到前面来了
现在冲刺了
橘黄马和绿马
橘黄马以一步之遥超过了绿马
胜出了比赛! 红马第三
请到窗口来领取你们的奖品!
- 什么窗口? 哪里有窗口?
- 不 没有窗口 给你的
祝贺你先生
我是新来的
我们原计划的第一阶段
很快就被武器出售打乱了
武器出售出现了困难...
你为什么不打电话给你的老朋友了?
我听说Danny回镇上来了 或者Pat?
告诉他们我在游乐园工作?不 谢了
- 嘿! 你!
- 什么事?
- 给我5个圈
- 好的
嘿 我听说有个胖女人跳伞掉下来了
真的? 我没听说 她还好吧?
我不清楚 嘿 这样吧 给我10个
- 好的
- 还是给我15个吧
我听说那是个超级肥的女人
嘿 他赢了! 过来看!
做得好 Dom! 干的漂亮 Dom!
- 我们是冠军!
- 来啊 过来看清楚!
是这样的 先生
其实我看见你把他抱起来放上去的
这是作弊
不 他赢的光明正大
你得给他奖品!
- 是啊 我看到是他扔上去的!
- 嘿 谢谢你 先生
- 伙计 嘿先生们 我会因此丢掉工作的
- 这个同性恋想要剥削一个孩子!
快老老实实把熊猫给这孩子
给你 这是你的熊猫
谢了 给你 Dom
他毕竟只是个孩子
我是不是要有麻烦了?
我不该让他把大熊猫拿走的
为了它值得被刀捅?
不值得
- 你好我是James Brennan 我是新来的
- 我叫Em 很高兴见到你
真糟糕你刚工作第二天就要失业了
不 妈的 我需要这份工作
我开玩笑 你会没事的
我会告诉Bobby你是因为被刀指着
才丢掉熊猫的
Connell! 了不起!
- 那是谁?
- 是Connell 他是维修工
嘿 Joel 那是烟斗吗?
是啊 我知道
它令人讨厌又做作 但它能让我放松
- 嘿 Joel 嘿
- 你好
你们想来点这个吗?
- 我从Paulette那里要来的古巴朗姆酒
- 谢谢
我想有人想要在那墙上写"撒旦在世"
但拼错成了"绸缎在世"
肯定是哪个纺织崇拜者写的
- 那真滑稽
- 是啊
Lou Reed? 我喜欢你的茶
你知道Connell和Lou的事情吧?
不 我不知道
暂停 伙计们
- 伙计们 他不知道那个传奇
- 天哪!
- 告诉他
- Connell曾经和Lou Reed合作过
- 真的?
- 传说中的Lou Reed
- 就是那个Lou Reed
- Connell是真正的音乐家?
是啊 他有自己的乐队
厉害的要命
- 会有很多小妞要他的
- 他已经结婚了 你个变态
不错的烟斗 老爷爷!
哦 天哪 那可是个玉米热狗!
抱歉 Joel
我哥哥有点没大脑
似乎我们才是!
快走吧 蠢蛋!
"蠢蛋" 就是我了
晚安 各位
嘿 我可以送你一程的
真的? Frigo 有人送我
你说真的?
什么?
对
- 太感谢你了 有人送我
- 你说啥?
你先走吧 晚安
- 有人送你?
- 对
好吧
那先吃我一拳怎么样?
- 哦 天呐
- Frigo
- 回见 Brennan
- 他干嘛呢?
我的冤家
*I'm curious to know
exactly how you are*
*I keep my distance
But that distance is too far*
*It reassures me just to know
that you're okay*
*But I don't want you to go on
needing me this way*
*And I don't want to know
if you are lonely*
- 来点朗姆酒
- 谢了
- 噢
- 抱歉 那是我妈妈 对什么都好奇
-她过去会看我的日记
直到我改用意大利语写
我学过一年的意大利语
排演过一部歌剧...
好了 她走了
Joel说你要去哥伦比亚大学读研究生
- 是的
- 哇 我现在在纽约大学读书
是吗?  那很棒啊
以后可能会在纽约的街上碰到你
- 你打算学什么?
- 新闻学
嗯 我想成为一个旅行作家
向人们展示真实的世界
就像查尔斯.狄更斯
(英国写实主义作家)
你可能
会管他旅行写的那些叫"旅游丛书"
但他去的是监狱 精神病院
- 很伟大
- 的确如此
- 对
- 好了
但是 但...
非得进研究生院才能做到吗?
对 这是个问题
但新闻界是常春藤校友的天下
那个圈子很排外
所以我必须得进去
我妈妈只想我到500强企业
去实习什么的
- 有"钱"途 对吗?
- 对
就是这种
我得走了 去见个朋友
- 好的 谢谢你送我
- 不客气
嘿 我听说你曾经和Lou Reed同台
- 别听他们乱吹
- 好吧
有时间我亲自告诉你
那么 你的乐队一般在哪里演出?
脏乱差的地方
我需要更好的音乐人
- 我准备在洛杉矶新组一支乐队
- 洛杉矶?
对 一支很棒的乐队
就在这个冬天
- 我的老天
- 好恶心
你会知道怎么避免这种情况的
嘿 伙计们
老爸不在家 今晚"派对狂欢"
你在邀请我吗?
对 不然干嘛告诉你
- Connell呢?
- 年轻人 你们好好玩
好女孩 是吗?
对 大实话
嘿 Sue 乒乓我可是新手
别下手太狠
乒乓比赛!
- 嘿
房子不错
有这样的房子
你干嘛还要在冒险乐园干?
嗯 我爸爸是律师
但他梦寐以求的
就是女儿在冒险乐园工作
- 大材小用
- 顺便让我无颜在这儿呆下去
能把你老爸的烈酒拿来喝吗?
怎么样?
- 当然
- 太好了!
- 真棒
- 别碰我
嘿 其实我还带了点东西过来
- 什么东西?
- 大麻叶烟
- 噢
- 对
Bobby是个奇怪的人
有一次我回去拿员工浴室的钥匙
推开门
看见满是他和Paulette的照片
裸体的
怎么有这怪癖
嘿 我出去游泳
谁有兴趣?
嘿
下来吧
是就咱们俩还是会有别人?
好了 下来吧
- 怎么样 很舒服吧
- 对 挺好的
- 你还有大麻叶吗?
- 有 在家 怎么?
- 我们可以做大麻叶曲奇饼
- 可以
肯定很有意思
你以前做过么?
- 没有 只吃过一般的曲奇
- 是吗
我的卖家最近没货了
所以我才问
没货了?
怎么
难道你以为我做毒品交易?
我只有5根大麻叶烟
你以为我会去危害他人健康?
- 对
- 是的
噢 天呐!
别怕 我抓着你的
才三英尺  没问题
好了
- 我要去喝一杯
- 好
你也来一杯?
- 还不起来?
- 来了
待会见
- 好的
- 我进去找你
- 好
见鬼
哇! 你勃起了哦!
Brennan勃起了!
耶!
谢了
这些唱片都很棒
布莱恩依诺 大明星 还有Replacements
嘿 把你的内裤给我
帮你烘干
- 我保证会还给你
- 好的
谢谢
- 这是谁?
- 我的继母
这个房子里
没有一张我妈妈的照片
- 她两年前去世了
- 是吗?很抱歉
我爸爸第二年就再婚了
和这个Francy
她的头发都是对上帝的欺骗
- 嗯?
- 假发
是吗?
前夫和她离婚的时候
她精神崩溃了
掉光了所有的头发
还好她是个奢华虚荣的女人
这样我爸爸就不会幸福
- 我有点醉了 你呢?
- 有点儿
- 你在看什么?
- 什么看什么?
我...
一起去看看?
好
我好像喝了一整瓶伏特加
你是喝了一夜的苦艾酒 真有你的
噢 那是伏特加的一种
你还好吗? Frigo? 要干嘛?
好吧 晚安!
喂?
嘿 不
大家很早就散了
我在这儿
*Crack of dawn*
*Cindy's movin' on*
*She's talking Cindy to everyone*
- 这次能呆多久 5分钟?
- 不
*Though I've heard it before*
我们就别浪费时间了吧
*But I just can't get away*
*Cindy kills me every day*
Lisa P.回来了!
- Lisa P.回来了!
- Lisa P.? 是真的?
Lisa P.回来了! Lisa P. 回来了!
- Brennan Brennan Lisa P. 回来了!
- 什么? 谁是Lisa P.?
我的老天!
"谁是Lisa P.?"
那就是Lisa P.
*Come on, come on*
*Have you ever heard
those opening lines*
*You should leave this small town
way behind*
*I'll be your partner
Show you the steps*
噢 天呐 看她的美臀
那就是柏拉图式的理想美臀
是更高的真理
瞧她两腿分叉的地方透进来的光
就在大腿延伸到阴部的地方
阴部? 你是念医科的吗?
兄弟 我可是
做梦都想着这种完美的钻石型美臀
她过来了 镇定 镇定
好 镇定
- 嘿Lisa 嘿Kelly
- 嘿Joel
没想到你会回来
伙计 我本来是计划好整个暑假的
白天躺在沙滩上
夜晚醉在舞池里
但我老爸工作里受了伤
卧床休息呢 所以我得养家了
真可怜
我妈妈得了带状疱疹
哦
我过去开"音乐速递"了
我可不想第一天就被Paulette骂
- 我是Lisa
- James
我听说你在刀口下丢了一个大熊猫
是吗? 坏事传千里啊
- 什么?
- 认识你很高兴
我也是 James
拜 Lisa 拜 Kelly
超过40%的鱼是死的
我搞不懂怎么夜以继日地干
还只有这么一点钱
我们的工作是很卑微的
懒惰的白痴
他妈的
这歌一天能播20遍
一群虐待狂 虐待狂!
嘿
- 嘿
- 嘿 给你混了盒带子
都是我喜欢的悲伤色调浓厚的歌
很悲伤 甚至有点绝望
- 我想你应该会喜欢的
- 很棒
嘿 去喝一杯怎么样?
好啊
*I got a fever of 103*
*Come on, baby
Do you do more than dance?*
*I'm hot blooded, I'm hot blooded*
- 嘿 我想跟你说点事
- 什么?
最近感情受伤 有些心痛
是不是...
我就是想着可以跟你说说
- 不幸遭遇
- 对
- 谁伤了你的心?
- 学校同学
这种事很多
事实上 我觉得...
我以为我们之间...
是可以在一起的
我不知道 她好像很害怕
害怕什么?
不知道
害怕不完美 或是什么
性爱美满么
她够性感
你交往过很多女孩么?
你是指"有性生活"的那种吗?
- 对
- 哦
那我可没有
有几次 我...
我要做的
但是... 最后都泡汤了
那么你还是个处男?
- 我本来是要...
- 噢 天呐!
- 天呐
- 不 我...
比如 大学三年级
我跟一个叫Betsy Cooke的女孩交往
Betsy是个有点...
有点过分正经的女孩
后来有一天
我在读莎士比亚的时候
突然发现我并不很爱她 你知道吗?
一首十四行诗
"既然是你奴隶 我又什么可做
"除了时时刻刻伺候你的心愿?"
但是我却不想时刻围着Betsy转
好了 说重点
我去了Betsy的家
就在那晚
我想告诉她我想做爱
而她却先说了她想
你相信吗? 就在同一个时间...
真的就在那同一个时间...
为什么要浪费机会呢?
嗯?
我们没做
那你和你的"性生活"呢?
- 你能别用 "性生活"么?
- 好 好
不知道怎么说
高中的时候
有过某些男孩 还有过另外一些
- 你爱其中的谁吗?
- 不 不
知道了
噢 是Connell
嘿 Connell!
- 嘿
- 你也知道这个地方?
对
大家都知道这是我的老地方
这是游乐园的同事
这是Ronnie
很高兴认识你
- 嗨
- 嘿
我们过去见几个朋友
好的
*Do it! My nephew!*
那是Connell的老婆?
她挺漂亮的
对 是的
她在一个叫"狂欢"的傻缺迪斯科工作
- 有些可悲
- 是吗? 我没去过
不 我说他们的婚姻很可悲
他想结束 但却被困住了
你真的想走?
乐队不太合口味
- 想呼吸新鲜空气
- 好吧
*Sometimes I feel so happy*
*Sometimes I feel so sad*
*But mostly you just make me mad*
*Baby, you just make me mad*
*Linger on*
*Your pale blue eyes*
- 嘿 我们去哪儿停会好吗?
- 好
*Thought of you as my mountain top*
*Thought of you as my peak*
*Thought of you as everything*
*I've had but couldn't keep*
嘿
*Linger on*
*Your pale blue eyes*
- 你和她亲热了?
- 对 我吻了她
我不知道当时怎么回事
反正真的很奇妙
不错啊 那个吻怎么样?
太棒了 Joel 她...
她就是完美的 你知道么?
- 恭喜你了 伙计
- 嗯
我去开柜台了
嘿 你有没有碎冰锥?
我想拿来戳聋耳朵
实在不能再听这歌了
那个没有
有这个
- 放轻松
- 谢了
- 昨晚约会了?
- 那还不能叫约会
不喜欢Em?
不 她很棒 真的很棒
我...
我不知道
现在谈恋爱到底合不合适
还没从上一段中缓过来
- 那你最好别告诉她这个
- 为什么?
你告诉她了?
James 没有女孩愿意听到那话
说你还想着另外一个
- 对 不喜欢?
- 不
我不是说不要为女孩受伤
只是先不要出这张牌
等等 你以为我是故意的?一张牌?
那是科学道理
你肯定非常明白的
- 修好了
- 好的
看好了 两个选择
保守一点
就在这儿干掉他们
或者冲向小溪
提高警惕 速战速决
一窝端 投弹完毕
"运气是站在勇气这边的"
威吉尔(古罗马诗人)说的
威吉尔肯定熟知生化变异
我去打卡了
- 好的 拜
- 你来 伙计
好吧 但是我不怎么会玩
- 嘿
- 嗨
我今晚很想见你
- 今晚?
- 没错
今晚有空不
玩得不赖啊
他跳我也跳 这是本能反应
你想去哪? 可别再是你汽车的后座
去我妈妈家
- 嘿 James?
- 啥事?
哇 不错嘛 很强
我听说你有大麻
是藏有一些 你喜欢吸大麻?
偶尔吧
喝啤酒不?
- 有没有烈一点的酒?
- 当然
那么晚才过来
你跟你妈找了什么借口?
大半夜的跑过来健身?
有时候确实是这样
让Ronnie也能放松一下
你对你老婆还有感情么?
你们的性生活怎么样?
为什么要问这个?
- 别那么八好吗
- 呀 你好敏感
不 我是认真的
我们在一起时 对彼此都很好
别毁了这气氛
好吧
你老爸还好吗?
他没法工作 现在真是一团糟
大多时候躺床上 不愿见任何人
- 男人自尊心很强的
- 没错
你信上帝吗?
这块地方对宗教似乎不太感冒
如果你看到所爱的人遭受痛苦
你有时就会想到那些东西
我相信爱
爱是可以传递的
能让人转变
能使事情往好的方面转变
我感觉上来了
噢 该死 我也是
我得回家和父母吃晚饭了
有人饿坏咯
James 我听说Pitt在上新闻课程
- 这样啊
- 是吗?
是的 我正在想
你现在那么拮据
也许住得离家近点比较好
"罗杰斯先生"正在招募实习生呢
那是一个牵线木偶的儿童节目诶
妈 我还以为你要我去上常春藤呢
比如录取我的那家学校
我只是想实际点
"罗杰斯先生"里是布袋木偶 不是牵线木偶
就象这样 "来自皇室的问候 我是星期五国王 "
这太可怕了
James 你这是怎么了?
大家好 为了大伙儿玩得更愉快
请喊"一起来派对吧"
嘿! 有魔术 又有烟花!
Fabulous先生将给大家表演难以置信的魔术!
嘿 小子 丢到垃圾桶里
- 友好些 谢谢 伙计
- 吃屎吧!
混蛋!
抓住他! 抓住他!
- 过来
- 小心点
好啦!
天啊
我都不庆祝美国国庆节的
我过的是法国国庆节
法国国庆对我来说很重要
*There is freedom within*
*There is freedom without*
*Try to catch the deluge in a paper cup*
*There's a battle ahead*
*Many battles are lost*
*But you'll never see the end of the road*
*While you're traveling with me*
*Hey now, hey now*
*Don't dream it's over*
*When the world comes in*
*They come, they come*
*To build a wall between us*
*We know they won't win*
- 要闭园啦 Em
- 知道了
- Rich 你吓到我们了
- Rich 是我 James
- 公园关门了 James
- 我们很快就走 好不?
现在就走 已经关门了
- 好吧 这就走
- 好的
谢了 Rich
*Don't dream it's over*
*Hey now, hey now*
*When the world comes in*
*They come, they come*
我觉得你很美
该死
- 嘿 孩子们!
- 嘿 这是怎么了?
- 爸 这是我朋友James
- 嗨 很高兴见到你 先生
- 很高兴见到你 James
- 你好
- 嗨 James 很高兴见到你
- 很高兴见到你
睡觉之前我还得处理点事情
- 晚安
- 晚安 你这扫兴鬼
Melnick家的宴会真是棒
他们的女儿Lori好可爱啊
她说你们曾是很好的朋友
她初中时会来过夜
你知道她进了西北大学的法学院么
Lori Melnick
她曾用圆珠笔虐待过我的猫猫Gypsy
好啦 Emily! 够了 大小姐
改天再见
回见
真不敢相信我爸娶了这女人
想听些不愉快的事么?
什么?
我妈病重的时候
我爸就开始去教堂
他其实本来都没什么信仰
但他还是决定向上帝求助
他认为这样可以救妈妈
他就是在教堂遇到了Francy
我妈因为化疗而变成光头时
我爸却在操另一个秃头女人
这种感觉很奇怪
我送你回家
*We started dancing
and love put us into a groove*
*As soon as we started to move*
*The music played while our bodies
displayed for the dance*
Paulette今天不在 真好
可以放点迪斯科
我是个很专一的女人...
- 啊?
- 嗯?
- 嘿 Bobby 我换班了
- 好的 看看你干得如何
嘿 宝贝... 谁?
嗯 他在这
是你妈
不好意思
嗨 老妈 不 那只是指示灯而已
本来就该亮着的
不会爆炸的啦 老妈
我这就过去
我得走了
- 能问你些事么?
- 啥事
你有大麻烟对吧?
- 没错
- 我们走
- 你妈还好吧?
- 她有些一惊一乍
我爸离开后 她就有些神经质了
他上哪去了?
不知道 他很久之前就离开了
- 音乐很棒
- 是Lou Reed
- 没错
- 是"爱之卫星"
没错 棒极了
你得告诉我你和Lou Reed的事
他可是我的偶像啊
- 嘿 你和Em咋样了?
- 不知道 就像...
她...
我觉得自己爱上她了
*Soon it will be filled*
*With parking cars*
*I watch it for a little while*
*I love to watch things on TV*
我很快就回来 别都吸完了哦
*Satellite of love*
嘿
我早些时候和你男友出去了
- 他说他爱上你了
- 什么?
他的原话就是 "我想我爱上她了"
是的
嘿 今晚去"狂欢"迪厅不?
星期二晚半价
两个人只需花一个人的钱
*I want action tonight*
*Satisfaction all night*
*I grab my hat and I grab my shoes*
*Tonight I'm gonna
hit the streets and cruise*
你得做些什么!
你完全是无动于衷!
我受不了了!
也许她得再去看看Schacter医生
你不能啥都不做 对吧?
有些事需要改变
她在那个垃圾乐园上班
就是想让我们难堪
*You're coming through*
*Seems just like a dream*
*It's a mystery to me*
*Fills me within*
*When we're together*
*Oh, baby, can't you see*
*I like to feel the passion*
*To the point of no return*
你学什么专业啊?
俄国文学和斯拉夫语
- 哇 很有趣耶
- 那是
学这个能做啥咧?
开出租车 卖热狗 送大麻呗
我想干啥都行
还要喝点啥不?
- 谢了 Ronnie 不用了
- 再给我们来两杯
我要两杯 Joel 你可以喝一杯
- 不是吧? 你居然不想喝了?
- 周二半价
Em 我喜欢这首歌! 我们去跳舞吧!
走吧 来嘛
- 来嘛
- 好吧
*You are an obsession*
准备好没? 跟我跳
*Unopened at your feet*
*There's no balance*
- 喜欢不?
- 喜欢
九年级时的Marcy Feingold教我跳的
- 跳得真好!
- 谢谢
- 不赖嘛 Brennan
- 谢了
- "狂欢"迪厅!
- 走快点啦 我们都饿了
- 爱死你啦!
- 它知道
爱死了
天啊 你没事吧?
- "狂欢"迪厅
- 起来
好了
- 我来扶你
- 你好强壮哦
那是
真不敢相信我会和你亲热耶
我也是
Em 你真不可思议
我的生活真是一团糟
我还没准备好 我得放慢节奏
好吧 没事
对不起
嘿 我帮你
我来搬
做得真丑
谢谢
- 你爸怎么样了?
- 还不是老样子
- 是吗? 还没法工作吗?
- 嗯
音乐速递!
- 这些游乐设施都挺安全的吧?
- 应该是吧
我可不敢随便乱碰
去年夏天 有个醉汉跑到"极速彗星"附近
想踢他的伙伴
结果他的一只脚飞到了停车场
上面还穿着锐步鞋
- Lisa 今天我们是搭档哦
- 不错啊
我有正式工作了
我朋友Boomer给我介绍的
在30号大道的奔驰代理公司
我就快有车咯 用薪水买的哦
我要买辆560型的金色敞篷车 还带真皮内饰咧
还会装个CD机哦
- 一定会很爽
- 是的哦
嘿 Lis 想去公民体育场
看"圣徒犹大"乐队的演唱会不?
- 我朋友Fitzy给了我内场票...
- 叫Boomer和你去呗
拿水管去冲下那些干了的呕吐物
你不喜欢"圣徒犹大"乐队?
- 我那晚没空
- 我都没告诉你是哪晚
James 你应该找个晚上和我约会
我明白了 真有趣
你小子真走运
- 定了时间告诉我
- 嗯?
Pete 干呕物处理
我是认真的 我不介意和好男人出去
不错 很有趣
哦 怎么会这样!
- 想试试操作吗?
- 算了 我是游戏组的
好吧 按哪个? 好了
哦 天啊 见鬼
你的这次破坏很彻底!
- 我知道 我是游戏组的 所以...
- 我服了你了
我知道我不该过来
- 该死
- 嘿
Connell 我想请教你
递一下钩扳手
嗯
Lisa P 刚约我出去
- Lisa P.?
- 嗯 有点疯狂
我以为她只是借口拒绝Pete O'Malley
但是...
你能想象她和我这样的男人出去吗?
她约你?
如果你不去 你就太蠢了
那可是Lisa P.
- 帮我拿着?
- 好
她是处女 你能相信吗?
当今社会 你觉得...
她是天主教徒 她们不准你玷污
- 但她们会让你...
- 但Em怎么办?
她能否满足你?
我们在慢慢来
好吧 事情是这样的
每当你见到一个漂亮女孩
你不会幻想她裸在你床上?
- 什么? 不
- 像 Lisa P这样的
天啊 那就像你的每个细胞都着火
那有点夸张 但我明白你说的
这就是我们男人
有点恶心 但那是天生的 挺可悲的
但我对Em很有感觉
James 想象一下 是Lisa P
我知道 是Lisa P
- 嘿
我给你带了这个
这是我最喜欢的作家之一
Gogol 俄国人
他疯了后 把最后一本书的底稿烧了
之后死于节食
额...
- 谢谢
- 不用
你想一起去看部电影或干点别的吗?
嗯... 我干了件蠢事
我...我告诉我哥哥我们亲热了
- 感觉很糟糕?
- 不 不
但是他...他告诉了爸妈
我们信天主教
Pete告诉我爸妈你是犹太人
但我是无神论者
更像虚无主义者
- 或叫无宗教信仰 如果你愿意...
- 嗯
但我父母非常严格
对不起
- 它还是本好书
- 抱歉
- 嘿 Joel
- 嘿
和Sue进展怎么样?
不怎么样
Em别这样 别去说什么!
不好的事总发生在犹太人身上
去他妈的!
你根本配不上Joel!
你是个反犹太人的混蛋!
你也讨厌同性恋吧?
你也支持种族隔离吧?
我们不是朋友了
孩子的游戏
你要保密 我今晚和Lisa P出去
- 什么?
- 是的
今天早上她约我出去
怎么回事? 我以为你喜欢Em
我是
但是我不知道她是否真的
想要一段认真的关系
而且 Joel 我们是男人 我们有需要
我明白 生理需要
Frigo你要保密 今晚我和Lisa P有约会
什么 我要揍你一顿
- 居然说这样的谎
- 那就别相信我
- 你们去哪?
- The Velvet Touch
谢谢
酒怎么样?
- 很好!
- 嗯
我得告诉你件事
嗯?
可不可以不要和太多人谈起今晚?
因为在冒险乐园有个人
可能对我有点感觉 我不想伤害她
- 你指Em?
- 对
好
你喜欢在乐园的工作吗?
喜欢 我觉得这是很有意义的事
而且 我交了很多朋友
恩 你和Connell很要好
我喜欢他 他很有趣
我觉得他充满诗意
- 他有点问题
- 什么意思?
去年 他和快餐店的女侍应有一腿
他带她去他妈的地下室做爱
他妈的地下室? 多恶心
但他结婚了?
- 反正没阻止他追求我
- 天啊
- 那是Frigo?
- 对  那是Frigo
不知道他怎么在这
我得去跟他打招呼...
抱歉
- 去他妈的 那是Lisa P!
- 你来这干嘛?
对不起 我以为你吹牛 居然是真的
她在这!你能给我张她的裸照吗?
Frigo 滚远点
你要保密 行不?
好 好 放松点 Brennan
- 你给多少封口费?
- 你敲诈我?
不...没错
我太讨厌你了 我...
- 嗷!
- 多谢 Brennan
真抱歉 多巧合啊
Frigo租碟路过 看到我们俩...
- 哇
- 嗯
就这样了 今晚的干酪怎么样?
我想环游世界
查尔斯狄更斯写了些很有趣的旅游小记
他还去过监狱...
你想要帆船还是快艇?
- Gee 我想...
- 我觉得帆船
更酷 更有古典范
尽管快艇会更刺激
你刚才在说什么?
只是些疯话
哦
我得正常点再回家
用香水遮住那味道
那需要很多香水
- 见鬼 我的刷子
- 等一下
- 天啊 这是什么
- 这是你的?
- 不 可能是老爸的 - 这里 在这儿停
你能闻到大麻味吗?
你真好闻
今晚很愉快 谢谢
嗯 没错
干酪味
哦 天啊 饿虎
抱歉
- 下次哦
- 好
- 晚安
- 嘿
昨晚没接到你电话 抱歉
我和一些高中同学出去了
- 听起来挺有趣
- 是的
我们聊起了些旧事 很晚才回家
你给我打电话干嘛?
我想说对不起 那晚我太混蛋了
哦 我也是 那天我喝多了
我给你带了点东西
- 这个袋子?
- 嗯 看看袋子里?
- 一捆大麻烟?
- 嗯 可以做大麻曲奇
- 哦 你还记得
- 当然
酷 那会很有趣
- 开吃吧
- 好 我只吃一半 行吧?
胡桃 你想见我过敏吗?见鬼
- 自制的? 好吃
- Brennan 你要吃另一半吗?
嗯
抱歉
- 只要告诉我时间 - 好?
Pete, dried puke.
我是认真的 我不介意和好男人出去
不错 那会很有趣
哦 怎么会这样!
- 想试试操作吗? - 算了 我只懂小游戏
好吧 按哪个? 好了
哦 天啊 见鬼
你的这次破坏很彻底!
- 我知道 我只懂小游戏 所以...
- 我服了你了
我知道我不该过来
- 该死 - 嘿
Connell 我想请教你
递一下钩扳手
恩
Lisa P 刚约我出去
- Lisa P.? - 恩 有点疯狂
我以为她只是借口拒绝Pete O'Malley 但是...
你能想象她和我这样的男的出去吗?
她约你?
如果你不去 你就太蠢了 那可是Lisa P.
- 帮我拿着? - 好
她是处女 你能相信吗?
当今社会 你觉得...
她是天主教徒 她们不准你玷污
- 但她们会让你... - 但Em怎么办?
她能否满足你?
我们在慢慢来
好吧 事情是这样的
每当你见到一个漂亮女孩
你不会幻想她裸在你床上?
- 什么? 不 - 像 Lisa P这样的
天啊 那就像你的每个细胞都着火
那有点夸张 但我明白你说的
这就是我们男人
有点恶心 但那是天生的 挺可悲的
但我对Em很有感觉
James 想象一下 是Lisa P
我知道 是Lisa P
- 嘿 - 嘿
我给你带了这个
这是我最喜欢的作家之一Gogol 俄国人
他疯了后 把最后一本书的底稿烧了
之后死于节食
额...
- 谢谢 - 不用
你想一起去看部电影或干点别的吗?
恩... 我干了件蠢事
我...我告诉我哥哥我们上床了
- 那很糟? - 不 不
但是他...他告诉了爸妈
我们信天主教
Pete告诉我爸妈你是犹太人
但我是无神论者
更像虚无主义者
- 或叫无宗教信仰 如果你愿意... - 恩
但我父母非常严格
对比起
- 它还是本好书 - 抱歉
- 嘿 Joel - 嘿
和Sue进展怎么样?
不怎么样
Em别这样 别去说什么!
不好的事总发生在犹太人身上
去他妈的!
你根本配不上Joel!
你是个反犹太人的混蛋!
你也讨厌同性恋吧?
你也支持种族隔离吧? 我们不是朋友了
孩子的游戏
你要保密 我今晚和Lisa P出去
- 什么? - 是的
今天早上她约我出去
发生了什么? 我以为你喜欢Em
我是
但是我不知道她是否真的
想要一段认真的关系
而且 Joel 我们是男人 我们有需要
我明白 生理需要
Frigo你要保密 今晚我和Lisa P有约会
什么 我要揍你一顿
- 居然说这样的谎 - 那就别相信我
- 你们去哪? - The Velvet Touch.
谢谢
酒怎么样?
- 很好! - 恩
我得告诉你件事
恩?
可不可以不要和太多人谈起今晚?
因为在冒险乐园有个人
可能对我有点感觉 我不想伤害她
- 你指Em? - 对
好
你喜欢在乐园的工作吗?
喜欢 我觉得这是很有意义的事
而且 我交了很多朋友
恩 你和Connell很要好
我喜欢他 他很有趣
我觉得他充满诗意
- 他有点问题 - 什么意思?
去年 他和快餐店的女侍应有一腿
他带她去他妈的地下室做爱
他妈的地下室? 多恶心
但他结婚了?
- 反正没阻止他追求过我 - 天啊
- 那是Frigo? - 对  那是Frigo
不知道他怎么在这
我得去跟他打招呼...
抱歉
- 去他妈的 那是Lisa P! - 你来这干嘛?
对不起 我以为你吹牛 居然是真的
她在这!你能给我张她的裸照吗?
Frigo 滚远点
你要保密 行不?
好 好 放松点 Brennan.
- 你给多少封口费? - 你敲诈我?
不...没错
我太讨厌你了 我...
- 嗷! - 多谢 Brennan
真抱歉 多巧合啊
Frigo租碟子路过 看到我们俩...
- 哇 - 恩
就这样了 今晚的干酪怎么样?
我想环游世界
Charles Dickens写了些很有趣的旅游小记
他还去过监狱...
你想要帆船还是快艇?
- Gee 我想... - 我觉得帆船
更酷 更有古典范
尽管快艇会更刺激
你刚才在说什么?
只是些疯话
哦
我得正常点再回家
用香水遮住那味道
那需要很多香水
- 见鬼 我的刷子 - 等一下
- 天啊 这是什么 - 这是你的?
- 不 可能是老爸的 - 这里 在这儿停
你能闻到大麻味吗?
你真好闻
今晚很愉快 谢谢
恩 没错
干酪味
哦 天啊 饿虎
抱歉
- 下次 - 好
- 晚安 - 晚安
- 嘿 - 嘿
我昨晚错过你的电话 抱歉
我和一些高中同学出去了
- 听起来挺有趣 - 是的
我们聊起了些旧事 很晚才回家
你给我打电话干嘛?
我想说对不起 那晚我太混蛋了
哦 我也是 那天我喝多了
我给你带了点东西
- 这个袋子? - 恩 看看袋子里?
- 一些大麻? - 恩 可以做大麻曲奇
- 哦 你还记得 - 当然
酷 那会很有趣
- 开吃吧 - 好 我支持一半 行吧?
胡桃 你想见我过敏吗?见鬼
- 家做的?好吃
- Brennan 你要吃另一半吗?
恩
抱歉
*Spinning on that dizzy edge*
*I kissed her face
and kissed her head*
*And dreamed of
all the different ways*
*I had to make her glow*
*"Why are you so far away?" she said*
*"Why won't you ever know
that I'm in love with you*
*"That I'm in love with you"*
*You
Soft and only*
Lost and lonely*
*You
Strange as angels*
*Dancing in the deepest oceans*
*Twisting in the water*
今天我们会有场怎样的比赛
没有人领先 没有人领先
这真是场令人兴奋的比赛
参赛者们都实力相当
黄色的落后了 我想黄色的就没动过
对于辉煌一世的黄马 这就是种堕落
要知道黄马曾让1000只母马怀孕
可能他已经精疲力尽了
你赢了 9号 给你 干得不错
嘿 Bobby
Brennan 你在干什么?
- 你吸大麻了?
- 什么?
- 你吸大麻了吗?
- 没有!
你的眼睛好红 你哭了?
嗯 可能之前有点
不过 Bobby
我吃了变质的玉米热狗
有点不舒服 Bobby
这是病因
你去垒球投帽那边
- 捡捡球吧?
- 好
我来接管你这里
你没事吧?
- 没事 谢谢 - 好吧
这是我们相遇的地方
他们出发了 带头的是绿色5号
绿色5 绿色5 在领跑 还是绿色5!
绿色! 技术真娴熟!
绿色!你的第一 绿色! 你赢了!
递给她 输家 谢谢
- 能给我点球吗?
- 你需要更多的球
顾客就是上帝
给你
- 我打中他了!
- 但他还带着帽子
哇哦 别这样
嘿!
见鬼? 这东西是粘在上面的
- 算了 不值得
- 有人胜出了
- Nicky
- 恭喜
这破东西是粘住的?
他的帽子是粘住的?
- 他妈的 Nicky
- 笑你个头?
- 你笑什么?
- 我不知道
哦 天啊! 天啊
- 他妈的?
- 看你还笑什么?
你他妈的不能这么做
- 你打他的脸?
- 让开 贱货!
- 你他妈的不准碰她
- 你想干嘛 死玻璃?
哦 去他妈的
你死定了!混蛋!
*Breaking the law, breaking the law*
- 选什么笛子?
- 笛子...
有人想杀我
滚出来 操你妈的!
让开
给我滚远点 操你妈 给我个理由
就给我个理由! 让你见识下我的能耐!
来啊! 让你看看我的厉害!
- 杂种
- 谢谢你 Bobby
- 没事
- 那我回岗位了
嗯 好
我觉得那个笛子有点贵
你们该看到Brennan和那家伙干架
- 真不敢相信你打人了
- 我也不信
你怎么做的? 这样打他? 哦 疯子!
老兄 那家伙很壮
Brennan冲上去 就是一拳...
- 然后甩翻那家伙
- 难以置信 他们称之为一拳?
那家伙的兄弟就开始追他
他躲进Bobby的办公室
那些家伙像狗娘养的
Bobby踢开门
拿着球棍 发疯一样的冲出去
那群家伙就被吓跑了 "嗯"
那个家伙呢? 他...
我不知道 他们把他留在地上
然后我要到他女朋友的电话
你要带我去哪?
你没来过这个地方?
没有
你是我遇到过最酷最有魅力的男人
真的?
我现在有点晕...
我不想失去你
- 这些忘记放冰箱了?
- 没有
什么时候送来的 昨天?
- 什么时间?
- 早上
- 变味了吗?
- 变了
- 我觉得挺正常啊
- 对呀
Stuffy 把这些炸了!
嘿 Brennan 我要和你谈谈
想多轮几班吗?
- 当然
- 太好了 Joel辞职了
- 什么?
- 他去世了
他是离开了 亲爱的
他没有去世 只是离开
我听到了!
- 你来干什么?
- 你没回我电话
我不想让你见识我乱七八糟的房间
糟糕的沙发布和艺术画
实在太乱了 外面待一下 我就出来
好
嘿 Jeffrey! 把割草机关了
- 好
- 我们正聊天呢
- 去他妈的
- 白痴
讨厌死你了 混蛋
- 嘿 是因为Sue吗?
- 什么?
你为什么辞职 Joel 你是个好男人
她根本配不上你
James看看我 我长得不帅
又没钱 女孩都不会接近我
特别是那些雅皮士在的时候
真荒谬 不是所有女人都喜欢他们
要知道 Em就不喜欢
- Em?
- 对
你根本不珍惜你所拥有的
你和Lisa P约会了
当你有如此完美的女孩在身边时
去他妈的
不要这样做
- 我以为你今天休假
- 我要和你谈谈
上周我和Lisa P出去了 她约的我
没发生什么 约会结束前我吻了她
我摸了她的胸 没别的了
嗯 没有性生活?
没 没有
对不起 我们没谈过专一这件事
我再也不会见她了 好吗? 你是唯一...
我们马上都要去纽约了
我想和你一起
我想更了解你
如果你也想了解我的话
James 你什么都不欠我的
我知道 但是我想我欠你个人情
我打算还你个人情?
我真的很在乎你
- 你对我生气吗? 我真的非常抱歉
- 不 不 我不生你的气
谢谢你告诉我这些
你真是个好人
- 你疯了吗? 你不能来这里
- 我不能继续忍受了
我甚至开始厌恶自己了 你知道吗?
天啊
我老婆可能听到我回来的声音了
那个... 我们...
我们找个地方谈谈
我去编个借口
在我妈妈家门口碰头
- 行么?
- 好吧
Brennan 喂! Brennan
过来这里!
Brennan 听听这些
告诉他 把你告诉我的告诉他
我吃了太多花生了
不 什么? 不是这个 笨蛋
是关于Em的事情
Frigo 闭嘴
等等 什么关于Em的事情?
我看到Em和Connell在车里
是啊
他们在车里干什么了 Rich?
他们在车里做俯卧撑
但是他们没有穿裤子
没穿裤子
裸体俯卧撑 笨蛋 就是做爱
- James 他们在做爱
- Frigo Frigo 闭嘴
- 你在什么时候看到的 Rich?
- 前一阵 前一阵
就是几周以前 是吗 Rich?
- 喂?
- Lewin先生 我是James  Emily在吗?
她说她和你在一起
她说她去见你了
是啊 我想我们肯定是错过了
好的 再见
他说什么了?
可以偷你妈妈的车用一下吗?
好了 我拿到钥匙了 推我出去
我不想喝酒了
你知道James上周和Lisa P. 约会的事情么?
- 我知道
- 你知道
- 你想叫我让James难堪?
- 对
慢点
糟糕
是Emily的车?
我们等在这里吧
如果你需要的话
我这里有从奶奶这里偷来的止咳药
- 不用了
- 是葡萄口味的
- 好的
你能坐下么
就一会?
- 你想要结束这一切?
- 是的
我在后备箱有曲棍球棒
如果你想砸玻璃的话
- Frigo 闭嘴不行吗?
- 好吧 Brennan
- 我只是想帮助你
- 糟糕
你来做什么?
你和Connell在...
开始的时候...我还没认识你...
你怎么能... 你在...
你怎么找到我的?
Lisa P. 告诉我Connell去年夏天
曾经把其他女孩子
带到他母亲的地下室
是的
我只是不理解
你为什么要这么做
我过来是因为...
我知道 我也搞砸过 好吧?
我搞砸了一次
还告诉了你 可你...
你觉得我像可怜的傻瓜...
你不是傻瓜 我才是
对啊 没错
该死的
我是冠军
排除万难赢得胜利
- 给你
- 什么? 这个是什么?
- 这个是香蕉么?
- 是有眼睛的香蕉
如果我是你 我会小心说话的
服务生
嘿
你好啊
我是说...
我真为他们感到遗憾
偷偷的随便和人上床
好可怜
他是个结了婚的人
我知道 我知道
Lisa 你永远不会对任何人说的 是吧
当然啦 永远不会
谢谢
你好Em 你好啊
感情生活问题
你知道我会打鼓?
我在高中就曾经打鼓独奏表演
那个时候就显示了很高的天赋
我表演过Rush乐队的Limelight
一 二 三四!
靠舞台生活
远离世俗
对于忙于生活的人们
远离...
旋转... 晚安 冒险乐园!
- 那个到底是什么?
- 你喜欢音乐家 不是么?
亲爱的
我没有香蕉眼睛了
你那里还有么?
我也没有了 但是我找到了这个
所以...
- 嘿
- 嘿 Em! 怎么了?
我辞职了 再见
Tommy 你是不是觉得这辆车有问题?
让你父亲检查一下
因为它发出很奇怪的声音
我不知道怎么回事
狗屁!
赶快来参与冒险乐园的枪战游戏
我不是任何人的朋友
我怎么知道怎么了?
我不知道
没门!
Em? Em Lewin?
是啊是啊 你相信吗?
Em整个夏天都在和Connell上床
- 我告诉你
- Connell快疯了
- 嘿 Lisa
- 嘿
你好 我真不知道该说什么
每个人都在谈论Em和Connell
Kelly真是大嘴巴
我很抱歉因为我向你保证过
我们那天实在喝高了
你知道我不可能对Kell隐瞒什么的
你生气么?
是啊
Connell快疯了 Em辞职了
我对Connell感到抱歉
但是我对Em没什么愧疚
男人不能控制自己的欲望的
- 但是他结婚了
- 是啊 Em是导致他们家庭破裂的罪魁祸首
- 他背叛了自己的妻子
- 我不敢相信你居然袒护她
什么? 因为男人可以垃圾但是女人不可以?
音乐速递!
Kell
它有趣是因为它像舞蹈而不是锻炼
我试着让他跟我一起
但是他不乐意
不 你没有做对
是啊 我不想把膝盖抬那么高
是啊 我注意到了
Emily 你认识Ostrows
和Waldsteins夫妇吧
你们好
你们要点心么?
Francy我喜欢这些
那些呢? 我喜欢那些
他们太棒了
你气质真好
我喜欢你房间的布置
- 谢谢
- 很干净
我觉得我母亲以前布置的更漂亮
更有艺术气息
- 你是在开玩笑么Emily?
- 我没有
你该向我道歉 马上
我欠你个屁
好吧 你知道吗?
把酒给我
听着 没人请你来
我不想你呆在这里
- 好的 没人请我来
- 是的 你没有
说实话 我也不愿意来这里
随你怎么说 好吗?
我对你的行为感到恶心和厌恶
你个忘恩负义的贱人
- 把酒给我
- 好的 Em...
上帝!
Emily! Emily 你不能再这样了
你不能再这么说话了
我不能说我想说的话么?
我每天生活是这么糟糕
看在上帝份上!
我不能把她赶出去
是么?
也许你不能...
我能再要一杯么? 谢谢
该死!
James 下车
马上!
上帝 跟我来
你能解释下为什么
Frigo太太的杜鹃花会在这里?
早上好
这是什么 先生?
你到底怎么了?
我觉得冒险乐园貌似使你退化了
你得辞职
- 我从来没有想过还要回去
- 好的 你赚了多少钱?
总共1,322美元
车前轮轴坏了
但是那个可能够付修理费了
你还得赔偿Frigo太太的杜鹃花
我需要那些钱去纽约玩
抱歉你真的应该在
你自己开车去兜风前考虑到这些
Brennan我回来了
天啊 你到底怎么了?
欧洲改变了我 我受到启示了
我游览遍了欧洲的每个华丽的城市
遗址 大教堂 还有无穷的艺术珍宝
然后我意识到
这里太糟糕了 我想要开始新生活
- 什么?
- 我现在就想开始新生活!
- 你什么意思?
- 我要去哈佛商学院读书
什么? 你在申请?
不 实际我已经被录取了
木已成舟
等等 那个是在波士顿
那么你不去纽约了么?
是啊 很抱歉 我没法帮你了
嘿 别乱丢垃圾! 丢在小丑的嘴里
这些人真是的...
- 你们好啊 Bobby Paulette
- 嘿 Brennan
你们好么?
我们只是...
现在是本季的最后一周了
我们在为冬天做准备
打算关闭商店
我们必须把灯全熄了
- 去办公室领你的薪水
- 好的
我们明年夏天还会再见么?
谢谢你 Bobby 真的
- 明年夏天再见
- 真的谢谢
我们项目已经开始了
然后我们看到他了 传说中的Lou Reed
天啊...真神奇
是啊 是啊 我就一直在想
我任何时候都可以开始
然后他起来了 跳上了舞台 拿上吉他
我们唱了首他写的烂歌
- 我们唱了
- 天啊
- 真令人气愤
- 我们唱了 我在等那个人
等一下 马上来
- 嘿 领到最后一份工资了?
- 是啊
那么 怎么样?
- Ronnie知道了一切
- 抱歉
是啊 太糟了
基本上彻底吹了
嘿 你有没有见过Em?
她辞职后就没有见过 你呢?
这首歌名字叫
Lou Reed的歌
你说它叫
但是实际上是
- 是的 是
- 是啊 听上去像航空实验室
我知道 它...
它实际上是叫做
是啊
自己多保重 Brennan
是啊 你也一样
- 我们刚才说到哪里?
- 你刚才和我们说...
-
- 是啊 是啊
我们刚才就在说这个
那是我的最爱!
是啊 旋律真美
太棒了! 我们找到丛林之狐了
伙计 我们找到丛林之狐了!
我需要压制火力
但是我可以控制局面
我把局面控制住了
- 你朋友Eric背弃了你么?
- 是啊
你现在还打算继续纽约之行么?
我不能继续了 我被困住了
成为作家或者艺术家又怎么样呢?
Herman Melville写了大白鲨
照样穷的叮当响
死的时候就被人忘记了
以至于在他的讣告里面
被写错名字
你知道吗? 干嘛费那么大劲呢?
他们反正早晚会忘记我们叫什么的
丛林之狐 丛林之狐
我来啦!
我抓住它了!
我听说Em回纽约去了
我不希望是这样的结局
我早应该...
我不知道
支援我 嘣!
我抓到两个! 一个! 两个!
那个是什么?
嘣! 嘣!嘣!
你关于Herman Melville的故事
只是胡说
是真的 他们叫他Henry
不 我是指他写的700多页的
关于捕鲸的寓言小说
我觉得他是...
我觉得他是个很热情的人 Joel
希望我死的时候他们也能叫我Henry
是么? 希望吧
Brennan 别喝醉酒就睡觉
- 为什么?
- 因为我会在你脸上打飞机
- 好吧 我要走了
- 什么?
下次再见 Frigo
好的
祝他好运 晚安
好样的!
够狠 Brennan 够狠
一定被打的很痛
你好 我刚下车
我现在是个纽约人了
我觉得我似乎应该买把伞
我觉得我不能见你了
什么?
这个夏天很艰难
我做了令我非常后悔的事情
是啊 我也是
我很抱歉我告诉了Lisa P关于
你和Connell的事情
她...然后说漏了嘴
然后所有人都知道了...
我不骗你
我确实曾经对你非常生气
但是这个不是你应得的
James
我很抱歉把这事搞得一团糟
你知道 遇到你是整个夏天
唯一一件值得高兴的事情
等等Em
可能我看你的角度
和你自己看自己不太一样
是的 我看到你把事情弄的一团糟
但也看到你保护我为了不被捅刀子
而给了别人大熊猫
给了我心灵鸡汤
你为Joel撑腰
却不肯原谅你自己
听着 我的原则是你不能避免所有
你搞砸的人
你应该相信我 我是纽约人了
- 你全身都湿透了
- 是啊
你还有没有别的可以穿的衣服?
我找找
- 想喝茶么?
- 好的
没有了 包里的所有东西都湿透了
- 给你
- 谢谢
那么你打算去哥伦比亚?
不不 也许明年去
为什么?
我撞坏了爸爸的车
赔光了所有我赚的钱
那你有什么计划?
我打算先在青年旅店住住
随便找份工作 然后...
我不知道
把你的湿衣服给我
- 我再给你拿件衣服
- 谢谢
嘿 Em
你好想你
你想穿这件么?
我... 不不
我再也不穿这件衣服了
你为什么还留着它?
你为什么还留着这该死的T恤?
我留着它有什么不对么?
是啊
- 我们开始么?
- 我觉得可以
好 这样好么?
好