艾未未：道歉你妹
导演: ALISON KLAYMAN
艾未未工作室, 北京
OH,Shit!
等下，看看它要干什么，它不会把东西弄坏的
艾未未不是那种我们在中国艺术圈常见的那种人
我们都是中央院校毕业的
但在中国我们称他们为“体制内艺术家”，“官方艺术家”
但是他不是，他就是他自己
他知道自己想通过自己的艺术创作去表达什么
而且他懂得如何去十分准确表达自己的想法
你不会不理解他的那些错位拼接在一起的中国家具
你不会误解一张照片，天安门做为背景，还有这个（竖起的中指）在它前面！
未未想要当面给你记耳光，他想要让你震惊
所以当你看到未未在相机前仪式般的拿着一只汉瓮把它摔下来
这是他在说我喜欢中国文化
但是我想从此打破常规，我想要新的东西
在中文圈里
他更多被人们当做有争议的公共人物
大概在2003，2004年时候，他的艺术事业才真正有了发展
他被（中国政府）邀请设计鸟巢
接下来很快，他成为了中国艺术圈中一位家喻户晓，举足轻重的人物
你觉着你自己是什么样的艺术家？
我给你看看他们都做了什么
所有人都很害怕把我放在他们的刊物上
他们不仅把我的照片放在上面
还让我拍一些我认为重要人物的照片
这些全是被政府吊销营业执照的律师们
如果我们不努力，就没有什么可能发生
你只有付出一点儿努力的时候，生活才可能更有意思
这是一个中国艺术家对北京奥运会的态度
艾未未是帮助设计北京2008奥运会核心建筑鸟巢的那个人
我是支持奥运会的，但不是这样的一场奥运会
我不支持这种把外来务工者从城里赶走的奥运会
告诉普通市民不应该参加
就为了摆出一张 "虚伪的笑脸" 给外国人看
完全成为共产党的洗脑宣传
这其实很可怕
在他批评奥运场馆的时候全世界都为之震惊
他是有史以来第一个对奥运会精神提出质疑的中国名人
接着我开始收到美国那边发来的邮件，向我打听是否觉着他会出事
政府会允许他的说那些话吗？
他对北京奥运的评论在海外引起了极大反响，但在中国却没有被报道
所以人们不知道他说过这些话
直到后来，尤其是汶川地震时候
中国国内才逐渐了解到他在做的事情
这是一件极其感人的作品，光是看着这些名字，就会让人深受触动
是什么促使你去做这件作品的？
地动山摇时是这样的
地震吞噬了整个城市
我每天都写博客，有时每天写两篇
但是在地震的那七天里我什么也写不出来
“我的孩子！” 她说，“我的孩子呢！？”
“我们这还有更多人！” 他说，“我们这还有更多的孩子！”
我就是什么都写不出来了，因为发生的一切都太让人震惊了，我无言以对
超过70000人在地震中罹难
其中多数遇难者为儿童，在地震中，他们随着被地震摧毁的政府修建的豆腐渣学校的瓦砾所掩埋
时至今日，中国共产党也始终没能对外公布究竟有多少学生死于此次惨剧
而当地的一位社会活动家却在自己统计死亡学生名单以试图改变这沉默的一切
未未在自己博客上发起独立公民调查，希望了解更多死亡学生的真相
还为此制作了一部叫做《花脸巴儿》的纪录片
对艾未未来讲，真相大白就仿佛自由对另外一代人的意义一样
那才是他的战场
什么是属于公众的和公众有权力知道的就是他在不断争取的东西
就是他在不断争取的东西
他已经很有名气了了
他可以拿到很多房地产项目要他来设计
他可以高价出售自己的作品
因为那时候，中国艺术品无论在价格还是价值等方面都在不断提高的时期
在互联网上向政府开炮
他实际上放弃了许多赚钱的机会
那是他跟官方之间最严重的一次冲突升级
当局封锁了地震的消息
他选择了地震及关于地震的信息透明来反映政府的信仰
艾未未的团队找到了5212个地震中死亡学生的姓名和生日
汶川地震一周年之际，他在博客上公布了死亡学生名单
在公布了学生名单之后官方关闭了他的博客
并且在他的工作室周围安装了监视器
艾未未转而投向推特来规避网络防火墙的审查
看那个家伙，他是在监视我的
他就在那里睡?
是啊, 他们整晚都在那!
他会给他们发信息说:"他出去了""谁进来了"
太奇怪了, 他还是一个小孩子, 才16岁
你有没有想过，相对他人来说为什么你如此无所畏惧？
我其实很害怕，这不是无所畏惧
可能我跟其他人比更可以感受到恐惧
所以我必须要更勇敢的去面对因为我知道危险真的就在那里
如果你不采取行动，威胁就会离你更近
毛不喜欢他们
尽管艾青忠诚投身共产主义事业,他及他的家人还是被发配去中国西部边疆，进行了长达19年的劳动改造
父母是知识分子的或者是艺术圈的都在1957年受到了牵连
艾青更是如此，因为他实在太有名了
所以他一直都被人监视
莫名其妙的年代
明天早晨，良知，勇气和诚信将在中国接受公审 #谭作人
官方因为谭作人的社会活动逮捕了他，艾未未去了成都为谭作人出庭作证
未未为此行做了一个纪录片《老妈蹄花》在网上可以免费观看
证明
未未当晚在推特上发了这张照片在几个小时内被网友疯转
未未在酒店被扣押了12个小时，未能出庭为谭作人作证
地震活动家谭作人被判“煽动颠覆国家政权罪”，被判入狱5年
艾未未在慕尼黑布置他的个展“深表歉意”
在做CT
等待手术
梦乡
医生在他脑部发现巨大水肿与他在成都被警察击打头部事实吻合
手术完成，邪恶神经被移除
在我所认识的所有中国艺术家里面
我觉得他可能是唯一的打内心里真正深爱着这个国家的人
未未是那种可以为自己的相信的东西赌上命的人
不是说你想要证据吗？给你证据，7998警官
未未还做了这段视频用来回应他的伤情
向中华人民共和国成立60周年的“致敬”
他所做的一切都是相当反动和危险的
这个短片里
所有一起跟他在慕尼黑工作的人站在镜头前
用各自的方言对着镜头说“操你妈，祖国！”
最后轮到他的时候，我下巴都掉下来了
我在想，希望他千万别说
说出去了就永远都收不回来了
慕尼黑展览是我这一生中最有野心的一次展览
不仅仅是因为它的规模更因为它的复杂性
它的主题是关于交流，关于我们如何运用语言
它可以是我们历史的一部分或是其它历史的一部分
以及如何注入我们今天的语言当中
我们用9000个书包在慕尼黑建成了一堵墙
我们试过用图像、文字、抽象图像
最终我们选了那条标语，因为这是唯一可以清楚的传递信息的方式
她在这个世界上快乐地生活了七年
书包上的那句话来自一位地震幸存者的来信，他们也是地震遇难女孩杨晓婉的父母
她妈妈说，她们什么其他的都不想要
但我想让我女儿记住她开心的在这个世界生活了7年
这组作品的灵感来自于未未从四川带回来的照片
我们身边的东西给我们提供最多的灵感
毫无疑问，这一切意义重大
在未未的作品中，相比视觉上的影响，更多是概念上的影响
如果他的作品变政治了，那是因为在中国
我认为从很多方面
这是个人的社会重要性
在于如何让人们意识到他们是，或者可以成为这个社会中的重要个体
艾未未，我不需要再多做介绍了吧，欢迎
谢谢
艾未未，这是真的新石器时代罐子吗？有可口可乐标志的汉代瓮，是或不是？
是
是你在这个汉代瓮上面画的可乐标志，还是其他人？
是我画的
你认为这是破坏文物吗？
不
你认为这是一件非常重要的艺术作品吗？
你把我给蒙了
摔一只汉代瓮
在新石器时代做画
这些其实都是在关注
同样的破坏每天都在发生
但却没有人在乎
我们成长在一个一切旧事物都要被打烂的年代
毛主席有一个口号：砸烂旧世界，建立新世界
这就是我对从前那段历史一无所知的原因
所以在我1993年离开纽约后
我开始去古董市场
去近距离接触那些老物件并观察过去究竟发生了什么
我们知道有很多知名人士被噤声
包括刘晓波和胡佳
你现在仍然自由，你怎么看这件事？
你难道不害怕吗？会有什么发生在你身上吗？
这很难说，因为这个很难预知
他们（中共）的理智和逻辑都是非常难以预知的
刘晓波是中国罪著名的异见者之一他帮助起草了“08宪章”包括艾未未在内的许多知识分子都在这部政治改革宣言上签了名
2009年12月刘晓波因“煽动国家政权罪”被判入狱11年
你怎么可以因为一个作家在网上写的6篇文章，就给他定罪？
他的文章都很冷静，理性
而且讲的是改革，政治改革
中国的法律就是国际玩笑
它拒绝透露任何事实
直到今天他们也不承认打了我
坚持说他们的做法是合法的
狗屁，这简直不可思议
如果有人打我，这是正常的
任何地方的警察都可以使用暴力
但是如果是一个体制去掩饰这些，就不正常了
事情就不那么无所谓了
你现在期待一个成功的结果吗？
结果？我觉得不可能
我问他为什么要费力去做这件事
浪费整整一个下午去履行一个根本不会有结果的程序
他说，你不能就光是说这个体制有问题
你必须要把过程都走一遍，并展示一切细节
这是你想要做批评的必经之路
如果没有司法独立，每个人都将处于危险之中；如果没有言论自由，每个人都在虚度此生
根据法律他们必须要有两个人把这个记录下来
他们现在是照程序办事
公民社会的核心就是让每个人都享有他们拥有的权力，我们今天刚有了一点进展
整个下午他都在发推
他把整个过程都在推特上直播
包括晚上在老妈蹄花餐厅的聚餐
那里的特色菜式猪蹄汤
当我们坐下开始吃的时候周围出现了奇怪的气氛
突然就有些人在人行道上团团转，希望与他一起就餐
大家都知道和他一起吃饭其实就是一种反抗
警察不知道这些影像的力量
他们有他们的相机，我们有我们的相机
但他们相机拍摄的影像永远都不会向公众开放
我们会让一切曝光
所以这不是一个公平的游戏
在这个世界上没有比对专制扔石头更优美的室外运动了
今晚，聚焦数字时代的艺术和异议的力量
我们将和中国艺术家和活动家艾未未进行一次全球专访
你所做的事情对中国政府有影响吗？
你的博客、你在数字领域的活动
这些会对政府造成影响吗？
是的，这对政府有很大的影响
年轻人仍然在我们的博客和推特上关注我们都在讲什么
他们会将信息以各种各样不同形式的媒介传开
是什么让你坚持了下来？
原因很简单，我不想要成为否认现实的那一部分人
我们生活在这个时代，就必须说出来
好的，那我们继续，我们谈到……
艾未未的批评者说他太一厢情愿地将今日复杂的中国状况
用一种类黑白照片那样绝对的方式压缩呈现
他们环视四方，然后他们说
跟几年前相比，事实上中国现在充满了机会
而艾未未的存在就是中国已经改变了的最好的证明
这是以我名字做的T恤
你会不会觉着你已经成了一个品牌？
是吧，我成了...
一个代表自由思考和个人主义的一个品牌吧，我觉着
中国已经从根本上比上一代有所提高
仍然还不完美的事情就是中国的特色
或者说不好的地方都是可以理解的
未未认为这样不够好
我觉着一个社会必须要有像未未这样的人
那是中央公园
太棒了
世界上没有第二个地方能跟纽约相提并论
我以前在第二大道的一家杂货店工作
你在那儿？
是啊
未未是在1983年第一次来纽约他是70年代末改革开放后中国的第一批留学生
我这辈子都不像想再吃腌牛肉了
什么？
我在纽约呆了四天，每天光吃腌牛肉了
洋葱圈也打包吗？
可以，剩下的东西都打包
我跟未未认识时候，他还在纽约
他当时是很多住在Hell's Kitchen和Alphabet City地下室的中国留学生的教父
听他讲那段时时期的中国完全没有任何希望
我跟未未有个共通点就是谁在乎我们在中国学了什么
我们必须要思想开放，我们需要给新事物创造空间
未未讲英语，他试图融入，尝试做纽约人
他住在纽约下东区，这对他很有帮助
他开阔了视野，经常去逛博物馆
去纽约拍了那么多抗议的画面有意义吗？
不是我对抗议非常感兴趣
对我来讲那是一种经历民主的方式
如果我看这些照片，我可以看到一个挣扎的年轻人
他在试图调整旧有的自我去适应新的环境
我是未未的资助人，是他在86、87年的唯一资助人
他做了很多挺有趣的东西
他喜欢把所有东西拆开然后再重新组合
他开始摆弄一堆鞋
把许多细节组合成一个整体，做一些增减
确切的名字是“旧鞋 性安全”
那是在1988年，我们才刚刚开始了解艾滋病
未未在雨衣的裆部开了一个口子
这样阴茎刚好可以伸出去
然后在口子上面套了一个安全套
那是旧鞋 性安全展览的一个关键构思设计
他现在可能雇了一些人为他工作
但他每件事都知道怎么去做
他自己也可以搞定一切
对于89年生活在纽约的那一批中国知识分子来说
天安门游行确实引出了一个复杂的问题
是继续留在海外还是重返中国
你关注1989年的事件了吗
我无时无刻不在关注着
那一时刻很振奋人心
它的发生也促进了东欧巨变以及柏林墙被推翻
对我来说那是一次觉醒，是一个巨大的警钟
我很久一段时间都不能平静下来
我猜想其实未未从伊朗门事件听证会的电视转播里
学到了比天安门示威更多的东西
他从来没有在一个政府会让自己在电视上接受审判的文化中生活过
你承认了以前自己在国会撒谎了，对吗？
是的
这对他来说是革命性的
艾未未1993年离开纽约
他父亲在他回到北京3年后去逝
在纽约呆了10年后
我那会儿对中国状况非常不习惯
那会儿几乎没有任何艺术活动
的确有一些画家，但他们彼此之间没有讨论
没有人关心思考
1989年之后中国所有年轻人和艺术家都是苦闷的
天安门事件之后，政府开始镇压一切言论自由
无论你是作家、艺术家或是电影工作者
90年代初，艾未未和冯博一一批人开始注意到周围正在发生的事情
一直发生着的事情
但当然不是在官方的画廊里
唯一的可能就是创造一个条件让艺术家间可以互相交流比如地下出版物
这不是在书店能买到的那种书
如果你认识某个圈里人，才可能搞到一本
根本就没有什么发行
到2000年我们决定做一个展览
包括那时的很多人和活动
四川地震两周年纪念日时候，未未和他的团队在互联网上组织活动纪念地震遇难学生
今天我们在网上做了一个项目让每个人都读一个遇难学生的名字
推友们，录下你的声音帮助我们记忆#512纪念
我非常感动
这些年轻人都愿意付出努力参与到这个活动其中
作为一个艺术家
当然可以看到很多形式和不同的方式去表达
我的意思是，这是我的天职
内容就是回到生活
创造一种新的沟通方式并且让更多人知道
你的一些朋友告诉我你现在有了一个儿子
我和一个女人有的
他叫什么名字？多大了
他叫艾老，就是老艾倒过来
我想问个问题，但又怕太私人
没事儿，问吧
孩子的妈妈是谁啊？
孩子的妈妈？是，是个女人
你想知道她是做什么的还是想知道她名字？
名字，职业还有你们的关系吧
她叫王芬
呃，她
她跟我说自己怀上了我的孩子
她说她想把小孩儿生下来
我还能说什么呢，不能
我不应该有孩子，但如果你坚持，当然，这是你的权利
那我将承担起作一名父亲的全部责任
就是这个协议
你经常去看孩子吗？
我刚从他们那儿回来，我每天都去
有孩子感觉跟你想象的一样吗？
这是样财富，没有什么可以替代他
艾老和她母亲一起生活，今天来奶奶家玩
在未未在成都遭到警察暴力执法的一年后，艾未未重返成都提起诉讼
新的策略是到尽可能多的政府办公室里要求听证
我们在迫使他们走程序
如果你放弃了，是你自己的错
你被打了,你就要提起诉讼
我们知道不会有结果，但我们还是要努力
材料送抵
一会儿再来
律师在立案
等待被接待
不允许拍照！
是的，这样跟政府打交道是很危险的
但同时如果没有人来尝试改变就会变的更危险
如果你也经历过晚上睡觉时候有人把你的门踢开
所以你不能理解这种危险
这位警官去年羁押了我，但是在我未搞清楚他身份前就跑了
是同一个人吗
是那天晚上的那个人吗？
是啊是啊，我们很幸运，这个家伙直接朝我走过来
喂，还记得我吗？他说我不认识你
没错，就是你，你认识我
他还从没被人摘过墨镜，我就给摘了
我抓掉了他的墨镜，哎，你认识我
增援便衣警察抵达
他们试图夺掉他的相机
有人要来了
他们就是一群动物，凭动物本性做事
我们想让他们露出真实嘴脸
我们不想他们说“好吧，坐下来，做个笔录”，然后就什么事都没有了
你做过一次两次就知道了
这根本就是个玩笑
你要他们说对不起？
不，我不想只让他们说对不起
我想让他们知道他们不可以这样做事
事情不是针对哪个人，这不是私人恩怨
我只是想让他们知道他们必须付出代价
你还好吗
嗯，我很好
我很高兴地看到这些
我们希望人们对它的创作过程可以感兴趣
它被呈现的方式有点太过艺术了
但是看到它是如何被完成的，是一种非常基本和原始的体验
几乎是一种远古的方式
嗨，西娜，你好
你好，早上好
你好
你在这里看到的每一颗瓜子都是由一群手工艺人在中国陶瓷器之都景德镇制作的
它给中国制造的东西增加了另外一层意义
如果我说错了请纠正我
我们这里有800万颗葵花籽
不对，更多，总共有1亿颗
800万是留给偷瓜子的人！没错！
未未你准备好了，我们就开始了
最终我觉着瓜子的意义在于它的怪异性
每一个物件都是一个独立的个体
他想表达和呈现给观众的是中国内部的各式各样的不同的想法
如果你仔细观察的话
你好，英格兰
-它可以回复你说的话？ -是的
我对交流很感兴趣
我无法想象一个没有良好交流的世界
过去两年，我制作了大概10-15部纪录片
我把它们全部放到了网上
这样年轻人就可以看到发生了什么情况
你现在还没有孩子吧
我有个小子，一岁半
不是跟我老婆生的，跟我朋友
这听起来不可思议，但是……
你是搞艺术的，你有这个特权这么做，对吧？
那倒不是，你没有这种特权他也会过来
你老婆不介意？
那当然了，但还不算太过份
她能理解，这种情况，还能怎么样...
我真的不知道了
我想没有人愿意这样
但事情还是发生了
是的
刘晓波
挪威诺贝尔委员会决定将2010年诺贝尔和平奖颁予刘晓波
以表彰他长期以来以非暴力方式在中国争取基本人权
普通中国人知道刘晓波是谁吗
怎么可能...但这一次，所有人都会知道他
在中国国内外，尚有许多人为争取人权出力
我非常高兴我刚在推特上看到消息
我正在发推特
我认为这是所有中国人都该感到自豪的时刻
当然，对于政府，他们应该感到耻辱
全世界会怎样看今天的中国
以及中国为什么必须变的更民主
不好意思我不能再跟你多说了
这手机疯了似的在响
你知道像一场这么大的一场展览
我走路的时候有时想发笑，你们有这么多的媒体
但是在中国却如此安静，没人报道
他们有时候想极力想转变中国在国际上的形象
假装他们非常好客
但是他们只欢迎投资，欢迎生意
他们永远不会欢迎自由，公平和社会公正
如果你不肩负起责任，世界就不会有改变
这很难单纯从字面上解释
不过我想我们付出的努力
每一点一滴都可以代表我在推特上做的事情，这也是我认为最美丽也重要的
我们生活在一个共享与参与的时代
这需要花很长时间，当然了，可能要花几代人的时间
但是需要一个声音说出来
我不希望我的下一代和我做同样的事情
我做这些是因为我的父辈那一代人还没有做好
未未爱国的一面是在于他还相信一切皆有可能
有时候，有些事情是可能的；但有时候，事情却以灾难结束
最近，艺术家艾未未在上海新建的工作室将面临当地政府的拆除
北京奥运会前夕，上海当局邀请未未为他们当地设计一个艺术工作室
中国几乎所有的项目都是政府监管的
这个社会还是非常喜欢搞政治的
不管怎么讲
我们刚完工就收到了文件
上面说你建的这个东西在这里是非法的，必须马上停止，拆除所有建筑
艾未未用一种典型的政治结合艺术的手法，用推特组织了一场拆迁聚会
周日，艾未未被软禁在北京的家里
艾和他的支持者打算吃掉2000只河蟹
因为河蟹听起来好像中国政府最喜欢的口号——和谐社会
为什么你选择去庆祝而不是去抗议拆迁？
我认为抗议的方式有很多种，抗议是要让人们知道
我所做过的一切决定像四川地震调查或是上海河蟹聚餐....
都只是在推特上做出的临时决定
比方说，可能今天午夜了，我决定明天大家开个派对
还有比这个更好的吗？这个真的是很难得
客人们记录并分享在互联网上的影像
这些都是普通人，这些人都是冒了很大的风险
而且他们没有未未那样的名声可以保护他们
我的意思是这些人不是出于天真
他们受到了未未的启发
2011年1月11日，上海政府拆毁了艾未未的工作室
未未和他的团队记录了整个拆迁过程
我觉着有点恐怖，因为我变成了一个风向标
这种政治的风向标
没有讨论，没有理性，没有评估
就是一个又一个
你会问接下来的还有什么？
这个看起来太明显了，接下来的还能是什么？
他们还能把我怎样？无非也就驱逐绑架监禁或者让我完全人间蒸发呗
2011年4月3日，艾未未失踪
中国当局仍然拒绝说明艾未未发生了什么事
一个艺术家、政治活动家周日在北京机场准备搭航班飞往香港时被扣押，至今杳无音信
中国开始大规模镇压异见人士
他们担心中东茉莉花革命飘到他们这儿来
二月以来，包括许多维权律师、作家、艺术家、知识份子与异议人士遭无端逮捕与羁押
最新的例子便是著名艺术家艾未未
他是至今被逮捕的最有影响力的活动家
迄今没有任何人知道他下落
他们让他噤声了，但是他的声音越来越大 #自由艾未未
当局在一秘密地点监禁了艾未未81天
未未每天都因为他的在互联网上的活动和媒体采访而被审讯
即使在他睡觉甚至是如厕时都有两个警卫死死盯着他
官方坚称他被关押是因为他公司的财政问题
据中国官方媒体报导艾未未在承认了逃税问题后被取保候审
对不起，我不能
你能不能谈谈
我正在保释外出时期
请问警方怎么说
我不能谈，对不住大家了
好吧
请理解，谢谢大家
我想知道你坚持的条件，你有没有说任何东西？
我很好，我非常好
我不能说任何事，我在保释期间
我不能给任何答复，我很抱歉
你肯定很高兴他被释放了
虽然艾未未被释放了，但是他仍然没有自由
他的保释条件是不准接受社会媒体关于他被拘留的采访并且一年不准出北京
他被释放5个月后，北京税务局给艾未未开了一张240万美元的罚单
就在同时英国《Art Review 》评选艾未未为2011最有影响力艺术家
我不觉着自己有多大强大
我现在还在这样一种关押下
也许强大就意味着...
弱小吧...
你是否认为你的艺术是试图改变和影响世界的一种媒介？
我认为艺术必然是我们的工具
用来产生新想法...
更有创意...
并去延伸我们的想象力
你是否认为继续发声变成了一种责任？
是的，我认为这是每个艺术家的责任
去捍卫言论自由
中国政府可能没想到这件事会让几十万人来支援艾未未的维权活动
政府罚了他一大笔钱，人们在24小时内迅速捐赠了超过100万人民币
捐款正源源不断的到来
志愿者们开始帮助他计数现金，记录并及时反馈
他的支持者向外界表明，这件事无关贡献大小，无关钱财多少
他们只是对艾未未投了一票
他们的热情是对政府的直接挑战
当他们获取艾未未的信息比政府的宣传更加振奋人心的时候
我们用这段视频来感谢艾未未的支持者们
显然，他们说这首歌可以回报他们的支持
永不退缩！
第一版原创翻译：全场高呼mvp&巴浪鱼
第二版感谢ALISON KLAYMAN提供的官方译本