翻译：ellaxinxin
翻译：小英的小号
翻译：回风舞雪兮
翻译：小香菇李嘟嘟
翻译：cazorp
校对：cazorp
后期：L.C.
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
诺 福 克
失衡生活
美国纪录片  菲利普·格拉斯配乐
艾伦·帕特奇  帕特·法瑞尔
这段音乐还真是诡异
我浑身都起鸡皮疙瘩
那是因为空调太冷了
本来我能早点切掉的
可我之前在跟一位儿子是本地最美黑儿童
的自豪父亲进行非常美妙的访谈
刚刚把他的信息报告给社会服务处
现在是11点59分55秒
已经到正午了
还没到  没错  现在是了
您现在收听的是《午间大事件》
由艾伦·帕特奇为您带来的《午间大事件》
诺福克人的音乐和聊天节目
抱歉  应该从另一边弹
稍后将为那些
被错误拒发建筑许可证的人点歌
现在我有个问题
最差劲的商人是哪一种
鱼贩  钢铁商  造谣者还是军火商
答案很明显
不过现在又到了每日《大提问》时间
大提问
在不远的将来
由于来自法国或中国意义不明的生化攻击
我们失去了嗅觉
在没有气味的世界里
你最怀念什么的味道
-来自迪斯的汤姆  -燃油
不错  被美国人错误地称为汽油
是燃油  不是汽油
只是英美用词不同
-来自艾克堡的多米尼克  -钱
没错  霍尔特的乔
-我妻子的睡衣  -你个小淫魔
-小淘气  -她去世了
-味道很重要  -确实
你好  格雷格
这是家很棒的电台  非常受欢迎
是啊  帕特  这位是杰森·崔斯维尔
-董事总经理  来自  -戈多尔传媒
新老板  对吧
我在雅虎上谷歌过你了
这是帕特·法瑞尔
主持每晚10点到12点间的节目
深夜档
-你是要出门吗  -你说呢
听说你们要被一群贱人给收购了
这是真的吗
吉莲  我百分之九十九地肯定那不是真的
我们收到了来自迪斯的乔伊发来的短信
关于解决以色列问题的简单方法
真是棘手的问题
那就是让犹太教和伊斯兰教合并
那可有的等
-反正他们都讨厌猪  -这倒是
可以称之为犹斯林
我觉得给东西起名字的时候
可以不着边际一点  是吧
甚至是给猫起名字
荨麻的毒  酸模解
都是英美常见植物  通常长在一起
能引起刺痛  那就叫斯丁了
-对不起  -永远永远不要吐槽穆斯林
只可以说基督徒  或是说一点犹太人
艾伦  要开始了  他们来了
我们要被收购了
又怎样
有人吗
你在办公区吗
椰子啊  大家都爱椰子啊
椰子啊  椰子啊  大家都爱椰子啊
你好啊  琳
刚读到鱼鹰如何在不列颠灭绝
因此九十年代早期
不得不从斯堪的纳维亚引进
我觉得现在差不多还剩五百只
对  四百八十只
所以我们应该珍惜和保护野生动物
有什么消息吗
肉商们想让你再做一遍旁白的录音
班南肉制品店
昨天的肉  新鲜的价格
希柯林的市长也联系了你
他常听你的节目
想提供给你出入村庄的自由
那儿连个邮局都没有
他们给你备了把大钥匙
-有多大  -这么大
告诉他我接受
好像一切顺风顺水啊
没什么事吧  艾伦
迈克尔刚发了条短信
说他已经18个月没买过厕纸了
那他怎么
从一个酒吧偷着用
真是如释重负
上周还跟他一起吃咸爆米花呢
我是帕特·法瑞尔
今晚10点
我将在音乐和欢声笑语中陪伴您
本地民谣三重唱  鬼火乐队
将在录音室现场演出
而我会在热线旁
接听你们的来电
不要错过
那些还没有听睡着的听众们
您现在收听的是《晨间秀》
由丹尼·辛克莱尔和小伙伴们为您主持
大家今早感觉如何
看起来比你要好
昨晚喝大了  醉得不行
那今晚可得悠着点了
我倒希望呢  但今晚我们有发布会
因为北诺福克电台
即将更名为
幻形电台  随心而变
说起来  艾伦·帕特奇
老天啊  他多大年纪了
让他闭嘴的
唯一方法
丹尼·辛克莱尔的晨间秀
六十还是多少  也差不多了  是吧
是五十五岁
艾伦  我们爱你  真的爱你
艾伦·帕特奇开这辆起亚  由芬代尔提供
如果你正在听的话  这首歌送给你
来自罗奇福德
欢迎来到诺维奇
《阿尔法爸爸》
你的雾灯开着呢
你的雾灯开着呢  现在没有雾
没有雾
没雾
爱死这声音了
迈克尔  出去弄
早上好  迈克尔
早上好  帕特奇先生
-我出布  -我是要跟你击拳
你输了当然这么说了
我是为了代替握手
有人说击拳比握手更卫生
但谁知道你拳头上有没有沾屎呢
你听到他怎么取笑你了吗
听到了  但正如奥斯卡·王尔德说的
世间只有一件事比被人议论更糟糕
-癌症吗  -不  是没人议论你
奥斯卡·王尔德说那比癌症还糟糕
是啊  我猜是在聚会上说的吧
可能就只是作为基佬的卖弄
知道我喜欢什么吗
我喜欢早上醒来时
深吸一口气  然后
发现自己平安度过了一整夜
没有侧漏在床单上
显然我是开玩笑  但是
那是我最最黑暗的岁月
不过现在都过去了
早上好  安琪拉
早上好  艾伦
艾伦·帕特奇刚刚走进大楼
边走边说  就像《白宫风云》里面一样
希望他没伤着自己
总统先生  我们有紧急情况
-我没看过那部剧  -我也没看过
到拐角了
你永远不知道拐角处有什么
一般来说  会有更多的拐角
想象一个没有拐角的世界
那就没有人可以走捷径了
每个人都在绕圈子
我喜欢这样
我告诉你们一件事
在经历那些艰难时期时
我发现诺福克也许不太适合生活
就因为这里生活太平淡了  并且有一种
荒凉的感觉  但显然  现在
别忘了  你是个好播音员  艾伦
我没打算忘了  帕特
你看过这条备忘了吗
激动人心的新纪元  致未来
我没剩几天了
帕特  没人会被裁员的
谣言而已
就像那时候鲍比·布莱希斯  那个门卫
因为游泳池事件被指控
他很伤心的
是啊  最后发现他只不过是
帮那些家伙擦干水而已
他是想帮忙
他甚至都不认识他们
是啊  但他现在在哪儿
他经营自己的公司
看吧  他又自食其力了
出租充气城堡
给成人玩的  是吧
看看这个备忘录
我看过了  内容很简单
戈多尔传媒只是在
重新打造我们的品牌核心价值
并且取一个
更适合多元发展的名字
-他们是好人  -好人会裁员
不  帕特
一般人裁员  好人不裁员  你知道的
你能跟他们谈谈吗  艾伦
可以吗
当然可以
等我到时候把他们叫在一起
他们现在就都在上面的会议室
太好了
谢谢  谢谢你艾伦  你是个好朋友
不然怎么能叫朋友呢
请大家查看一下
第六页北诺福克上个季度的数据
然后翻到第五页
大家好  我也不想当不速之客
不过可以呱呱一下吗
现在不太方便  艾伦
没关系  我们有时间  请进
对了  我们刚刚转到另一个话题
没错  现在很方便
我是艾伦  艾伦·帕特奇
我是杰森·崔斯维尔
戈多尔传媒的董事总经理
我名字不是艾伦·艾伦·帕特奇
而是  艾伦  逗号  艾伦·帕特奇
我知道有些人的名字和中间名一样
比如说  莎莎·嘉宝
杜兰杜兰
英国流行乐团
那个不算是好例子
克里斯·克里斯托佛森
不错的暖场话题  先生们  说正事
我作为电台较为资深的主持人之一
来谈一谈工作的事
搞得像个纳粹军官一样  是吗
我应该  立正吗
-立正[德语]  -您好[德语]
肃静
对不起  我没打算真打到
我想让你们帮个忙
我希望你们把所有偏见
都放进一个标有"偏见"的盒子里
放在一边  然后全部抛开
艾伦  我能打断一下吗
改变是好事  你不应该感到害怕
我没什么害怕的  连大象都不怕
有趣的是说到大象  这家电台就有一个
-想知道他的名字吗  -帕特·法瑞尔
就是帕特·法瑞尔
帕特的听众年纪都很大
老年人  像狗一样  盲目忠诚
如果帕特转去雪松兆赫
他的听众也会跟着去
你们会无形中损失大批老年听众
无形损失
那个偏见的盒子
看起来不那么有趣了  是吗
是的  但我们也买下了雪松兆赫啊
这我不知情  我不知道这事
-问题是  -你刚才在说帕特·法瑞尔
多谢提醒  帕特·法瑞尔人很不错
作为工会成员
他总会在会议上第一个发言
知道吗  他还是爱尔兰人
这又是一个很奇怪的加分点
如果你喜欢听脏话的话
他总是在节目里
抄这个抄那个的
有些爱尔兰人觉得去屎没有去死那么脏
但我觉得都是扯淡或者说扯蛋
总而言之  他总是骂骂咧咧的
你说的这些很有意思
我可以用十个字总结一下帕特·法瑞尔
帕特没那么好  就让他走吧
这句话压缩成三个字
裁掉他
我的发言完了
先生们  我就不继续打扰了
手套掉了
操
手套
刚才我们听到的是轻摇滚可卡因迷
乐队成员曾传出吸毒丑闻
佛利伍麦克乐队
这里是《午间大事件》
再来一次
-午间  大事件  -大事件
本来应该同步说的
-记得要停顿  -对不起
很简单的  非常简单
您正在收听的是幻形电台
随心而变
好的  时间会很久吗
会很久  好的
你好啊  帕特  我一会儿找你
我是不太愿意  不过
我还是得这么做  是吗
问问问  问题是
我在接电话的时候  这电话还会响
太他妈诡异了
刚才它就响了
你也听到了吗  是吧
没错  他也听到了
好的  那我就交给你了
好的  谢谢  苏珊
如果吉奥夫·苏珊再不修好这个电话
后果会很严重
他们甚至都不让我跟听众道别
只给了我三十分钟清理柜子
至少我会继续跟他们搅和的
谢谢  艾伦  你总是会支持我
不像其他人
不打扰你跟  吉奥夫通话了
-谁是吉奥夫  -吉奥夫·苏珊
是的  没错
我做了我该做的事  对吗  琳
他也知道自己呆不下去了
最多也只算是推一把
我刚刚把他送去瑞士  填了一些表格
就从机场溜回来了
说实话  琳  我觉得自己有点儿卑鄙
帕特是爱尔兰人  是吗
没错
要不你捐五十镑给新芬党好了
一个北爱尔兰社会主义政党
好主意
爱死这个声音了
别让我碰香肠卷
我又开始穿宽松的衣服了
我发现了
发现什么  我胖了还是换衣服了
-给你ipad  -这是我的平板
也没那么好笑啊  琳
-我以前都找妓女一起去  -牛逼
都是被可卡因驱使  可卡因和妓女
有点儿像一个循环
直到吐出来  绿色的胆汁
我当时在戒这些
我带着我助手来的
-琳吗  -她可能看起来没那么厉害
但有一次我看到她
一分钟就踩死了五十只蟑螂
他没亲眼看到  他在隔壁屋
-当时在威尔士  -没错
我一直听到嘎吱嘎吱嘎吱噗噗噗的声音
还以为她在边吃麦片边跳舞
我当是末世到了  蟑螂军团
末世与军团取自圣经
琳很爱圣经
我一直都搞不懂飞蛾
它们只在晚上出没  因为受到灯光吸引
所以我不懂为什么白天它们不出来
关于这点我没什么好说的
不过如果你把它们换成蝴蝶
能帮我拿些香肠卷来吗
如果你把飞蛾换成蝴蝶
就变得很有诗意
不幸的是  华兹华斯不会这样写
英国浪漫主义诗人
我似孤独的飞蛾
于橱柜中啃噬衣装
倘若这还不够寂寞
它在沼泽蚕食我的袜子
是啊  只是
我不明白为什么袜子会出现在沼泽
可能是连指手套
我真的把胃粘膜都吐出来了
不知道你有没有骑过"马"  你骑过吗
我骑过驴
不不不  我指海洛因
我知道你说的是什么
我没试过海洛因
我不喜欢电影里加字幕
你要是识字就去看书
《公民凯恩》  《黑与白》
我还没看过
告诉你吧  对我来说
最好的电影一直都是《教父》
-很棒的电影  -完美的电影
我会给他提一个无法拒绝的条件
-演技超好  -不是一般的好啊
让我来告诉你什么更好
每次我说出来大家都恍然大悟
拍摄角度
-艾伦  我有话跟你说  -拍摄角度
这事相当微妙
你记得你带我去滑冰场
吃圣诞大餐的那个晚上吗
还记得那个给冰鞋消毒的女人吧
就是对你有好感的那个啊
我回家了  然后你跟她
不过  那也与我无关
的确与你无关
话又说回来  我们去了她家
然后看了  《空中浩劫》
纪录片节目
然后我在她的扶手椅上睡着了
一个再正常不过的女人
她就在这里
琳  快打发她  她很爱发酒疯
-一个能忍  两个就免了  -好
你说过我随时都能找你的
我知道  但我的事业危在旦夕啊
-我让你丢脸了  是吗  -没有这事
你只是想拿我泄欲  摆明就是利用我
也可以说是你利用我啊
对于那天晚上  我没什么好说的
当时怎么没听你抱怨啊
-我没法说话啊  -那就下回我家见
那不好说  我  我
我家怎么啦
那么多狗在叫
那也是它们的房间啊
能跟你说句话吗
你都在说些什么浮话  胡话
我他妈发起疯来就跟个中国佬一样
这下好了  圆满解决
-你跟她说什么了  -上帝爱着每个人
就算是婊子
-晚安  琳  -晚安  艾伦
有人吗
很有趣嘛  哎嘿
真是刮目相看
他们走得那么急  一定有怪事发生
你们吓到我了  行了吧  快出来
看到你了
帕特
我摔倒了
你
你还敢追我
西蒙
你躺着吧  我自己先走了
停车  停车  停车
-我要占用这辆车  -什么
那里有个持枪的疯子
-他可是爱尔兰人  -进来
你座位调得离方向盘那么近做什么
我都能用我的蛋开了
-最近的警察局在哪  -就这里
谢谢
你是艾伦·帕特奇吗
殴打  电击
绑架  慢性谋财害命
拳打脚踢  实际人身伤害
重度伤害
-各种伤  -说出来你看到什么就是了
实际人身伤害还是重度伤害
我们自有定论
-是伤害的害吗  -我就是说这个啊
准确来说  你说的是骸骨的骸
骸跟害虽然读音相同  但伤害不是伤骸
一个是骸  一个是害  没有伤骸一说
-抱歉  我有点紧张  -帕特奇先生
我还有些事要跟你说
-你没惹麻烦  -那就好
我还真没坐过警车呢
可以帮我把车窗降下来吗
各单位注意  阿尔法爸爸到达学校大楼
-警官  -帕特奇先生
你是刚才在警局的那个人
我跟你一起坐车过来的啊
请跟我来
这边请  先生
开工吧
帕特奇先生  这是此次行动的金司令
你还真这样称呼自己啊
仅限这次行动  是的
我是代理局长  珍妮特·怀特黑德
-我的荣幸  -我是马丁·费奇
发送
苏格兰场人质解救部的
伦敦警察厅总部
过来主持谈判
这下尴尬了  到底谁领头
毫无疑问  这位女士领头
情况是这样的
帕特不愿直接跟我们对话
他提出要你作中间人  给我们传话
他就释放三个人质
我们想知道  帕特为什么要这么做
那我们就能想办法和平解决了
当然了  我会跟他谈的  说定了
抱歉  找错人了
来吧
你有在用什么药吗
就擦点乳霜
我得了难缠的脚癣
但我也就只有这毛病  没别的了
你有恐慌症这类的神经性问题吗
我看上去像是患有恐慌症的吗
我只在有次洗车的时候恐慌过
名为"睡不好又讨不到老婆"的风暴
那刷子咆哮着朝我袭来
巨型吹风机吹过来的时候
我已经缩到了车座底
你对武器有恐惧感吗
没有  我在游乐场里
玩过好多次来复枪  还赢过奖品
但从没有因为发脾气就开火
更没射杀过猫
我们会让机动部队护送你进去
不错
你进去之后  我们会跟你电话联系
很好 等等  你是说进去吗
进入大楼吗
-亲自跟帕特交谈  -这不就是你
有什么问题吗
我只是有点紧张
好像又体会到了那次洗车被包围的恐惧
怎么说  艾尔  你会帮我们吗
我们大家其实都身不由己
-你知道吗  -你回答要或不要就好了
怎么你还要赶去另一个围剿行动吗
我觉得如果我答应你们
你好歹让我多说几句啊
那你是答应了
这是要留到最后说的
-跟我来吧  -好的
视频能发我一份吗
-别把这事搞复杂了  好吗  -遵命
-别逞英雄  -收到  老兄
别跟他有任何身体接触
-别动刀动枪  对吧  -哪里看来的
我可是你们机动部队的死忠粉
要我是头儿  肯定给每个人都配武器
我觉得武器还是留给专业人士用好
我本来就想说
只有专业人员才能使用武器
如果你觉得我在瞎掰  可以去问我助理
艾伦  给我仔细听好
要是我手下或者任何一个人质
因为你不听劝告而受伤
我会脱掉你这身制服
让你付出代价
你是想让我买下这身制服吗
不是  我会狠狠揍你一顿  清楚了吗
是的  清楚了  明白了
你靠得太近了
你是个聪明人  我相信你能搞定的
我相信你不会让我失望的
不会的
我想讨好你  给你留个好印象
-那就好  -你也是个好人
多姆会带你进去
为了保险起见  他总说一大堆废话
-对啊  -跟我说说
-你最喜欢哪次围剿  -伊朗大使馆
我也是  为什么
他们利用风钻发出的巨响
来掩盖
从隔壁墙上拆砖的声音
然后他们就能捣毁那堵墙
来个一网打尽
真是场精彩的围剿
的确
你想看看我的枪吗
可以的话  那当然好
来瞧瞧这把格洛克
军警单位专用手枪
你反应要更快点
有什么临终遗言要和孩子们说
没有  他们已经不和我联系了
问他们为什么不和我联系了
不过我也听不到答案了  对吧
就告诉他们  我爱他们
帕特  艾伦要进去了
-格雷格  -谢了  艾伦
他们也放你走了吗
能被放出来真是太好了
-不是女士优先的吗  -要是
全都让女士先走的话
就给人一种性别歧视的感觉了
好梦  格雷格
谢谢
帕特
-准备好下地狱吧  -我还没准备好
艾伦  没事的  是我
是我  帕特
天啊  你
我只是觉得这身搞怪的服装
可以让你自在点
-惹你笑笑  -那你任务达成了
天啊
-见到你真好  -我也是
我带了蛋糕给你
虽然这点东西也不太够
刚才一紧张说不好就被我捏烂了
果然已经烂了
-你还好吧  -还不赖  不赖
感觉怎么样
-好极了  -那就好
警察叫我把这个给你
这只是个普通的电话
等你觉得时机合适了
跟警察通话用的
这种东西好就好在
它们不像卫星电话那样
经常出问题
不过  我也说了  只是给你个选择
我才反应过来  你刚才问我
感觉怎么样了  你的意思是
是的  就那意思
-这是你想要的答案吗  -是的没错
你好啊  刚没留意你在这儿
有人好像刚从战场回来
-是西蒙  -他这样能呼吸吗
当然了  只不过戴了个面具
通常给人戴面具也至少给他设定个安全词
比如  安全气囊  小龙虾什么的
那东西用来做什么的
那个是用来塞枪头的  自制的
还真没听过
我演示给你看看  西蒙
你把猎枪塞进去
放好  然后  你看
这就解放双手了
我可以在录音室转悠  做什么都随意
要是有紧急情况  我看都不用看
嘣  会心一击
你连同谋都不需要了
现在有你了不是吗
谢谢
你现在是跟警方一伙的吗
这个啊  这个就是个
就是个尼龙搭扣  你看
抄死那些警察
他们大概认为  如果要射杀你的话
这是一次围剿行动  因为你拿着枪
那子弹可能会穿过你的身体打伤我
除非他们用的是达姆弹
一种杀伤力非常高的爆炸子弹
能在你体内爆炸
我说了  不要用达姆弹
射杀帕特·法瑞尔  法瑞尔  法瑞尔
用高速弹头打穿他身体就行了
因为他是我朋友
要是真想开枪打你
我能轻易就瞄准你的脑袋
当然  当然
我也不知道为什么要穿着它
-那就脱掉吧  -我很乐意脱掉
那就脱啊
你想我脱  我就脱
他妈的快点脱
帕特  你这样让我不想脱了
这又不是我的错啊
我我我只是个电台主持人
我很遗憾你被裁了
我都五十五岁了  现在应该
窝在床上看YouTube的搞笑视频啊
"打喷嚏的熊猫"
均为真实存在的YouTube热门视频
或者"查理咬我"
你看过"胖女人掉坑里"吗
真是太好笑了  对吧
我虽然看过了  但还是很好笑
这个  这个真该被屏蔽的
但  它没被屏蔽真是太好了
好极了
对了  我该问问  人质都在哪
在里面
我的天啊
还真像人猿星球里的那个动物园
丹尼好像有点  受伤了
有那么几次  我情绪失控了
-三次  -对  对  是三次
进去打个招呼吧
-你可以扇他一巴掌  -还是不用了
我就  我就打个招呼好了
-艾伦  -警察知道我们在这里吗
艾伦  现在到底搞什么
别乱哄哄的  你们可是专业播音员
我不是  我是个作家
我们会一起渡过难关的
大家先互相握下手
快  无论你愿不愿意
真是太可笑了
你好  康纳
-佩波尔  -你好
帕特不愿意跟警方直接对话
除非我介入
现在的情况就是  我成了传话人
不过大家会没事的
没事  他都把我给打了
我们现在不要计较谁打谁了
即便有的人是活该被打
你让他离我远点  明白吗
丹尼  我现在要做的是
和杰森配合行动  这叫危机管理
他肯定也同意我们面临着很多危机
-却没人管  -太对了  借一步说话
艾伦  你是这里的关键人物
你得重整下士气
我也不知道为什么会这样
我一年就跟他去吃一次咖喱
就算如此我也不点前菜
问题是  他点了
我只想知道  你能搞定吗
这么说吧  你觉得为什么
一个刚玩过彩弹球的人
明明意识到护目镜丢在前台了
还若无其事地走了
-为什么  -人家要面子的啊
好了  跟你们简单呱呱一下
刚跟杰斯讨论过了  结论是
这次我将是他的得力右手
他将会是我的
得力左手
抱歉
重点是  帕特还没疯
他只是受了点委屈  需要发泄一下
我是帕特·法瑞尔  欢迎收听
《有请法瑞尔》  这里是北诺福克电台
帕特可能  可能已经疯了
他是真疯了
来自霍尔特的辛西娅发来短信  说道
亲爱的帕特  我们要送你一瓶
长官  您最好听听这个
我们自制的李子白兰地
我们用它来制作白兰地黄油
我为什么要听什么狗屎电台
是帕特·法瑞尔  长官
他在包围圈里广播
好极了  辛西娅  迫不及待了
你能委婉地提醒帕特我们之间有协议吗
你是去帮我们跟他对话的
听着  我不知道
你们的警察操作手册
或者《心理辅导周报》里是怎么写的
《围剿行动指南》
或者什么《围剿行动指南》
但在实际现场  情况完全不同
这家伙手上持着枪
满腹牢骚  他不准我们开口说话
我很希望现在就能开展对话  艾伦
就简单的三方交流
帕特和你  还有我之间的
-你明白吗  -严禁再次干扰
你觉得我不敢开枪是吗  我胆量十足
我全身从头到屁眼都是胆
-你听到了吗  -听到了
那  那先这样吧  再见
您现在收听的是北诺福克电台
幻形电台
随心而变
我的宣传带呢
杰森把它们删了
他不可能全都删了啊
确实全被删了
-确实全被删了  帕特  -什么
真是场宣传带大屠杀
真是火上浇油啊  西蒙
混蛋
艾伦  先替我一下
-别  -我去修理修理他
节目继续
好了  那么
您正在收听的是
《帕特和艾伦双人秀》
帕特是主角
你  杰森  就是你
我们要问的是  什么时候
迈克把他的  纸  滑条  换成了
鼠标  他的巧克力杯
-狗屁不通  -狗屁不通
但是如果您能把这些词重新排列
成有意义的句子  您就可以赢得
垃圾桶和窗
和窗户
艾伦  救命啊
这就是我们的重新排列词句
赢取垃圾桶和窗户竞赛
妈的
接下来是《滑雪星期日》的主题曲
BBC一档滑雪节目
抱歉说了脏话
我大半生都在忍受你这种混蛋
一个小时
要是宣传带跟我刚才说的稍有出入
我就先射穿你的双脚
再射穿双膝  再然后双手
所有你身上成对的器官  比如你的脸
对  他就是两面派
就一个小时
一个小时  这不可能  我死定了
我们该怎么办
不可能在一小时内录出高品质的宣传带
我们能办到的  给你们讲个故事
之前
我为雷纳德制药公司主持一场会议
有一些市场部的员工在唱卡拉OK
起初我没参加
因为我都尽量远离日本文化
这种想法在90年代中期比较普遍
但是被香槟鸡尾酒和
福斯特廉价啤酒灌醉之后
我就冲向了麦克风
几分钟之后  我唱着布莱恩·亚当斯的
《69年夏天》把一帮大老爷们感动哭了
原因是  我把歌词改成了
29年夏天
激起了大家对华尔街股灾
还有德国恶性通货膨胀的回忆
还记得吗  销售部那些同事
艾伦  你还要讲多久
他的重点是  他以为自己不擅长唱歌
事实证明他是个唱歌天才
-对  是这意思  -如果竭尽全力
-万事皆有可能  -也没错
我不在乎  我他妈死定了
我在努力拯救你的脑袋
肩膀  膝盖和脚趾
没说要射他肩膀
好了  行动起来  乐迷们
我以前在一个爵士放克乐队演奏合成器
不错  其他人呢
我当过海狮合唱团的鼓手
80年代英国摇滚乐队
-真的吗  -没时间讨论这个了
不过确实厉害  同时也是好消息
第一步要做什么
先定好曲子
琳·本菲尔德吗
我就是
您认识艾伦·帕特奇先生吗
我交代
他没偷薯片
他只是面对自助结账系统有些惊慌
没有扫描就把它们带出了超市
本菲尔德女士
他不喜欢被冷冰冰的女店员告知
把商品放到装袋区
不  本菲尔德女士
我们来找您是因为帕特奇先生
现在正被卷入一桩武装包围案中
作为他的最近亲  特此向您告知
带我去见他
太美妙了
能多录几段吗
-当然可以  -是的  可以
本地民谣三重唱鬼火乐队取消了行程
诺维奇正在实施道路封锁
因为本地发生一桩重大警察
谢谢您耐心等待  本菲尔德女士
希望您能帮我们了解一些
帕特·法瑞尔的情况
您说您认识他是吗
我在过去一年里给他做过三块蛋糕
但里面没有添加
任何可能导致他现在这样发狂的东西
就很普通的蛋糕
我们不是要调查这个
说说您所知道的帕特
爱尔兰人  有一头浓密的棕色卷发
身强体壮  臂膀结实
走姿矫健  总是大步流星
这些信息非常有用  琳
-谢谢  -来杯咖啡怎么样
当然可以  带走还是这里喝
不  是说给您的
坐这儿等一下  我马上回来
真讨厌这些鬼东西  说话还用它们教
他们觉得给了我们一种身份  但他们
把我们变成了无名小卒
我们不过是有钱人的喉舌而已
没错
艾伦  你有没有想过
五十多岁的时候生活会是什么样
我有过希望和梦想  我觉得我们都有过
说来听听
枪在你手上  不说也得说啊
不过我曾梦想
有一天能开着辆崭新的路虎揽胜
拖着一艘快艇
我曾梦想和我爱的人白头到老
都很实际
现在已经不可能了  对吧
我非常想念我的莫莉
-这男的是谁  -莫莉
可不是吗
她长得真是  一头棕发啊
这张照拍完一年后  她就被天使带走了
她肯定也成了天使
现在我什么亲人也没有了  没老婆
没家人  没孩子
帕特  说实话孩子也不会让你快乐的
我生命中最不幸福的那些时光
就是跟孩子们在一起的时候
我记得
在普雷斯塔廷海边的一个假期
孩子们过来找我
说  爸爸  爸爸  跟我来
结果
我跟着他们在沙丘上走了200码的路
后来终于到了
发现只是他们挖的一个大洞而已
哭笑不得
听着很温馨
早上好
小龙虾
我感觉舒服极了
睡个好觉  洗个热水澡
绝对有益身心
是啊
睡得好吗  艾伦
还好  谢谢
被包围的幻形电台迎来了第一个清晨
警察拒绝透露
失业主持人帕特·法瑞尔
目前所劫持的
人质数量和身份
帕特的同事  主持人艾伦·帕特奇
一直跟警察保持着联系
警察正在我身后的学校进行部署
艾莉丝  你想点什么歌
威利·尼尔森的《常驻我心》
我也想放这首歌  艾莉丝
但不幸的是系统里没这首
我们只能播有授权的歌
可是帕特  你有枪在手啊
想播什么播什么
这事交给我  我想想办法  好吗
记得以前我们可以随意选唱片吗
是啊  要是累了想图个清静
就放个合辑什么的
对啊
工作间  无线室
艾伦  你喜欢乡村音乐吗
我不喜欢啊  帕特
就是些被甩的情人酒后自怨自艾
过了40的人也管这叫约会对象
每当听众要求听一首歌而我没有的时候
我觉得我让他们失望了
威利·尼尔森也是莫莉的最爱
《常驻我心》也是她最喜欢的一首歌
记得吗  以前那辆广播路演车
怎么可能忘  我还载着家人去野营呢
-是吗  -过了艰苦的九天
这辆车给多少人带来了欢乐
我在想它现在在哪
撞到那些巡警之后可能被扣押了
没有没有  在地下室
-是吗  -是啊
-这我不知道  -我以前
忘了拿唱片
-帮我拿下这个  -好的
-把枪给我  艾伦  -好啊
枪给我  艾伦
我刚才在看我的衣服
有人用服装这个词
还有其他人用服饰
但我叫它"衣撞"
既有衣服也有痛击的意思
老天
艾伦  艾伦
艾伦  艾伦  把枪给我
-武装警察  站住别动  -把枪给我
放下武器
艾伦
艾伦  开门
我在找逃跑的路
艾伦  艾伦
真主保佑
阿亚图拉是回教国家对领袖尊称  神的代言人
他手上有把狙击枪
-你没事吧  艾伦  -没事
抱抱我  警官
击中目标
你的枪吧  我猜
我抱你的时候
你可能觉得我是个基佬
放心  我不是
你太酷了  艾伦
是啊  我们觉得你很酷
谢谢  不好意思  你们是
杰森·斯坦森
《敢死队》
杰森·伯恩
《谍影重重》
杰森·亚尔古
-是《杰逊王子战群妖》吧  -是的
源自希腊神话的动作片
你没事吧
你刚才说什么  "衣撞"
又说《杰逊王子战群妖》
-对不起  -没事
-走吧  -好
对了  谢谢你没拿走枪
不客气
我是帕特·法瑞尔  接下来为您播放
威利·尼尔森的《常驻我心》
送给常驻我心的她  我的亡妻莫莉
幻形电台  违心而变
不能投降  帕特·法瑞尔大饭桶
你觉得照片上这人看上去有59岁吗
艾伦·帕特奇  帕特·法瑞尔
我没看
我只是用谷歌图片搜了下他名字
这才是我们找的帕特·法瑞尔
那是路人帕特·法瑞尔
万事都要我亲自来吗
长官  您最好听听这个
是一段广播的脚本
1点整  帕特奇
我希望这发生在异域
国家地理历险频道的一档节目
这样就可以做一集精彩的《异域惊魂》
法瑞尔  《异域惊魂》是什么
帕特奇  你不知道《异域惊魂》
法瑞尔  不知道
帕特奇  大家都知道《异域惊魂》
法瑞尔  我不知道
《异域惊魂》是什么
帕特奇  你真的不知道《异域惊魂》
你他妈玩我呢
法瑞尔  我从没听说过什么异域
直接跳到没有
《异域惊魂》的段落
好兄弟西蒙  我曾经历过异域惊魂
帕特奇  就算有人拿枪指着你的脑袋
也是最棒的一次历险吗
有人拿枪指着他的脑袋
我记得有一天嗨完了
下午在某个垃圾桶里醒过来
嘴里还叼着我的内裤
然后我又意识到  这些不是我的内裤
现在我可以一笑而过了  但在当时
别出声  什么声音
到达指定地点  结束
是警察
如果想吃不新鲜的烤面包
我们有的是
椭圆形盘子  方形碗
奇怪  圆形盘子怎么都不见了
虽然我知道营养餐都被称作方形餐
但这说法也太可笑了
我是说我知道营养餐都被叫作方形餐
艾伦  艾伦  别出声
-我们觉得是警察来了  -等等
我确定声音是从那里面传出来的
只不过是个橱柜而已
-连外墙都不是  -当心
-不要  杰森  -我会保护你的
里面不是外墙  我打开给你看  看
-迈克尔  -帕特奇先生
你躲在里面干什么
我在演习的时候
给自己找了个隐蔽的地方
把头灯关上
晃瞎大家的眼了
-现在灯在闪了  -对不起
迈克尔  你看起来就像是
大块头版的安妮·弗兰克
二战犹太人大屠杀中最著名的受害者之一
-你在柜子里藏多久了  -一整夜
-那你吃什么  -我带了便当盒
-你怎么上厕所的  -求别问
我带了便当盒
幸好有不透明的密封盖
知道吗  密封起来是为了保鲜
不  迈克尔  恰恰相反
怎么回事
帕特  迈克尔藏在厨柜里被我们发现了
不用大喊大叫的
是这帮戈多尔的混蛋
把你关在里面的吗
不是
不  我在里面过了好几夜了
不对  是一夜
不对  是好几夜
这周和上周都在这儿
为什么
我弟弟想自己睡一张床
对了  迈克尔晚上会夜惊
像条大三文鱼一样在床上蠕动
盒子里装的什么
迈克尔  迈克尔做了错误的决定
非常抱歉  盒子里是我的大便
把它处理掉  扔到窗外
退后  退后
武装警察
-表明身份  -表明身份
艾伦·帕特奇
谁他妈  艾伦·帕特奇
你们知道我是谁  刚才电视上还放来着
还表明身份
艾伦  没事了
我在这里  你安全了
让他们别用枪指着我
-放下武器  -没错  放下武器
手从枪上拿开  手从枪上拿开
还有另一只  我可有的是时间
照他说的做
谢谢  为什么非得分个胜负呢
就因为我赢了
好了  住手  帕特  别拽我了
告诉过你我的肚子很敏感的
你在和谁说话  艾伦
不管从哪种意义上说我跟帕特都在联系
首先我被这根绳子栓在大楼里
然后用这个高端的森海塞尔耳机
跟帕特互通消息
很棒的装备  是的  我在跟他们说呢
如果你在听就会知道了
-帕特向你问好  -你好  帕特
还有你的手下们
你好  帕特
艾伦  听着  只要帕特肯跟我们合作
就不会有事  好吗
-我言出必行  -好的  等等  好
帕特  你得  别罗哩罗嗦了
有话直说吧
你想要什么  比如  我要一架直升机
顺便说下  我只是举例子
他要一架直升机
那估计不太可能  艾伦
但可以协商一下  他还需要我们做什么
帕特说  去你妈的蠢猪
到底他妈的怎么了
帕特  听我说
这不是一次攻击  好吗
我们只是在可控范围内
处理掉角落的一个盒子
帕特更愿意让我传达你说的话
马丁说  他们部署了一台遥控的排爆小车
来处理可疑的爆炸装置
他不懂你们在说什么  他很生气
他跟只疯狂的爱尔兰大鹅一样跟我撒泼
我们爱你  艾伦
不好意思  这不是广播路演
我在努力控制局面
我们爱你  艾伦
散了吧  刚才谁说爱我来着
在里面是什么感觉
害怕  紧张  各种尖叫
有点像再婚的感觉
还有个带枪的疯子在跑来跑去
所以确实非常像是再婚
还有  当我看到一个
嘴里被塞了枪管的家伙在求饶的时候
你们懂我的
这里多数人都懂我的
他的手还放在枪上
以为我不知道  对  说的就是你
-我用余光看着你呢  -艾伦
我可不是落跑了  帕特在往回拽我
艾伦
拜托
咱可不止这水平  真的
艾伦  等等
顺便一提  又多了个人质
本来想告诉你的
随着围剿事件急速升温
电台主持人艾伦·帕特奇
身系绳子  现身大楼入口
他在大楼外演说的视频
已经成为继"胖女人掉坑里"之后
YouTube浏览量最高的视频
帕特奇先生曾把徒手格斗
列进自己Facebook主页的兴趣列表中
而他也一直在警察和劫匪帕特·法瑞尔之间
充当调停者的角色
世界各地的人们都在好奇
艾伦·帕特奇是什么人
真是神圣的声音
你可以信仰耶稣  但对我来说
尼尔·戴蒙德才是永远的犹太之王
您正在收听的是
《帕特奇和偷猎者》
我  艾伦·帕特奇本人
作为包围圈中的人质
在枪口下为您直播  这才是头号事件
真会讲  艾伦
今天我们的问题是
什么东西在过去比现在好
帕特  开枪吧  不对  开腔吧
-来自内克顿的泰瑞  -埃及
我喜欢这观点
他们过去建造了金字塔
现在去机场连个出租都叫不到
泰瑞  我欣赏你独特的视角
保持联络
-一定  -来自韦伯恩的尼古拉斯
-以前的护士更好  -一针见血
曾经护士都是南丁格尔型的
到了现在都是些穿着裤子
在水槽里洗手的短发女人
稍后  我会询问哪种蔬菜的
抗扭强度最好
就是说能在断掉前
承受最大的扭转载荷
来自思堡斯顿的卡罗琳
以前的胡子更漂亮
-答得漂亮  -来自霍尔特的塞巴斯蒂安
英国制造
说的对  不过答案有点无聊
来自东兰顿的保罗
全部灭口  帕特
先从女人下手
我们还将探讨
你遇到过真正聪明的巴士司机吗
真想知道听这节目的都是什么人
是啊  你能不敲了吗
到《今日真相》的时候了
《今日真相》  由诺福克奶品赞助
-奶牛没有处女膜  -千真万确
奶牛没有处女膜
只有子宫颈处的部分开口
现在是10点22分
接下来是一首  《秘密基地》
来自布莱恩·费瑞
刚才真是  刚才真是
-非常棒  -是啊  电台真好
我猜过一会儿你就忘了枪的事了吧
不  我没忘
很好
琳  琳·本菲尔德  能借一步说话吗
艾伦不希望我和出版社打交道
我们不是出版社  是电视台
我  我不太
会给您化妆和做发型哦
现在我们回到诺维奇
电台主持人艾伦·帕特奇
-仍然在继续广播新闻  -安琪拉
-有人想跟你说句话  -谁
他
朝鲜半岛的紧张局势仍在持续
-为什么  -随着金正日
妈的
维加斯  我正在做某种
对于任何人的心理价位
北部加剧的紧张局势
性功能障碍
困在大楼里的帕特奇
-看起来无忧无虑  -就是他
-我上电视了  真帅气  -他通过
让持枪歹徒一起播音  让他冷静下来
这里是无障碍厕所
有较低的马桶位
后靠背  高扶手杆
保护绳  女士专用垃圾桶
艾伦  别紧张  你脸都红了
是因为你上电视了吗
你像知更鸟一样雄赳赳的
就跟你能看穿我似的
艾伦  你把我领过来
不会就是为了讨论无障碍厕所的设施吧
是啊
不  当然不是
琳  你看起来真美
真有气质
真抱歉  我一紧张鼻子就会叫
知道吗  那句标语
幻形电台  随心而变
-怎么了  -你的身材就是我的理想型
令我神魂颠倒
-这是什么  -那个啊
是我兴奋的鸡鸡
而这都是安琪拉小姐您的错
不好意思  我不知道你姓什么
他很勇敢  有一次他在公园里喂鸭子
有一只啄了他一下  但他没逃走
而是反手抽了它一巴掌
电台主持人艾伦·帕特奇
有时间简单哇哇一下吗
-什么  -简单哇哇
-你是说呱呱  -没错  没错
抱歉  你刚才说的可不是这个
不好意思
你觉得这整个媒体中心怎么样
感觉如何
私下跟你说吧  我觉得太浮夸了
-像只猫头鹰  -希望你是对的
很好  我把它搬起来
你一脚踢得远远的
如虎添翼啊  不对  这是拉拉手势
听我说几句  艾伦
媒体都觉得  你是这次行动的代言人
-长了张被劫持的脸啊  -可不是吗
这事完了之后  你拿到的合同
会比我们圣诞派对上妓女被搞的次数还多
真不错  真不错
你俩之间可不太单纯啊  是吗
那可  不好说  我在玩我的胡子
说实话  你跟她来过一发了吗
我  我给了她一个今生难忘的
潮湿热烈的吻
手放在胸罩外面  先测量一下
然后我就拥她入怀了
因为她告诉我说自己从没见过亲妈
然后我说  我妈倒是把我养大了
但你知道吗  我一点都不了解她
回到正题
没错  你懂的
-我喜欢你  -我也是
他喜欢我  琳
杰森·崔斯维尔喜欢我
是你吗  艾伦  你还好吗
我得长话短说
帕特以为我借他手机
上厕所玩愤怒的小鸟呢
好的  怎么回事
一种扔小鸟的电子游戏
不  我的意思是
我开玩笑呢  琳
别那么正经  学学其他人
戈多尔传媒现在觉得我是耶稣再临
你知道吗  《晨间秀》这个节目
我已经唾手可得了
我打算给自己起名"叫早公鸡"
或者"聊天鸡"
艾伦  你脑子不清楚吧
不  很清楚啊
琳  我再说一遍
我的事业风头正劲
如果能坚持到最后
我将会是诺维奇历史上
仅次于纳尔逊子爵和特蕾莎的头号人物
好好想想那意味着什么吧
你的首要任务是考虑人质的安危
很好  对外就宣称我是这么说的
艾伦  你有点自视过高了
我只需要保持专注和警觉
我玩弄他们就像吹双簧管一样简单  琳
你觉得呢
艾伦  艾伦
妈的
不是吧  天啊
我被窗框卡住了
拜托  别这样
别动  武装警察
把手举过头顶
-我只是  -把手举过头顶
我得拿裤子
快照做  手举过头顶
那是我的裤子
手举过头顶  立刻
你在干什么  这样好奇怪
周围都是狗仔
我不想让他们拍到我的隐私部位
-拜托  -就这样  看镜头
你离开的时候人质情况怎么样
-蜷缩着  -我问的是心理状态
说实话  有点怨念
有人在记录吗
-有啊  -抱歉  我以为你是堆衣服呢
对了  谢谢你们给我裤子
-你能不能  -哇哦  抱歉
我正要打算用
空出来的两只袖子
弄个临时的遮羞袋
我们要问的都问完了
能让我修整一下吗
我想找条大的热毛巾擦擦脸
或许你有兴趣让我做媒体公关
没有
-你同意吗  -不能更多
懂了
警察说劫持事件结束以后
你可以做媒体采访
那就太晚了  琳
人们会向前看的
戈多尔传媒也会向前看
但你现在还是大家热议的话题啊
那不过是因为每次我看向电视
上面都在放我屁股的照片
你倒是好
其他时候都是你的脸在上镜
再其他的时候
惊喜哦惊喜哦  又是我的屁股
我只是跟别人讲讲你的故事
曾经我是戈多尔的金鹅
《杰克与豆茎》
现在只不过是加了豌豆的帕特奇小派派
但你为什么要为这样的人工作
戈多尔就是恶霸
是啊  你能拿恶霸怎么办
和他们交朋友
这样他们就去欺负别人了
-可是意义"活"在  -"活"在
如果一个人赢了世界
但输了灵魂  《马太福音》  第八章
我知道是谁写的
我不是要出卖灵魂  琳
我只是想  如果你认可这种说法
把灵魂借给戈多尔传媒
用以换取长期的资金来源
这是有很大不同的
我不知道你是怎么看自己的
我不能  琳  鼻子挡着呢
你倒是可以在每个新闻公告里闲扯
你他猫又觉得自己是谁
我是琳·本菲尔德
看着可不像
你的态度跟头发
到底发生什么了
搞得你现在如此自大
-我很喜欢  -我并不以此为乐
不过很多人觉得
它看起来像定格的大爆炸
我不确定自己是否还想和你共事
我也不知道自己是否
想雇个中年妇女
还不是巴黎风情的那种
而是住在火车站旁边的平房里的那种
-门开了  -武装警察  武装警察
能闭嘴吗  别嚷嚷了
放轻松  帕特  小心台阶
台阶我还是会走的
他这么说是因为你在拿抢指着我的头
人都有发出声音的权利
听听  说的多好
你好  帕特
你好  艾伦
出什么事了  我们节目正做到一半
突然网上铺天盖地都是你的屁股了
你两腿之间好像夹了个火鸡头啊
不是的  不是的  它没有喙
我开了个先河
让鸡鸡和蛋蛋从后面露出来
你竟然把我一个人丢给这个疯子
等等  你才是那个拿枪的好吗
瞧见没  他多风趣
而且相当可靠  很可靠
比萨到了  帕特
等等  头盔摘下来
你好啊
我希望由艾伦把比萨拿过来
估计不太可能  帕特
艾伦还没准备好
不  我准备好了
没那么容易的  帕特
你不想让我多释放几个人吗
当然想  我们来谈谈
艾伦  你觉得先放女人怎么样
好啊  先放一部分吧
也许可以留着安琪拉
那她的孩子该担心了
她还有孩子
是啊  两个儿子
一个14岁  一个15岁
肯定都还是小东西
我想什么呢  把女人都放了吧
帕特  给我五分钟说句话
他现在就得拿过来  艾伦  来吧
-最上面的那个  -最上面那个
多谢了  最上面那个
走吧  小子
妈的
你为什么会和那个外卖小子打招呼
他啊  没有  他就是让我想起来
一个叫迈克·柯博的人
97到98年间他给我做会计
不对  是到99年
后来他女儿病得很重  就离职了
所以其实不太熟
他和桑德拉很伤心
把假期都取消了
本来是计划飞到托斯卡纳去的
我下次得告诉他
有个警察跟他长得很像
你说什么
我得告诉迈克有个送披萨的跟他长得很像
我饿晕了
-女士们  你们自由了  -什么
-没错  -你是个好人  帕特
回见  保重
等你出去了我给你亲手烤个披萨
这些披萨味道就很不错了
-辛德瑞拉一样  -是啊
《灰姑娘》
不对  她的
她的那双是玻璃做的  是吧
铁皮人来了
《绿野仙踪》
我在找你那份披萨
给我那块就行了
就那个啊
-哪个啊  -最上面那个啊
-我来把这些拿进去  -好啊  好啊
-芝心披萨  -多谢你能回来  艾伦
你在搞什么
我想看看你接手《晨间秀》之后
被贴在公信榜上的样子
《晨间秀》
艾伦  我能说一句吗
当然了  我把披萨铲拿给你
你要切几块  六块还是八块
天啊  是把电击枪啊
这个没法用的  只能切披萨
那个又不是披萨
关键是  这玩意儿怎么会在盒子里
除非这家披萨店
在搞什么赢取电击枪的比赛
那也说不通啊  对吧
你觉得会不会是  警察干的
这些卑鄙的警  知道吗
他们为点破钱什么都敢做
我其实一直很有意见
你该留着作备用武器
你他妈给我拿来的是什么鬼东西
你们在算计什么我清楚得很
那我就是你身后的黄雀了
永远别被其他事分心  帕特
做生意的第一准则
第二准则
总是为各种的机遇做好准备
就像我刚才这样
不错
我也不指望你能理解了
优胜劣汰是进化趋势
你就是个粗人
你也这么想的吗  艾伦
我应该不太会  用那种字眼
但我觉得  我觉得
差不多就那意思吧
我只不过不喜欢你们霸凌我
我能把这些取下来了吗
当然  当然了
我是在跟他说话
妈的
-脱下来吧  -谢谢
你还好吧
之前我还担心自己的脑袋
不过现在我装了个把手[在我掌控之中]了
你真幽默
艾伦是个聪明的家伙  帕特
他处理这次危机的方式
就像在做生意一样
他仔细观察然后思考
我要怎么才能利用这些东西
-干得漂亮  艾伦  -谢了
没错  干得好啊  艾伦
谢谢
你跟我  我们有共同点
帕特跟个老古董一样
还是1983年那一套
聊聊天  接接电话
但你跟我们一样
你明白电台不过是门生意
你会有一番作为的
我会给你找个大波女秘书
好把现在那头老母牛换下来
就是那个窈窕奶爸
《窈窕奶爸》是罗宾·威廉姆斯男扮女装主演的喜剧
丹尼  杰森把你的《晨间秀》给我了
真的吗
傻逼
天啊
快  快  快
武装警察
武装警察  所有人趴下
趴下  不许动  不许动
你有带剪刀吗
武装警察  武装警察
演播室没人
法瑞尔呢  帕特奇呢
各单位注意  拦下那辆车
车上有三个人  三个人
我需要动用狙击手
这一定不是真的
老天啊  艾伦  你看看
真是惊心动魄啊
我觉得  我觉得会没事的
谢谢你帮我这么做  艾伦
我就想再给戈多尔那些人点颜色看看
我一点也不介意  帕特
他们就是群二逼
没错  警察们  我木有交税
木有保险  而且我还没系安全带
你们又拿我怎样
-把车发动  把车发动  -快点
好了  登场时间到了
您现在收听到的是帕特和艾伦
附上给戈多尔传媒这类公司的几句话
如果你们觉得有本事
把有血有肉的主持人变成机器人
请慎重考虑  因为我们会甩你一脸
说得好
此时此地  我们用广播路演传达给你们
时间是1点27分
接下来是一首  约翰·法纳姆的《呐喊》
今天我们的问题是
为什么非要把鸡蛋放冰箱
重复一遍  为什么人们坚持
要把鸡蛋放冰箱
还有如果环卫工拒绝清理坏掉的面包机
他还能不能拿到圣诞津贴
-好问题  -这就是今日的《大提问》
大提问
我们还有些交通新闻
A149公路目前行车缓慢
这是由几个开黄色大巴的古怪家伙造成的
比赛时间  我们来比配对
二号线的席德
-布莱克对  -戴克
Black & Decker  美国电动工具品牌
-西班牙佬对  -西班牙
-霍尔对  -奥兹
美国70年代流行乐团
-鸡蛋对  -培根
错了是火腿
我能不能说一句
我觉得戈多尔烂透了
对啊  他们就是群混蛋
所以我不跟他们握手
知道我有句名言吗
我经常说  如果一个人
赢了世界但输了灵魂  那意义何在呢
大家好像都很喜欢这句话  很喜欢
看起来反响很热烈啊  帕特
这些都是我的听众  艾伦
普通上班族
他们都不上班  不然现在大中午的
除非他们有弹性上班时间
快看  离婚之后我在这儿住过一段时间
有电视有厨房  很不错
大家好  我正在看一张戈多尔传媒的照片
说实在的  看看这帮冷血特工
因为喜欢而做广播何错之有
三十块银币就能指使它们做任何事了
您正在收听的是《帕特和艾伦秀》
为爱广播而广播
裁掉帕特
由嘉实多赞助
汽车润滑油品牌
去下厕所
-艾伦  -你好啊
艾伦  我得跟你谈谈
艾伦
你好啊  帕特
艾伦  你怎么进去的
就拆掉铝板  直接滑进来的
就标准方法  还挺管用的  是吧
你声音听起来很好笑
我觉得是因为马桶是锥形的
所以产生了不错的剧场音效
很奇怪
是啊  帕特  很诡异
这就是逃跑未遂
类似小屎坑的救赎
恶搞《肖申克的救赎》
雅美申克的救赎
英国卫浴品牌
笑出屎了  虽然我已经身在其中了
握个手  帕特
好朋友好朋友  帕特好朋友
好朋友
我知道你干了什么  你个阴险小人
裁掉帕特
-你跟他们没两样  -帕特  理智点
在你射杀任何人之前  停下来想一想
一个人被逼成什么样了
才会把自己塞到屎箱子里啊  太可悲了
我不会射杀你的
太感谢你了  是个好消息
圣母玛利亚啊  不要
天使圣人保佑我
老天啊  让他们显灵吧
救命
停车
那是什么
是个屎箱子  送你了
不是吧又来
该死的吉普赛人又扰乱我视线
相信我  苏珊
天啊
嫌犯在克罗默码头
你他妈就是个小丑  艾伦
你好啊  帕特
我那么信任你  艾伦
我还当你是我朋友
-但你让我失望了  -我
-是你害我被裁的  -看这儿  帕特
你看
操
搞什么鬼
我猜他本来是想引开你注意力的
-勇而无谋  -不好意思
天啊  赶紧退回去  快点  马上
我们想下去
麻烦你了好吗  我们在武装对峙呢
-说到哪了  -我害你被裁了
没错  你让我失望了
帕特  听我说
-我来处理  -再说一遍
-我说我来处理  -这事要持续多久
-闭嘴  -他让你闭嘴
-请冷静  -我都没听清
-你话筒离嘴太近了  -请冷静
-话筒离嘴太近了  -你听清了吗
听清什么
她说  如果你们都把气枪放下
就不会有事的
这是把霰弹枪
这把是气枪  那把是霰弹枪
我们不打扰了
我投降
帕特
我带莫莉来过这码头
幸福时光啊
我是过来撒她的骨灰
海葬
像本·拉登一样
现在我们又回来了
因果轮回
太阳剧团
加拿大著名马戏剧团
把头转过去
都冷静下来
-拜托了  -把头转过去
帕特  听我说
帕特  你吓到我了
我不会说第三遍了
帕特  你得冷静下来
把头转过去
你在做什么
停下来
闭嘴  你个混蛋
帕特  你干什么
什么
我要去找莫莉了
帕特  别这么做
难以置信
-我够不到扳机  -帕特  拜托了
你能帮我吗
能啊  我当然帮你了
我当然帮你了
都结束了  帕特
再也没有人会受伤了
你个二逼
操
保持清醒  艾伦  保持清醒
他们把我轰成渣了  琳
我觉得好冷
没事的  艾伦  上帝与你我同在
我们也有过疯狂岁月啊  是吗  琳
我嘴里有血流出来了  琳
-是你的口水  -是吗  没错
艾伦  我真的很抱歉
没事的  帕特
你还拿着枪呢
我是个好男人吗  琳
我是个贴心男人吗
非常贴心
我还记得那次你给冰箱除霜
把那些培根全给我了
我准备好了  琳
我觉得我准备好了
你好啊  海鸥先生
你是来接我上去的吗
飞吧  海鸥
海鸥  海鸥  海鸥
你做什么  我在看着它飞呢
太奇怪了  琳
你会是我见到的最后一张脸
-太好了  -你好  你会没事的
我心脏被射中了
你心脏在那儿呢  这是你肩膀
不啊  这里  这里是我心脏
我能要回我的工作了吗
行啊  只要你想
你做了多久救生员了
-有四年了  -这样
你是先从圣约翰救护会开始做起
然后转到现在的工作
还是本来就是不同组织
是不同的组织
她自己会回答  琳
-是不同的组织  -这样
你目前在考虑结婚还是怎么样
没问你  琳
北诺福克电台
给你北诺福克最棒的音乐
我们收到了来自塞特福德的露易丝的来信
她说  我真是受够了
拿花园地侏开玩笑的那些人的嘴脸
欧洲人习惯在院子里放地侏雕像
他们可能个子小  猎奇脸
但还是给很多人带来了欢乐
这封信
换作以前我肯定觉得无聊透顶
-是啊  -现在不会了
可能是之前发生的一切改变了你
可能是变了一点点吧
至于我  我之前还担心我的脑袋
-戴好了  -不过
现在我装了个把手[在我掌控之中]了
这个梗不错
这个梗你是不是已经用了三四次了
我不知道你自己注意到没
我用得太频繁了吗
也不能那么说
只是觉得我们已经处于这样的阶段
那帽子怎么办
待在垃圾桶比较好  实话
-扔了吗  -是啊
我是觉得  你也说自己恢复得很快
我觉得  12个月过去了
你可能已经忘了上次的劫持事件了
-什么劫持事件  -没错  接得好
-你不会真忘了吧  -没有
接下来又到了每周例行的
与服刑主持人帕特·法瑞尔的通话时间
你好  帕特  最近搞啥
你好  艾伦
这周的问题来自苏
来自格兰瑟姆的洗牙师
她问  一般提到监狱就会想到面糊
但他们真的是给面糊吃吗
如果是的  是强制性的吗
没错  他们提供面糊不过也有其他选择
谢谢  帕特  下周我们还将
为你准备一个问题  直到你
结束监狱生活  小子
柯尔比  菲利普  要是你俩不换歌
把播放器给我  我来选
你绝对不想那样的
我可是很会选的
好音乐就是好音乐
抱歉  不是要听这首
饶了我吧  这真的有那么重要吗
对不起  太糟糕了
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org