想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
片中的一些内容真实发生过
1978年4月28日
纽约 广场酒店
你干什么？在背后捣鬼
说我搞砸了这次行动？
- 我他妈的还给你订了间豪华套房
- 真烂
- 什么？
-真他妈烂
- 为什么？
- 东西太难吃
这是什么？从我衣柜里拿的？
- 不是
- 你替他打扮的？
不，你想多了 这跟你没关系
你是想把我打扮得和他一样吗? 像吗？
- 不，你们俩穿的不一样
- 我看起来确实很像他
- 没有
- 他穿的是天鹅绒
- 你想知道事情是怎么完成的
- 你要想搞砸的话，随你便
- 听着，我从来没碰过她
就因为这个？
严格说来，并不是
我们没上过床好吧？我只是……
我只是像这样把手放在……
你他妈的别摸我
你惹到我了
- 哦，是吗？
- 是的
- 烦到你了？
- 对
我也被一堆破事搞的闹心
要是想惹你的话
我他妈的如果真想惹你
就会这样
这才叫惹毛你
你不该这么做
怎么样，惹到你了吗？
好吧，别做傻事
你不该碰他 他不喜欢别人这样
- 天，帮他把头发弄好
- 得花点时间 好吧 这不像是……
我们得进去了 快点
- 市长已经到了
- 我知道
去美容院吧 这不就是你想要的吗
看起来怎么样？
挺好
出发
美国骗局
大家面对面坐下来 这种方式
人们都说我过时了……
哎，不好意思
由我替市长处理
这是为市长准备的
如果市长不接受 就是对酋长的不尊重
这是为你准备的，市长
怎么回事？卡尔 搞什么名堂？
我会处理好 没事的 一切都在掌握之中
Whoa..whoa! Hey...hey.
这是干什么？- 我不知道
莫名其妙
我不知道你们搞什么玩意 太奇怪了 知道吗
误会 误会
我来这里是见酋长的 就这样
我对此很有兴趣 但显然他没有来
我有意要见这位酋长
可却被放鸽子
谢谢 祝你们愉快！
欧文
你最好把他叫回来
赶紧叫他回来
我本来就不想干 这是你大显身手的时候
你去叫- 你没得选
把他弄回来 快去
好把手提箱给他
整个计划就是这样 欧文
看你干的好事 迫不及待地塞钱，蠢货
嗯？
你知道我为这花了多少钱 你他妈还要住豪华酒店
好 我现在给你收拾烂摊子
你搞的烂摊子 让我收拾！
你明白吗，他对此事很……
他对酋长很失望
你有没有想方设法生存下去的经历
尽管知道自己的选择很差劲
当我还是个孩子时
我就学会如何生存
我父亲以前做玻璃生意
我宁可剥削别人也不愿被人剥削
每当看到父亲被人剥削
我都感到十分恐惧不安
于是我自告奋勇去拓展业务
我变成和父亲完全不同的人
成了一个职业骗子
彻头彻尾的
不管怎样
我都要生存下去
我仍做着玻璃生意
还开了几家干洗店
兼职卖画
赃物和赝品
我是主人 大家玩的开心
我去泳池派对
见我的朋友们
你手链上的照片是艾灵顿公爵吗？
是啊，他今年去世了，你知道吗？
我知道 我猜这里
没人关心这个
我在乎 他拯救了我许多次
我也一样 哪一首歌？
吉普布鲁斯.
吉普布鲁斯？
嗯 吉普布鲁斯
你想听吗？- 现在？
对- 好的
谁能演绎出这样的音乐
太美妙了
真美妙
他无需有一副好身材
为人温和又有内涵
他身上有一种自信的气场
这真让我着迷
他在做自己
什么都不在乎
我觉得她是个很特别的人
像我一样，她来自一个没有太多选择的地方
有时确实会让人觉得性感
心中燃起一股勇气
可是勇气会把我带向何方？
我不知道
但我会找到答案的
她和我一样学习生存和重塑生活
她要改造自己的人生和身份
和我一样，她为自己设想了一个
更美好的未来
和我一样，她得有个愿景
她去了纽约
满怀憧憬 就这样
她在时尚杂志找了份工作
显然你来这里是有原因的 谈谈吧
我们现在的封面故事是关于为女性口交
你对此怎么看
我挺喜欢
做过文秘吗？会不会打字？
她热爱这个世界 但以她的智慧埋头于文秘工作
有点大材小用了
她很聪明 我从未见过像她这样的女孩
她了解自己
我身无分文
无所畏惧
再无可失 但我的梦想比什么都重要
我想要成为别人 而不是我自己
他经营干洗连锁店
我在布朗克斯有两家 曼哈顿有三家
嗨, 拜伦
最近怎么样？这是西德妮.
他告诉我 如果需要衣服他这里有很多
很多漂亮的衣服
顾客遗忘在这很久
你都不会相信客人落下了那么多东西
难以置信 - 顾客把东西落这儿了？
是啊 他们夜里出门
喝个烂醉
第二天醒来
把衣服扔这儿洗就忘得一干二净
看看这 漂不漂亮？
有些衣服都放这儿好几年了
他们不要 有人要
西德妮, 这是你的了
你想要就拿去
喔 我喜欢
你看上去美极了
我的天 这是我梦寐以求的 这些衣服太漂亮了
这件 很好看
快穿上看看
瞧瞧这
真的吗？
我感觉到有个秘密
只存在于我两之间
当你只想
和某个人在一起时
你感觉到全世界只有你们两人能理解彼此
我可以…
向她坦白我的一切
生命中从没有过像她这样的人
那仿佛 我终于能真正做自己了
丝毫不觉得丢脸 也不觉尴尬
这是什么地方？
你在这里卖画？
嗯 有时候 这是我的办公室
我知道是办公室 可是
你其他地方也有办公室 这间是干吗用的？
为什么带我来这儿？
我要在这发展我的主业
我未来的生意
我放贷给那些贷不到款的人
就像他们的救命稻草
救命稻草
利率已经远超12%快飙到18%了
懂的真多
该死的吉米卡特
该死的尼克松
战争和财政赤字 所有这些操蛋玩意
爱死你了 你真聪明
太聪明了
谢谢你 但是你怎么帮他们弄到钱？
- 嗯……
- 弄不到 是吗
弄不到
这些家伙都不是什么好东西
我没法给他们贷款 但我能拿到五千块酬劳
五千块？
你白拿走五千块 却什么都不给他们
这些人都是坏蛋 离过几次婚 嗜赌 贪污
都是这些烂玩意
那些处在人生中的低谷
在绝望中挣扎的人
都是你的猎物
我们一起干怎么样？
- 我们？
- 嗯
怎么样？
西德妮? 西德妮 对不起我说的太过分了
我不想让你难过 西德妮 拜托, 我错了!
我知道不是所有人都适合这行
认识你真是太好了！
好吧 为什么要告诉她真相？
为什么要这么做？
我不该告诉她真相
可是她太聪明了 太与众不同了
太与众不同了
天哪
你说过 很高兴认识我
你说过 很高兴了解我
- 是啊
你想见见
伊迪丝•格林斯雷女士吗？
我在伦敦有皇家银行的业务关系
我很乐意帮你贷款 但是我挑选客户
可是很严格的
太他妈的精彩了
- 谢谢 喜欢吗？
- 当然喜欢
谢谢你回来
- 谢谢老天你回来了
- 我哪里都不去
- 我爱死你了
- 我是你的了
欧文和我开始合作
爱情和商业的合作
丽贝卡
等一下
- 你是伊迪丝对吗？
- 他让我向我朋友透露
我在伦敦银行有业务关系
她跟我说, 你能帮我弄到免抵押贷款
我知道你在伦敦有业务关系
然后拒绝对方
很多次
- 直到对方上钩
- 听着 告诉她. 我从未错过任何一笔账单
这简直很可怕 从绝望的人手中骗到钱
是那么轻松
伊迪丝•格林斯雷女士
- 很高兴见到你 Ken
- 女士…尊贵的女士
- 谢谢你
- 规矩是这样的
我们的筛选条件非常严格
申请不够有说服力 我们谈过
我不接受
这样无法成交 - 你不够积极
如果你去过great nick
- 人人都知道我是经销商
- 给你五千 帮我贷五万 对吧？
五千贷五万 没错吧
和她一起我做成的生意翻了两番 三番！
我从没见过任何一个人
在生意上如此谨慎和细致
每一个细节都无懈可击
- 祝贺你
- 我们也一起卖画
这幅是《男孩和狗》 非宗教画
深入往下谈以前我想问 这画合法吗？
这么说吧 这幅是在西班牙丢失的
就这样
别给西班牙朋友看到
事业开始飞黄腾达
我们换了更好的办公室
取名伦敦联合公司
在她身边我感到很快乐
真他妈快乐
还有爱
这就是我的感觉
在我看来
人们为了得到自己想要的 一直在互相欺骗
甚至连自己都骗
我们哄骗自己 说服自己
买那些不需要的东西
我们给谎言盛装打扮
不顾及风险 对丑陋的事实视而不见
留意一下
我们总是用这样或那样的方式欺骗自己
仅仅为了过活
他结过婚 还有个儿子
爸爸
他过继了妻子的孩子
是个很好的好爸爸
对此我很敬佩他.
这事对任何人来说都不容易
你今天干嘛了？
多诺万小朋友对我很凶
那个大孩子？但是 他…
妈妈接你回家 他没机会烦你
她去迟了
后来我们把火扑灭了 妈妈说
让我待屋里玩棒球卡
- 等等 什么火？
- 你知道吗他们发明了一种叫太阳的灯？
妈妈买了那个灯
她做饮料的时候 灯着火了
我把火扑灭了
灭了！
这是我一生做的唯一正确的事 - 闭嘴
不…拯救了一个年轻的单身妈妈
和一个孩子
- 我娶了你 认了孩子
- 你爱上我了
你敢把这茬忘了 我们当年可是疯狂的相爱
是的 相爱 我的天 是的
但是我原以为你有种神秘感 像你妈一样
后来才发现所谓的神秘感不过是消沉而已 让人难以亲近
我都快憋死了！
你那么年轻漂亮 应该结识其他人
- 出门交朋友什么的
- 我不喜欢出去
你又不是不知道我一见人就焦虑
你知道这对我来说有多困难
可你不能总待家里玩日光灯
好吗？ 我不……
我很不放心你带丹尼 尤其当你……
着火什么的
我把火弄灭了 欧文 又没出什么事
也许 如果你经常回家 压根就不会起火
我要是在就不会起火？
别再提火的事了！天！我的错
很多人都会遇到这种事
日光灯一直都很危险
我真不该把它放家里
我打赌这种事经常发生
没什么大不了的
我们在一起不开心 知道吗？
你知道我会把丹尼带走
你干的工作大多都不合法
你要是想跟我离婚的话
我不是说我想带走丹尼 但是我可以那么做
这就是我不想离婚的原因 欧文
女人离了婚
母亲抚养孩子父亲永远也别想见
我妈没离过婚 我祖母也没离过婚
我们家族没有离婚史
我也绝不会离
算了吧 我们这是干嘛？
床头吵架床尾和 我们不就这样吗
一直都是啊
她深谙以守为攻的艺术
她比我认识的任何一个骗子都厉害
包括我自己 我真的拿她无可奈何
欧文 他妈的给我过来 快点
你可能会说 这就是我当骗子的因果报应
- 哦 老天
- 过来
来 到床上来
别 等等 - 宝贝 有好东西让你瞧瞧
我不能丢下孩子不管 他是我儿子
她拥有我 我是她生命中的烙印
我现在不能向你保证
贷款一定能批下来
但我得提醒你 一旦拍板
费用恕不退还
就像时间不能倒转一样
非常感谢你能见我 欧文
对不起 我太紧张了
是不是没扣扣子？
罗森菲尔德先生 我只想说 伊迪丝女士
业务水平一流
我十分需要你们的帮助 我已经绝望了
房子都抵押出去了 还有两艘船
忘了说一点
我在长岛还有块地产
嗯 没听你提过
跟你吃过两顿午餐都没听说过
噢 我本来正准备说 有个戴帽子的家伙走进来
- 戴帽子的
- 你记得吗
- 记得
第二次吃饭的时候 - 对
都看不到他的眼睛 好像没眼睛一样
有卖那种帽子的吗 - 不知道
我去商店时还琢磨着到帽子店看看
打算买一顶那样的送你
就当是个纪念品 - 吃了两次饭？
是的
- 真的？
- 两顿饭而已 有什么大不了的？
不寻常啊
只想让他变得积极一点
- 在他的贷款问题上
- 你带我发现了这个城市崭新的一面
我以前从未见过
- 不客气
- 谢谢你
我能请你吃饭吗?
- 你喜欢吧
- 是的
我要请两次
得了吧
- 你喜欢这家伙？
- 喜欢
做好你的本分 好 你也一样
务必帮我转达给你们英国的同事
拜托了
转达一下
我支票都带来了
五千你帮我贷五万对吧？
求你们了
别拒绝我
给我个机会吧
你的办公室在苏黎世？
还是巴黎？
- 等我们一下
- 没问题 你们忙吧
没事 慢慢来
留在这别走
看到我那边的同事了吗？
走错地了你们知道吗 你们马上会很尴尬的
嗨 嗨 嗨 对她温和点
我没逮住你的死手 欧文 但我们有她诈骗的证据
- 冒充他人
- 诈骗？
- 什么？身份欺诈？
- 你也许是从英国来
但你不是皇室成员 也没有任何银行背景
这可是重罪
得判三到五年
哦 是吗？真有趣
我连你名字都不知道
里奇•迪马索, FBI 很高兴见到你
你该离这家伙远一点
三天了 警察都不让我见她
甚至还设法推迟律师
她承受不了了
查克,萤光灯怎么开着呢？麻烦你关了行吗
我放了个台灯给你
对你可能有好处 但是他们不放心电线
有人会用电线上吊
可我知道 你那么聪明不会做傻事的
桌子椅子跑哪去了?连床都没有？
这简直就是个他妈的收容所 乔 今天大家伙都放假吗？
上帝啊 真可怕
也许我就是想吓唬你 我也不清楚
也许就是我的主意
我有点离经叛道 不晓得 也许吧
你看样子有点脱水 喝茶吗？
我知道你以为…嗨 看着我
伊迪丝.我知道你以为欧文很爱你
我知道你认为
他眼中的这个世界
就如同这个黑暗冰冷的地方
他对谁都漠不关心 除了他名单上的极少数人 你觉得你属于这极少数
但如果不是呢？如果你不属于他的极少数人呢？
如果他根本就不在乎你呢？
被关进来的本应该是他 可现在变成你了
我看得太清楚了 再清楚不过
只有你当局者迷 他在利用你 伊迪丝
利用你保护自己 他儿子
和他长岛的妻子
就是如此！
他跟她结了婚 还认了她儿子
他们有座大房子 还有两辆车
她整天在干嘛呢？我来告诉你
摆弄指甲 看电视花着你的钱
你挣来的钱
我不想你进监狱而他逍遥法外
我不愿看到这样的结果 我想帮助你
他耍的那些花招都是假的
都是假的 你就是你自己
在你和上帝之间
你和你的灵魂之间 这才是最重要的
这才是我要说的
这才是我从你身上看见的
告诉我 我们第一次见面时 难道你没感觉吗
我疯了吗 绝对不是
我不该在这里说这些话的 我违反规定了 管他呢
伊迪丝..伊迪丝 我想帮助你
我喜欢你
在这儿三天了
她状态不太好啊
看着她被关里面有何感觉？
账本是你的 对吗？
但是有些东西不见了
因为你很聪明 这个国家最顶尖的一类人
不是吗
如果国家由你这种人掌管 欧文•罗森菲尔德.
我们这些人都会被绞死 你去过危地马拉吗？
你想买个电话或公寓什么的都会被绞死
如果让你这种人掌权 国家就会变成那样
谁给你的权利评判别人？
我姨妈活到93岁 从没撒过谎
- 那恭喜你
- 谢谢
我也为此感到骄傲
当一个好人 岂不是一件值得争取的事？
为什么一直在挖苦我？
说重点
我看出你很有能力 欧文
我内心有点激动 我觉得未来很多可能
听着
我有个想法 是我的事情
我正在着手打击白领犯罪
欧文, 你在这方面很有技巧
我想让你教会我
抓到四个像你这样的罪犯
假投资 假存款
偷画 伪造艺术品 你协助我逮到四个
你就可以脱身了！
四个人
你就放过我们了？
没证明吗
只要你搞定 就了结了 你想怎样都可以
但你要是逃的话 这辈子就完蛋了
把你抓起来 你的下场会很惨
你老婆孩子很难在美国待下去了
我们得离开这里
现在就走
爱沙尼亚也好 罗马尼亚也好 不管了 带上现金立马走人
- 都说了几百次了
- 丹尼怎么办？
什么丹尼怎么办？
我认了他 他跟我姓
我不能把他留给罗莎琳.
- 她靠不住
- 罗莎琳在控制你
她不会放手的
她拿丹尼做挡箭牌 因为她处境一团糟 根本离不开你
我不能丢下孩子 我爱他
他是我儿子
里奇猜到你会这么说
- 里奇?
- 对
- 那个警察？
-对
- 你们关系都熟到直呼其名了？
- 没错
- 我根本就不在你的名单上对吧？
- 什么名单
你的初选名单 候选名单
我在你心里没有任何地位
- 我原以为你爱我
- 我爱你
- 我以为我们心有灵犀
- 当然了 我们在一起很完美
你怎么说的来着？去罗马尼亚
- 是吗？
- 是的
我就是这么说的
你 我 还有丹尼.没错
- 你从没这么说过
- 我现在就拿定主意了
我们共同经历这场冒险 就像以前一样
一起挺过难关 好吗？
- 好的
- 好吗?
必须得离开 明白吗？相信我
马上就动身
没拿到监护权我不能离开丹尼
- 不 你必须带我走 必须走
你什么意思？什么意思？！
你冷静一下
别说我不爱你 那是胡扯
胡扯！
我们都是垃圾
你就是垃圾
满嘴谎言
别这样
我没想到你会骗我
我没骗你啊
我爱你
别这样说了
我完了
别这样说
我要搞定这四个骗子
把我们救出去 不单为我自己 是为我们
而且我要接近里奇
那个警察
万一我们得走另一着
还能用得上他
不会到那一步的
抓到四个人
然后就能脱身了
我们需要留个后路 相信我 你会感激我的
关键在于人们相信什么 想相信什么
我要相信我们彼此坦诚
彼此坦诚 - 我要相信
那个男人渴望我
我要让他心碎得彻底
我要利用他
让他相信我也渴望他
喜欢他
我要做得让人信以为真
我很生你的气
很生你气！
说不定我真的喜欢他
很喜欢
彻头彻尾 对吧？
宝贝？
想办法让我们摆脱困境
你是对的 我无法应付这事
就看你的了 智多星先生
阿拉伯酋长
要阿拉伯酋长做什么？
你以为呢？傻瓜
别叫人家傻瓜
他比你聪明多了
上回他掌控住了局面 现在我们为他工作 客气一点
设圈套
才能逮住骗子
用蜜罐才能吸引蜜蜂
为了吸引蜜蜂 我们要介绍给他们
让他们有利可图的富人
特殊的 新颖的 前所未见的人
通过卖假银行单 最终能引出我们要的人
你看呢？
不通过中间人 他们就见不到那笔钱
我们就是中间人 - 很好
让你那个骗子朋友 叫什么来着 艾尔威是吧
- 引对方买账
- 小点声
这样就能一下子把他们抓住
对 我不会告诉他酋长是谁
我要等他来找我
骗子圈很小
艾尔威的一个熟人
已经注意到我们了
- 哪儿？
- 一号厅
看清楚了吗
你怎么认识酋长的？
他是我朋友Dal 来自津巴布韦
我是铺屋顶的
给你看样东西
这幅画世界各地的人都来参观
不错
是赝品
不可能吧
人们相信他们想相信的东西
画这幅赝品的家伙
非常厉害
对人们来说 这就是原作
现在谁是大师？
原作者？
还是伪造者？
这是假的？
世界就是这个样子
不是非黑即白
而是极其的中庸
- 欧文, 打扰一下
- 我跟你说过多少次了
现在不行 不是时候 - 你好 亚瑟
- 你好 伊迪丝
我要跟你介绍一下罗伯特•斯潘塞
我们都是酋长的顾问
我是罗伯特•斯潘塞, 酋长的顾问
这是怎么回事？酋长？
为什么没把我算在内？
我还是从朋友哪里听说的
- 这不适合你 卡尔
- 你什么意思 我不适合？
对 你不适合
我给你做存单
- 你要多少我给你印多少
- 我已经找到合伙人了 都是合适的人选
- 这事不是一个人能办到的
- 我能找到其他帮手
你说什么呢 欧文?
你能在一周之内
找齐四个人
- 卖假存单给客户？
- 是的 我能做到
只有想不到 没有做不到
有意思 但是其他人都在门口等着呢
我必须见他们了
卡尔,他的合伙人到了
他要去开会了
- 我得走了
- 别走 别走……
人是很奇怪的动物 你拒绝得越多
他们越渴望得到
- 真愚蠢
- 我得走了
别着急 我会告诉他的
你知道吗 卡尔刚才跟我说
他能用四个人 在一周内
做完这一笔
我们还能干更大的
大的？我的人签了几个亿美金
你的多大？- 几个亿
我就知道你一直瞒着我 欧文
咱们来谈谈 别管那些乱七八糟的
我们完全有可能干一票巨额的
巨额？比如？我是罗伯特•斯潘塞 酋长的顾问
卡尔•艾尔威.
你想想 新泽西最被低估的价值是什么？
重建大西洋城啊
一年前赌博就合法化了
但现在没有任何动静
见好就收 卡尔.
我认识个人 他能帮你忙
谁？- 他叫卡迈因•鲍里托
这人是谁？
卡迈因•鲍里托?
卡迈因•鲍里托, 不
我的上司开始跟我说 这个卡迈因•鲍里托
是新泽西最有权力的人
在种族混合的卡姆登市土生土长
那里已经变成了贫民窟
他当市长已经十年
很受人们的热爱
他从没放弃过他的市民
他父亲是意大利移民 是个司炉工
他们家五个孩子
有的孩子是收养的 那个黑人孩子是男孩女孩俱乐部的
老家在波士顿
这是个犹太人家庭
他妻子多莉 是他眼中的珍宝
也是家庭的中心
每个人都喜欢这家伙
他有颗宽厚的心
大萧条时期 公共事业振兴署聘用工匠画了这幅壁画
如今我们也可以
像这样重建大西洋城
他是州众议院的领袖 和所有的工会合作
他使新泽西赌博合法化 增加就业
可他筹不到钱重建大西洋城
这就是困扰他的问题
寻求不到帮助
他就在错误的时间把手伸向错误的地方
在我看来 就是贪污
你说过目标是骗子
而不是政客
这个主意不好 里奇.
很简单 你要做的
就是把两百万美金
- 打到账户上
- 什么？
存在酋长的名下
谁的两百万美金？
听好了
两百万
酋长的名下 一个账户
一切都在掌控中
当卡迈因,
拿起电话打给银行
他会发现酋长确有其人 账户也是真实的
五天时间
我不能把纳税人的两百万
放在任何地方五天
我不管一切是否在我们的掌控中
放手让我们做 端掉腐败
揪出那些国家养着的蛀虫
这是我的梦想 别笑
- 你要知道 理查德 我理解你急切的心情
十分理解
我是密歇根人 你知道吧
跟你讲个故事
关于我 父亲和哥哥的
我们过去常在十一月去冰钓
冰钓 所有人都盼望的事情
听我说
很美好 我们有个小火炉
大家围坐取暖
把鱼钩丢下去 然后等着鱼上钩
有一年我哥哥说 我们十月份就去吧
他想十月去冰钓 爸爸就说 不行 冰面太薄
- 我哥哥就说……
- 我知道你的意思了
是不是你哥哥去了 冰太薄 他就掉下去了
因为他和我一样都太急切了
- 你想说的就是这个吗
- 不是
那你说的是什么
我们下次在谈冰钓的故事 年轻人
暂时不要再提卡迈因•鲍里托了
回去工作吧
- 整件事就这样被斯托达德否决了
- 无聊
但是伊迪丝是个天才
她不知用什么办法接触到掌管接线室的那个女人
我连听都没听说过这个人
长久以来 在单位里
这位猫女士连个说话的人都没有
伊迪丝在女洗手间认识了她
两人成了朋友
嗨 你好吗 - 所有的线路都由这位女士管
现在她和我们一起工作了
她非常开心能参与到我们的行动中来 而不是被人遗忘
这很好
- 从英国带来的？
- 对
我还给你带了些茶叶
太感谢了
- 平时都没人和我说话
- 我知道
他们只对我说"布兰达 埋头工作 别问问题"
跟里奇说说你的猫
- 他喜欢猫
-我的猫？
这是帕里 看他站起来的样子
多可爱
这是温迪 她很淘气
伯纳比可不一样了
他会弹钢琴
好厉害
有了她的帮助 两百万进了FBI控制的大通银行账户
钱将在帐上留五天
如果鲍里托打电话确认 他会知道酋长确有其人
等到斯托达德反应过来时
我的绝妙点子会给他上司留下深刻印象
他还什么都没搞明白时
上司已经打电话祝贺他了
安东尼•阿玛多
他一心想让自己出名
这事让他出尽风头 这家伙一定快活死了
斯托达德只能承认这全是我的主意
还在他上司面前丢丑
我莫名其妙被上司夸奖感谢
而这事根本不该发生
我压根就没批准 - 你应该高兴才对
你办公室出了件很有想像力的事
不必那么多条条框框
我们用两百万把卡迈因和酋长聚到了一起
我喜欢这种工作方式
但是某人被冷落了
我们成功是因为不扩大规模
你已经钓上艾尔威了
两个在放线
这是极限了
就这三个 别招惹政客
你不干不行
因为你没有选择 你在为我工作
你一直在改变规则
被权力冲昏头脑
你想弄醒他吗？
不 当然不行 欧文 你知道我的意思
我支持里奇.
他有目标 要么好好做 要么干脆就不做
就他这种人把美国毁掉了 不是我
我他妈怎么把美国毁了的？
因为人们刚从水门事件和越战中恢复过来
你就要搞垮政客
就因为你想干大事 被提拔？
不 我是从大处着想
这将令人难以置信
接下来要视频监控
我要全心全意做这件事
你办不来的
你用的是政府那的一套 不够低调和滑头
我他妈是个骗子 懂吗?
我神出鬼没 神不知鬼不觉
任何人都发现不了
这他妈的就是艺术
成为一个别人记不住
警察做梦都要抓到的人
这种事你做不到
喜来登大酒店订间套房如何？
和卡迈因•鲍里托谈重建大西洋城的事?
为什么不行 - 需要给酋长订个豪华房间
得了吧 卡迈因以前经常干这些勾当
这不是在讨价还价 欧文
你要拉下马的是
一个市长 众议院代表
你要把他彻底拉下马 对吗
你必须要让他感觉到这超出了他的能力
提供这样一笔交易
在新泽西州 甚至这个国家都闻所未闻
酋长要贷两百万给我们修复大西洋城
你他妈开玩笑吗？ 这么大一笔钱
市长想要见现金
要看到确切的账户 立马就要见到
他要核实
这就是进行不下去的原因
因为 首先……
你得有两百万
我们已经弄到了
啥？
我们从局里拨了两百万 放帐上三天
帐号也有了
你和他？
对 我和他
她告诉我的 - 告诉他 我们的事情？
你瞒着我？
开玩笑
你想怎样
你在耍我？
还是在耍他？
你如果耍花招 后果很严重
你得做出决定了
我对你已经毫无保留
真让人激动
我没想过会这样
疯狂
拉一个坏人下马
政界的大人物
我是里奇•迪马索探员
我正在把7.5万美金放入手提箱
将交给市长卡迈因•鲍里托
用来获得大西洋城的赌场执照和建筑许可
我不明白这是怎么回事 太奇怪了
莫名其妙 到底怎么回事
市长先生？
请留步 听我解释
如果那些蠢货冒犯了您 我向您道歉
非常抱歉 - 没什么 谢谢
跟他们一起弄的我很尴尬
我能跟您说两句吗
不要错失良机好吗
就因为那个
白痴顾问说了些废话
谁知道他的学历是不是假冒的
别失去这个机会
- 你从哪来？
- 布朗克斯
码头那边 164号大街
我有许多朋友住在那里
托马索开了家……
- 认识亚瑟大道的托马索吗？
- 是的 他们家的蛤蜊……
蛤蜊 对 他妈的太好吃了
我在那边待过一阵子 喜欢那里
嗯 听我说
卡迈因能让我给你打电话吗?
卡迈因
我心脏病都快犯了
可不经常这样
那边的那个酒店
有很多绿化的地方 楼上 好吗？
所有的交易细节都要经过你
双方都会严肃对待
你的要求都能实现
我又不是假的 我有妻儿的
还要养家糊口
我们必须
直截了当地运作这件事
不要中间人 不废话 用阿拉伯的方式
就这样
嗯 我明白
这个机会很不错
今天的见面让我情绪受到些影响
事情有点突如其来
- 我也一样
- 我会直接和你们交易
没有中间人和什么乱七八糟的
- 可以
- 直接交易
我喜欢你 看法一致
我可以和你做生意 - 不错
你认识这人多久了？
- 以前和他共事过吗？
- 我必须和他共事 他是酋长手下的人
我还是要见酋长本人
没问题
我要跟卡迈因和太太们一起吃饭
谁
卡迈因和我们双方的太太
什么？不带我？
- 他讨厌你 我又能怎样？
我叫他回来拿钱
你在后面录监控
我又不能强迫他喜欢你
我做了我该做的
你有没有告诉他 我和你一起工作 我是酋长的顾问
我他妈的说过了 他不喜欢你
让他跟一个正常人出去吧 该死的
他很快就蹲大牢了
你录到他受贿的证据 就结了
卡迈因必须跟我交易
我们要利用卡迈因 不不不
利用卡迈因逮到更多人
什么？谁？
卡迈因要拿酋长的钱付给别人
你他妈疯了吗？
让卡迈因给酋长展示大西洋城
他的重修计划 到底最后谁会出现
不管酋长的钱到谁手里
那个人就是我们要抓的
我们要把这些家伙一网打尽
这就是你所谓的不抓政客？ - 对
你知道这他妈有多危险吗？
你这人简直没道理可讲
Alright, 伊迪丝和我一直顺风顺水
就是因为小心谨慎
你现在把我们置身这么危险的境地
这么大的数目！
你那么成功 怎么还落到我手里了？
听我发号施令
你要带你老婆去吃饭？ 你那该死的老婆, 我没听错吧
你就光听见这个了？
我只是觉得很震惊
我要一次应付两个太太 知道吗？
我带罗莎琳去 让她把嘴闭紧
让她看到我的工作合法
我得让我的孩子
和“那该死的老婆”开心 两边的老婆都开心
理查德 你在干吗
理查德 我说过了几百次 别在卫生间里吃饭！
我把Napoleans带来了 快出来祷告
老天 你干了什么
鱼缸里的过滤器坏了
- 出毛病了
- 妈 过滤器是你负责的 我负责清理底部
过滤器要是坏了
鱼都活不成了
- 知道吗
- 我搞不定上面的盖子
请保佑理查德
让他和戴安娜结婚 我就能抱孙子了
祝愿教皇有更多的追随者
感谢赐予我们食物
理查德? - 你好
你好 - 哪位？
伊迪丝
- 坐下给我好好祈祷
- 你还好吧
我很好 只是有点……
孤单 欧文和卡迈因去吃饭了
噢 是啊
他和卡迈因吃饭 还带着他妻子
你心里一定不太好受
Richar坐下
等等 是谁 你和谁在一起？
- 没 就是别人
- 别人？我是你未婚妻 理查德?
我都不知道你已经订婚了
我不知道 我没未婚妻
你不知道？
你有没有未婚妻都不知道？
我不……没
嗯 有意思
你想和我一起吗
理查德 快点把鱼缸修好！
54号街?
对
好的
刚才那通电话是这样的
人家都以为 "里奇只会坐在办公室里
摆弄摆弄文件" 事实不是 妈
我让别人为我工作
我的点子, 我导演了整个计划 我就是组织进攻的四分卫
我不会跟任何人妥协 妈
你好吗 Rocco？
Rocco, 鸡肉切得薄一点 好吗
用红酱汁
点缀的鸡肉
真的很不错
就是这
这里这里 看到没
太棒了
非常美味
谢谢你 Rocco
我相信 你如何待人
别人就如何待你
- 这话是耶稣说的吗？
- 可能说过
我也觉得是
帮助别人比获得金钱更重要
耶稣也说过这句
我不敢肯定说没说过这句
但前一句好像说过
我经常把家具挪来挪去 最近对这个上瘾
挪家具 重新装饰 会让我感觉好一些
让自己忙碌
这款指甲油只有瑞士能买到
快用完了 没了它我都不知道该怎么办
- 我爱死这个味道了
- 回来送你一点
- 你一定喜欢
- 当然
这款指甲油闻起来
有点像香水 但貌似还有点腐烂的味道？
我知道听起来很奇怪
但让人欲罢不能 闻一下 是不是？
多莉, 没错吧
世界上最好的香水 都加了些肮脏的东西
真的诶
欧文很喜欢
他都闻不够
意犹未尽
卡迈因 闻一闻
又香又臭
腐烂又美味
闻起来像鲜花
和垃圾在一起的鲜花
给我的感觉有点像香菜味
把他魂都钩没了
他经常回来找这个味道
他马上就会说
“我们来谈生意吧”
4,3,2,1
多莉,我和卡迈因能谈谈生意吗
不用不用 我没醉
你未婚妻难道不想出来吗
不
我不知道
噢，天，对不起
对不起，不必谈这个
- 我开玩笑的
- 没关系
你是不是在想 我怎么是这个结果
我的生活为何那么糟糕
你在想
我就不能换个好地方吗 是不是
- 有这种感觉吗？
- 是
想过
我理解你的处境
抱歉 我们不一定非要跳舞 喝咖啡 聊聊什么的
不
不 我需要
我想和你跳舞
拜托了
宝贝 我们去跳舞
快点出来
我真他妈的喜欢你
我也是
我想真正活一次
认真爱一回
等我们都坦诚相待时
那时再上床
好吗？
好
不再装模作样
我操 老娘要上厕所
出去
大伙们
那边那个家伙
欧文•罗森菲尔德 你们知道他要干吗嘛？
他要把酋长带到大西洋城
我们就能够建度假村 让每个人都有工作
他将让这个社会 这个国家
重新振作起来 回到应有的面貌
是不是？
他会让税基增长
增加成千上万的工作岗位 为所有人
明白吗？
大家明白我的意思吗
敬欧文!
这家伙很伟大
万一实现不了呢？
什么意思
当然会实现 像你我这样的人……
我们梦想 我们努力
决不放弃
决不退缩
我能问个事儿吗？
当然
酋长是黑人吗？
酋长他是阿拉伯人
那就属于黑人了
我知道问得很蠢
我就是好奇
为什么这样问？
我想安排酋长
去看看卡姆登 看看卡姆登的人民
我服务的人民 热爱的人民 黑人和波多黎各人居多
欧文, 我真的想让他看见
他的举动给社会带来多大帮助
我们准备好迎接这个机遇了
也能让他知道钱都花向何处
你看呢？
可以的
真好
哦对了 我有东西想给你
送你个礼物
出去说 快被那些主妇们吵死了
就是这
这是什么？
微波炉
什么都能加热
意面 千层面 肉丸
什么都行 - 真的吗
新鲜玩意 用来加热食物
科学发明
你特意买来送给我？
对啊
朋友
谢谢你
记住别放金属
来 咱们走吧
我需要弄架飞机 在Tithe Bora
- 给酋长准备的
- 不用飞机
让他自己从肯尼迪机场走出来
这样不行
必须装得彻底
什么意思
意思是要坚定
做事要全力以赴
老天 可以吗？
我需要给酋长准备一架飞机
小飞机就行 装装样子
我知道你担心花局里的钱
就在停机坪上起飞着陆那么一下 行吗？
好吧 批准你用四小时飞机
但, 只能在Tithe Bora起飞降落
- 给我飞机了？
是的 - 谢谢
等一下 跟我讲完冰钓的故事
说到哪儿了？
你爸冒着大暴雪去了湖边……快讲
我和哥哥提前去钓鱼
我看到我父亲向我们走来
手里提着灯笼 当时下着暴雪 我知道他一定很生气
我跑去拦住他
因为要是他看见我哥在钓鱼
我哥就遭殃了 - 噢 你试图保护你哥
但没保护成 你感到难过
因为你担心我 想保护我
就是这个故事吧？ 讲的是保护
- 不 不是保护
- 不？
- 不是
算了
“别把金属放到微波炉里Roselyn”
- 又起火啦！
- 别 丹尼! 别用那个 是空的
用那个大的
我告诉过你别放金属
- 你这是干吗？
- 别大惊小怪的
买个新的就是了
我就想要卡迈因给我的
哦 卡迈因我就想要卡迈因给我的
卡迈因,卡迈因 你娶他得了
再送你个小微波炉串起来挂脖上
你想像卡迈因一样？
怎么不学学人家 干一番事业出来
而不是开你的皮包公司
跟你这该死的微波炉一样
我听说这玩意把所有营养都破坏了
什么都没有！跟你的生意一样 屁都没有
胡扯 - 我可没胡扯
我读过篇文章 看
普尔弗•德尔写的
弄这个玩意回来
营养都破坏了 还差点把房子烧了
你该谢谢我
没事的
你今晚不能去卡迈因的派对
顺便说一下 你真美
别看着我
行吗？
别看我的腿 我的头
别闻我的头发
别问我是谁
别跟我谈规则之外的事 因为我们结束了
站到伞里来
卡迈因想要罗莎琳去
我不在乎
听好了 我不在乎谁去
做好你的事就行了
你曾经是我的一切 现在你什么都不是
我不是罗莎琳,我忍受不了这些屁话
这飞机真他妈不错
很好 - 这是行动的一部分
帕考•赫尔南德斯? 我是里奇•迪马索
很高兴见到你
这位是欧文•罗森菲尔德 - 我是帕考•赫尔南德斯, 高兴见到你
帕考..等等 他不是阿拉伯人
不 墨西哥人
我的人呢？ Al呢?
我的津巴布韦朋友哪去了？
- 你搞什么
- 他是FBI的人
- 会说阿拉伯语吗
- 会 As-salamu alaykum.
- 就这？
- 我会说好几个短语
这就是你所谓的全力以赴？混蛋
尽量表现正常一点
记住你几乎不会说英语 千万别说漏
能少说话就少说 看我眼色行事
明白？
谁是负责人？ 我还以为是你
是我负责 但我们得听他的建议
这家伙很有眼光
我有眼光？ 你知道我有眼光？
你刚刚当着我的面
- 亲了我的女人
- 我还以为你们分手了
我那是赞美你
怎么了
别担心
这把刀送给市长
这是你给市长的礼物 看着我
看着我的眼睛
这对你很重要 这把刀 一定要演好
双手呈上
一生的友谊 明白吗 要发自肺腑的
非常神圣. 能做到吗 - 神圣
要有说服力 - 首先你自己要相信它很神圣
这是圣物 - 这些细节
- ……造就了这个天才
- 又来？你又恭维我
伤口上撒盐？
- 你干什么
- 我这是赞美
还有疑问吗？
我觉得这次的行动代号很无礼
阿拉伯骗局？ 种族歧视啊
开什么玩笑？
你管那么多干吗 你是墨西哥人
你好 酋长 我的朋友
欢迎
我代表新泽西州
欢迎您的来访
谢谢 谢谢你
今晚准备了一场盛大的派对
你说什么 不让我去？
我刚做了头发化了妆
酋长是个特别的人物
这是国际文化礼节
国际礼节 什么破玩意？
别接！千万别！
你好 - 罗伯特•斯潘塞找欧文.
我不认识罗伯特•斯潘塞.
- 有何贵干？
- 我是他的生意伙伴
他是谁
老天 我说过别打来
- 增加两名联邦探员
什么
- 两名FBI
- 不
给酋长当保镖
不 人手太多 会失控的
欧文? 记住谁是老大
罗莎琳 挂掉分机
我没接
听着 别再往我家打了
好的 再见 - 再见
这是生意电话 别打岔行吗？
- FBI？
- 重要人物的保镖
就这样
干什么 国税局查税？
乱说什么 这就是为什么不带你去
- 这事很复杂
- 惹上麻烦了吗？
- 别多管闲事
- 我是多管闲事
因为你什么都瞒着我
- 别接！
- 你好
我是卡迈因
嗨 卡迈因 我们正说到你呢
欧文真讨厌
- 不让我去你们的派对
- 跟他说这样做不对
我同意 你来跟他说
怎么能这样 你不来怎么行 一定要来
好 你跟他说
欧文, 你这样可不好 你太太一定要来
别开玩笑 她是派对的灵魂人物
- 我们邀请了
- 我可是灵魂人物！
你知道她这人有点反覆无常
别说老娘坏话 卡迈因怎么说
卡迈因喜欢我
今晚真的很重要
你必须带太太来 多莉还给她准备了特别礼物
来听听
我给你准备了指甲油 甜心
怎么了
告诉我
你要带小情人来？
拜托 我们是朋友
像男人一样面对 明白吗 带你太太来
我们会玩得很愉快
派对上见
这是市长的命令 再见
你开心了？ 去准备吧
是的 我很开心
我知道你是谁
我知道这狐狸精是谁 欧文.
真漂亮 - 这就是大厅
一周前就提醒过你们 这地方很糟
最有价值的是这幅壁画
瞧瞧这细节 太美了
我儿子画的 来告诉他你画的什么
我画了鸟 天空 和云
省了五千万 看着我
立马省了五千万
像这样
我放弃一笔贷款
而不是从头建造新建筑
我们不建新的
而是修整翻新
我们利用临时资金
弄了这些赌桌 轮盘赌 给人们享乐
公益事业
支持合法项目和文艺项目
这是Oyster的房间
吧台旁边的那几位先生 看见了吗
他们加一起都有130岁了
全美国最大的赌场就在他们手里
- Oyster我们要跟他们合作
- 是的
好消息是
他们知道如何运作
这点你不必担心 人人都为他们挣钱
- Oyster你意思是他们是黑手党？
- 对 同时也是生意人
花不花时间在他们身上由你决定
但是我们必须和他们做交易
去和他们打个招呼吧
和他们谈话之前先确认一下
有什么好确认的？
我不明白 他们是赌场大佬
欧文,我们大老远跑来不就为这个
你们都怕什么
你们都怕那几个家伙？
就那几个？ 我可不怕
罗莎琳..罗莎琳?
欧文, 事情不是这样搞的
我喜欢
- 去给我拿点汽水和披萨来
- 这下惨了
这屋子装修的很差劲
换你会怎么装？
全部黑色和金色
吧台像一面金光闪闪的大镜子
- 听起来不错
- 谢谢
我很期待是因为她长得漂亮 头发也漂亮
- 不好意思 她结婚了吗？
- 她是我妻子
瞧瞧这几位先生
- 你好吗
- 很高兴见到你
他是个扫兴鬼 好无聊
允许我介绍一下阿布杜拉酋长
来阿布达比.
酋长先生 这些人很专业 他们经营全美最棒的赌场
酋长先生
郑重告诉您 特莱吉奥先生从迈阿密赶来见您
特莱吉奥先生？
- 为什么没提前通知特莱吉奥先生要来？
- 他在里面
这是不尊重的表现
- 第一次谈生意
- 不是这样
他大错特错了
你要让人家在里面一直等着？
我们得去见他
纽约的朋友不知道这些习俗
欧文 我要找点乐子去 说不定会传染呢
你能相信吗他对我那种态度
卡迈因?
特莱吉奥先生来自迈阿密
他是梅耶•兰斯基的得力助手
作为一个打手他名声在外
20年前就无人不晓，只管杀不管埋
把尸体直接扔大街上 杀鸡儆猴
我们现在面对就是这样一个家伙
你确定不想出去转转？这可是新开的酒吧
外面很热闹 - 我不出去
我喜欢这里 旁边就是出口
我像个幽灵
没人知道我在这里
告诉他 我是来帮佛罗里达的朋友带话
非常高兴 这是我们一生的梦想
在东海岸建一座赌城度假村
告诉他
他们不想让犹太人 也不想让意大利人
更不想让黑人抢走这笔生意
后来的石油禁令
汽油危机
慕尼黑惨案
人们也不想看到阿拉伯人挣钱
我不知道，如果你可以用你的方式告诉他
我做赌场四十年
这行比哪一行都要谨慎
卡迈因争取了赌博业合法化
我们必须更加小心 以防政府收回
特莱吉奥先生 你认为应该通过什么途径
用什么办法
要想拿到许可权
我们的投资者 酋长
必须拥有美国国籍
这就得快马加鞭了
必须通过特殊渠道
哪些人有权办这个
参议员 国会议员
太棒了
我看还是算了吧 风险太大了
拜托 欧文
这家伙哪来的？
你干什么的 农民？
特莱吉奥先生 抱歉 他是欧文.
欧文•罗森菲尔德
纽约商人 - 怎么回事 欧文?
有问题吗 - 没什么
不用担心
一切都很好
都没问题
我只是希望
我们双方都没问题
都是货真价实的
因为 我们就是货真价实的
你和我们交易很可靠 有组织有背景
可是我都不知道对方什么来头
他从哪来
阿布达比.
阿联酋？- 对
[阿拉伯语]我能信赖你吗？
你得跟我说实话 听到了吗
有一说一 不扯淡
听到没有
要我重复吗
你在想什么
说啊
我觉得……
让他自己来说
你们这些家伙太严肃了 喝酒吗你们
和你做生意很不错
我的投资很可靠
非常高兴认识你
这他妈有多巧
碰上个会说阿拉伯语的迈阿密来的意大利人
原来他在中东投资赌场
为了经营好生意 他花两年时间学阿拉伯语
听仔细了
把一千万打到我们指定的银行账户
- 两周之内
- 卡迈因,听好了
我要你两周内一千万到帐
不然 不仅对酋长
也是对我们佛罗里达的朋友极大的不尊重
当然还有我
罗莎琳,跟我过来一下
- 你让我跟你一起？
- 拜托 别这样
我跟你走？
把你的脏手拿开
她是我丈夫的婊子！
你没事吧
命中注定 随它去吧
我经常这么说
- 是吗？
- 是啊
我们真是志趣相投呢
命中注定 随它去吧
你到底在干什么
我干什么了 你他妈的以为你在干什么
一边跑过来指责我跟人家调情
一边在背后偷我老公那么多年
你根本没搞清楚状况
看看我手上的戒指 我们都有孩子了
他不爱你 罗莎琳. 你心里清楚他爱的是我
我知 他知
已经结束了 接受现实吧
我们爱着彼此 - 别说了
闭嘴 - 你恐吓他 控制他
还利用你的儿子
他肯定还爱着我 他心里还有我
因为他还一直回来
就像你喜欢某种香水的味道
情不自禁地想闻 哪怕已经发酸了
欲罢不能
你猜怎么着 他离不开我
他总是很渴望我 不好意思让你失望了 伊迪丝.
你对我家庭都所作所为 我会让你痛苦的
你给我记好了
你他妈的糟糕透顶
我从没这样形容过别人
除了你 因为你从内而外让人作呕
你才让人作呕
坑蒙拐骗无恶不作
也许我们都是烂人 要不欧文怎么会看上我们呢
他这点倒是始终如一
你人生中所有的一切
都糟糕透顶 全是最坏的选择
女士们先生们 我们的朋友
同事 我个人的朋友
市长卡迈因• 鲍里托!
卡姆登 你好！
新泽西 你好！
大西洋城 你好！
很多朋友失业了
很多工薪家庭
只是想工作和生活
他们说我们没钱 无处可去
开玩笑！
是我们建造了这个国家！
在新泽西 有件事可以肯定
那就是我们永不放弃 对不对
- 对！
让我们一同举杯
新时代
将在今晚拉开序幕
我和我的家庭
向大家表示感谢
因为你们的辛勤劳动
你们为社会
所作出的贡献 非常美好
谢谢大家！
伊迪丝?
我能用下你的电话吗？
昨晚真是太疯狂了 我都搞清楚了
斯托达德•托尔森
听着,帮我订下广场酒店的谢尔曼套房
那可是整整一层楼
我要的就是一层楼
行动需要
别再说什么行动了理查德.
我不会给你在广场酒店
包下一层房间
议员很快就要到
帮酋长办美国国籍
他们受贿了
马上就要开始
马上
国会议员 你他妈的疯了吗
斯托达德, 斯托达德！闭嘴！
你知道维克托•特莱吉奥是谁吗
维克托•特莱吉奥
Meyer Lansky的手下 你知道他是谁吗
国际度假村
他要一千万的投资 我只有两周时间
听我说 听我说
你根本就没在听
只有两周！
两周搞定一切
我要你给我在广场酒店包下一层！
别那么激动 - 我他妈怎么能不激动
帮帮我伊迪丝.
帮我冷静一下
冷静
冷静下来
宝贝 现在就做爱吧
不 不 - 我现在就想要
看看你的脸 天
你的脸滚烫 宝贝
火热滚烫
别违约 - 我现在就要做！
我们有约在先的
现在不行
清醒一下
你吓坏了 听到了吗？
我爱你
我是认真的 我说了
现在可以了
看着我 我爱你
我爱你
我说出口了
想来真的吗？想知道真相吗
我准备好了
想听听我真实的声音吗？
这是真的
我要让你听听真实的声音
什么
- 这才是真正我
- 什么意思
你的口音是装出来的？
- 怎么变成美国口音了？
- 我不是英国人
地地道道的美国人
你说什么？
你是伊迪丝 出生证明上面写的
出生证明是伪造的
我叫西德妮•普罗塞 来自新墨西哥州
我不是伊迪丝•格林斯雷 根本没有伊迪丝这个人
你吓到我了
你在审讯室不是这么说的
那时我们不都很坦诚吗
不可能说假话
我现在向你坦白
这就是我 我是西德妮•普罗塞
Okay?
你为什么装英国口音？
之后
抱歉我在审讯室没能告诉你
我假扮伊迪丝是为了生存
但是现在该做个了断了
我他妈受够了
你为了生存不是也伪装吗
你……
你跟你妈住在一起 还有个未婚妻 这些你都不敢承认
还用卷发棒
把头发弄卷
没关系 你都习惯了
你本来是直发
我们都为了生存
所做的一切都是在掩饰自己
我脑子好乱
- 好乱
- 我他妈脑子也很乱
我们应该来一炮
感受一下
就不会那么迷茫了
再说一遍 我不想做爱
这对我们有好处
我不想干你 我他妈不想干你
他妈的
天哪
请离我的伊迪丝远一点 我心平气和地在说
离伊迪丝远点
快点走开
你指的是西德妮吧?
对不起我告诉他了
我他妈什么都不在乎了
无所谓了
欧文拿着枪 嗯？
里奇让我们陷入的困境比坐牢还糟糕
我昨晚告诉过你
这结果并不好
怎样 现在谁能给特莱吉奥
筹到一千万 完蛋了
- 我不这么认为
- 什么
什么意思
等特莱吉奥搞清楚真相 你以为他会来追杀我这个
局子里的人？
他也不会动政客一根手指
他要杀的是你
还有你儿子
和西德妮.
斯托达德•托尔森?
给我订谢尔曼套房
- 一层楼
- 不可能 我说了 不行 你个二货
那你得跟我讲完钓鱼的故事
就你这态度不行
你有毛病？ 你现在在什么地方
问这干嘛
告诉我你他妈在哪里
61号大街的办公室
我现在就去找你
- 立刻
- 你要干什么
痛揍你一顿
啥？
你是对的
我们当时应该远走高飞
当时和你一起走就好了
我们因该竭尽所能去面对
像我们一直说的那样
这是我们应当做的 除非你不想
你不想那样做
你一直小心谨慎 和罗莎琳了断必然会带来风险
就像一艘瘫痪的飞船
漂浮在暗无边际的宇宙
我是你的救命稻草 你就指望着我
不会有事的
真希望能让你回心转意
没有你我做不成
你明白的
来吧
你我和丹尼 像我们说的那样
是我说的 你从没说过
我们必须挺过这关
迫在眉睫
该死的
太棘手了
太他妈疯狂了
不管怎样
我们一定要做到最好
迪马索探员21号深夜打电话给我
我感觉他喝醉了
他要挟我
我告诉他这样做很不适当
这是我从迪马索那里
接到的第三个类似的电话
5号凌晨两点
他又打来
他扬言要杀了我
紧接着 他要求我批准他使用
广场酒店的谢尔曼套房
用于贿赂议员
我很抱歉
我还没读完
还有很多
我对你除了极其尊敬没别的
- 你是我的良师益友
- 干吗关了？
我只是想说几句心里话 不想录下来
- 我感到很无助
- 我能接着读完吗
当然
就是为了这个来的
我尊重你
你字典里就没尊重这两个字
你要干嘛
这是干什么
我是个易怒的人 没法控制自己的情绪
他在中西部的时候会冰钓
那是我们私底下讲的
一看他就是个冰钓好手
干什么
你不敢 你根本不敢开枪 放下吧
我敢 我就敢
别做傻事知道吗
等等 别上膛
放下枪
- 我要给你来一发
- 不要
看好了 傻逼
那么
你想用谢尔曼套房
- 整层？
- 是的
老天 - 广场酒店
- 黑帮那边怎么样了？ 我以为你…
- 不不不 这就是他们的交汇点
一边是政客 一边是黑帮
两个世界的人在这里交汇
维克托•特莱吉奥的人
经营国际度假村
维克托•特莱吉奥露面了？
是的 我就坐他旁边 特莱吉奥的旁边
我还跟他出去闲逛
我能抓到他和他身后的整个团伙
还能让
很多议员落网 这才刚开始
剥开洋葱的第一层皮
Wow
你打算怎么做
- 我需要一千万美金
- 一千万？
- 一千万?!
- 我们刚才谈的
那他怎么说 你打算怎么套住他
他们承诺建赌场
操控骗局
获得许可
- 有什么用 你跟他立字据了吗
没有吧
我要你用更稳妥的方法 把维克托•特莱吉奥钓上钩
- 一千万不行 太冒险了
- 谢谢
即使给特莱吉奥设计也是很冒险的
- 但是 谢尔曼套房批给你了
- 不 不
去抓些议员来
抓受贿的议员
等你的好消息 我为你感到自豪
谢谢你
也谢谢斯托达德.
没丢掉饭碗算你走运 别把自己玩进大牢
也别被黑帮杀了
不然倒可以说你工作干的很出色
- 冰钓故事的结局到底是什么
- 我不想告诉你
我他妈的打电话问你哥
我哥死了
怎么样我说对了吧 他掉进冰窟死了
不 他不是这么死的 其他原因
很多年以后的事了
我知道这很尴尬
只想跟你道个歉
但是我们还是可以齐心协力……
把事情做完 我拿到谢尔曼套房了
- 整层楼？
- 对
- 不错
- 你还好吗
还好 你呢
还行 这里被砸了一下
看东西还有点模糊
- 你还好吗
- 嗯 没事
- 我很抱歉
- 对不起
对不起
摄像头放这里 就在这
全部都能拍下来
不错吧 - 很好
把花递给我
这儿放个花瓶 镜头在这边
就能清楚地对准沙发 拍到议员
主意不错
卡迈因很快就会进监狱
议员也会变成重犯
欧康纳议员的电话
我要接电话了 大家请出去吧
太可怜了
- 多莉我要接电话
- 抱歉 大家都出去
议员先生 最近可好
我是卡迈因.
听说你这周要去特兰托
我有个很棒的投资机会 想要跟你谈谈
我是联邦探员里奇•迪马索
我把7.5万美金放入这个手提箱
准备给九号选区的议员约翰•欧康纳
卡迈因•鲍里托与欧康纳议员有过接触
企图绕过法律程序
为投资方阿布杜拉酋长
快速办理国籍
很高兴来这里
约翰 别客气
我们都认识多久了
你要帮我们的这件事
对新泽西有巨大的影响
能够稳定经济
酒店啦 餐厅啦 很快就会成为现实
这些都他妈的快成为现实了
那些该死的银行家
他们把钱攥得死死的 我们拿什么去建？
除非能获得暴利
银行家才肯掏钱
先生 现在的问题是
国籍
我们必须很快拿到 越快越好
我告诉你 你来对地方了
可以办到
这务必要办到
这不是开玩笑
我用我的家庭
我的孩子 我的生命和工作发誓
我了解 卡迈因. 你是个好人
我是联邦探员里奇•迪马索
我把7.5万美金放在这个手提箱里
这是为三号选区的议员杰里•桑德斯准备
我不想做违法的事
拜托 杰里 用它作为竞选基金
谢谢 这意义重大
我把六万美金放在手提箱里
给第四街区Eric Keshoygan议员
我会尽我所能 卡迈因.
十万美金放进手提箱
给两届美国参议员 新泽西的福特• 里奇兰
大西洋城
一直沿着海岸线
麦加也是在海边
卡迈因, 你深受人民爱戴 你的选民
不能说是选民
应该是你的家人 你所代表的 一个大家庭
你迈出的一小步 是我们为新泽西人民
迈出的巨大一步
欧文,你要干吗
你去哪
上洗手间
抱歉
相信我 这是你遇到的最大的机遇
在这个国家
我会竭尽所能…
- 非常感谢
- 以我的家庭 我的孩子……
必须实现 一定要实现
我向你保证
我想救大家 我想救大家
我想救卡迈因, 我他妈快被折磨死了
唯一能拯救卡迈因的 只有做特莱吉奥的生意
风险太大了 我们必须采取行动
要让他感到安全
只有一个人能搅局
就是你老婆
是的
我不喜欢你丈夫 他没把你们的婚姻经营好
他从不感激你
但我的婚姻就不会是这样
这就是我去迈阿密的原因
有时候人一定要坚强
要站起来
要学会离开
有时你得割舍
你那么漂亮 却不开心
我不想
说我丈夫坏话 但是
就让我说一回吧
他自以为无所不知
其实他就是个满嘴谎话的骗子
他以为我蠢 但我并不蠢
我有次听到他们在电话里争论
他喜欢卡迈因. 讨厌其他家伙
那个卷毛 不知是国税局还是哪儿的
在我老公旧情人面前唯唯诺诺 就是那个褐色头发的破货
反正你以后会看到的
他都抓狂了
你刚才说国税局？
什么国税局的人？
我听见他们在电话里讲的
他好像抓住了欧文的什么把柄
他指使欧文做事
欧文和卡迈因现在正在广场酒店
把钱砸给议员还是什么人
为了某些事情行贿议员
我不太清楚 在电话里听到的
真不想走
但是我要去和你丈夫谈事情
我老板已经生气了
我先走
给你钱打车回家
叫些甜点
把饮料喝完
抱歉
你没事吧
我不喜欢改变
真的很难受
有时我觉得到死都不能改变
别这么说
没事的 你要跟我去迈阿密
别伤他太深
他还是丹尼的爸爸
人生真荒谬
我从来没在你面前
讲过你爹的坏话 但是
你爸就是个婊子养的
爸爸是婊子养的？
别学我
不过话倒没错
罗莎琳!
- 我俩的关系出什么问题了
你知道我刚才在哪儿？
在你男朋友该死的车里
我在车上发现了你的指甲油
我听说你的卷毛朋友是政府的人？
什么 谁说的
你该死的老婆！
罗莎琳? - 他掏出一个帆布袋
套在我头上！
搞什么
你现在满意了吧 他想杀了我！
你说什么啊
- 你都不知道你在干什么
- 出去！
你为什么不管好自己的嘴？ 会把大家都害死的！
丹尼.过来宝贝
到旁边画画去
你他妈真是个婊子养的 当着丹尼的面
冲我那样大喊大叫
我是婊子养的？
你差点把我害死 还反咬我？
天 你把我逼疯了
你那个该死的男朋友
他要杀了我 还要杀丹尼..
- 也要杀你
- 别说了
他是个黑手党 这是你惹上的麻烦
别说了 你不是毫发无损吗 他本可以杀了你的
你以为我什么感觉
整天被你一个人丢在家里
整天！ 我要你做的就是爱我而已
我的要求过分吗
婚姻对我来说就是被人爱
这就是为什么我要去迈阿密
我要和皮特一起去迈阿密！
我终于找到一个爱我的人了
这不就是你所期望的吗
迈阿密 不行！
- 太危险了
- 他就喜欢这样的我！
- 你给我正常点
- 你说过希望我找一个好男人
是 我说过
好样的 看看你找的什么
你找了个
最危险的家伙
你想怎样 欧文.
我认识的人都是通过你的
为什么就不替我高兴呢
你吃救心丸干什么欧文?
怎么了
欧文, 把药吃了
你到底惹上了什么麻烦 欧文?
出什么事了
我有个计划
计划？什么时候
你知道吗
我头被套在帆布袋里时
突然想到的
- 这周我们有两百万到帐
- 你瞧
你以为这他妈是按揭啊
我们又不是卖雪弗兰的
你去问维克托.
如果他这个星期
想要这两百万 现款
- 两百万？
- 现款
这个星期 - 怎么给
转账
是真的吗？你妻子的事
他说的是真的吗
我能把所有人都救出去
还能存笔钱
就能照顾你和丹尼了
好吧 但是你必须嘴巴封严
我知道
我经常说 你这人很难被激励
我明白了
皮特把你脑袋里的潜能都激发出来了
我刚读完这本书 欧文
韦恩•戴尔写的 《意念的力量》
我用意念把皮特传送到你那里
这样你就能想出计划来了
所以 不用谢
谢谢你 罗莎琳.
谢谢你的计划 - 不客气
我很感激
那么
我们应该好好合作
我可是个好搭档 比伊迪丝强多了
你想过没有 也许你低估我了
那我们计划是什么
跟我说说
你会怎么做
我会把嘴闭上 什么都不说
要是皮特打电话来我该怎么说
不要提政府探员的
国税局和逃税什么的都不要提
你就说 你弄错了
是你弄错的
我告诉皮特是我搞错了
可是事实上
我说的都是对的
要不是我 你怎么能想出计划来的
- 我会告诉皮特.
- 好
意念的力量 欧文
意念的力量
好的
你是对的
好样的
欧文
我思考了很多
你需要成长起来
面对现实
如果离婚
你我都会更快乐些
好的
考虑一下吧
说出来不容易
好
欧文?
祝你的计划顺利
需要的确是发明之母
FBI愿意转两百万
拿下特莱吉奥和他的整个犯罪集团
像特莱吉奥这样的匪徒从不去广场酒店
除了他代理人的办公室
阿方索•西蒙
你好 我是阿方索•西蒙
请坐
我明白
你们都是亲自来的 但是完全没必要来三个人
因为只要一个简单的转账就行了
事实上
这是帐号
特莱吉奥先生在哪？
很不巧 特莱吉奥先生出城做生意去了
这不行啊
我们今天亲自来见特莱吉奥先生
以示尊敬
- 为这次的合作
- 我向你保证
- 我有授权书
- 不好意思能让我把话说完吗
我们今天愿意
拿出这二百万
- 但是特莱吉奥先生不在
- 我们不能擅作主张
你没有授权就不能做决定
别太仓促
我没有
聪明点 好吗
我们不能这样做生意
抱歉
我们应该在这里等下去
等什么 那家伙又不在这儿
就这样吧 抱歉 不能成交
真是个惊喜 酋长不喜欢这样
别走
伊迪丝 不能这样做决定的
我了解 能给酋长打电话吗
给酋长个打电话
计划不是这样
不是这样的
我给酋长打电话 能用下你的电话吗
请便
打电话之前 我要再次确认
这笔钱的用途
好 在此向各位保证
任何一家赌场酒店的
执照和建筑许可都能到位
计划年内营业
然后我们就按照惯例
执行特权
遇到阻碍怎么办
对此我们有所准备
任何阻碍都会被克服
这可不是一般的事业
如果要花钱摆平 那就花钱
如果要恐吓某人
那就恐吓 我们很有经验
这是我们的事业
很厉害
- 谢谢你
- 我还要告诉你一些事
最后
我们会教你逃税 削减开支
从中获利
因为逃税就是我们发明的
我们都干了三十年了
谢谢你 谢谢你解释得那么清楚
好的
我很满意
我想酋长也会对此很满意
- 我是酋长
- 特莱吉奥先生不在
只有他的律师阿方索•西蒙先生
可以把钱打过去吗
没问题 帐号多少
531.. 78P..78P..76..76.
转账完毕
资金已到位
成交了
合作愉快
非常感谢你 Simone先生
- 谢谢你
- 酋长很高兴
- 我们还会见面的
- 嗯 用不了多久
- 非常期待
- 我也是
你也许很厌烦我
- 还有这两人
- 我不这么觉得
再见 很高兴见你们
成功了
终于成功了！
终于抓到了
等一下
如果要用钱摆平 那就花钱.
如果要恐吓某人
那就恐吓
恐吓！
必须要走这一步
什么意思 没有酋长
根本就没有酋长
我要像个男人一样面对你 对你坦白
- 好吗
- 那个人是谁
那些人又是谁
是警察
- 警察？
- 对
欧文
我是个好人
没错
我从政二十年了
要不是为了做好事
我会拿那笔钱吗？
- 嗯 听我说
- 哈？
你是个好人
- 我明白 说实话
- 是你说的 那是唯一的出路
- 你跑出来追我 忘了吗
- 我他妈是被逼的
- 不然就得坐牢
- 是你引我回广场酒店
要那笔钱的 你个混账
我本来已经走了
你个人渣！ 操你妈！
你他妈追我出来 人渣
- 卡迈因?
- 我本来都走了
- 没事吧
- 拜托 多莉 上楼
- 好
- 带孩子上楼
- 快去
- 好的好的
我会把一切解决好的
我来这里就是要解决问题
看着我
我像不像在撒谎
当我告诉你 我所做的一切
都是为了新泽西人民的利益
每一件事
都是为了他们
我像在说谎吗
我从没交过你这样的朋友
我要用钱建他妈的赌场
我还有点手段 好吗
救你出来
都是废话 胡扯
看看这个
看看
什么他妈的礼仪 就是个狗屁玩具
- 卡迈因, 西德妮和我有个计划
- 出去
我们能救你出去
从我家滚出去 欧文.
请离开我家行吗 我是很客气的请你离开
快点滚
滚
该死 对不起 对不起
我不想事情变成这样
我最在意的一切 都被你毁了
你要让我离开家人？
我没想过事情会变成这样
你他妈婊子养的！
- 婊子养的
- 我只是想帮你解决
滚出我家
看我被你害成什么样了 走吧
对不起卡迈因.
滚出去！ 快滚！
不 卡迈因 到底是怎么了
天哪！不
操 - 欧文!
欧文 你没事吧
救心丸呢
救心丸在哪里
吃下去
起来
我得躺会儿
休息一下
准备好了吗
是
请坐
过来，坐下
你知道那两百万在哪儿吗
两百万
不是给
维克托•特莱吉奥和阿方索•西蒙了吗
不 事实上不在
维克托•特莱吉奥和阿方索•西蒙手里
他一定知道在哪
钱不见了
你知道吗
我根本不知道 钱在哪
你这样说就有意思了
你们往这边来的时候
我们接到一个匿名电话
某个人打来
他说
作为交换
给你们俩免罪
给卡迈因•鲍里托减刑
两百万就还给我们
真有意思 太有意思了
我不知道
- 不知道？
- 根本不知道
我明白了 低估你了
看到没 这家伙真有手段
Anthony 去他妈的 结束了
抓到他们诈骗了 结束了 你们两个都完蛋了
- 我不那么认为
- 你不认为？
理查德 是你要求拿两百万的
是你给了布兰达银行帐号
我们根本没插手
一件都没有
我们怎么知道 钱不是你吞的？
我他妈是在做噩梦吗 - 我觉得这有点冒犯
真的有点冒犯
听我说 我们面对的是一个非常聪明的家伙
理查德.
考虑一下
你逮捕了不少人
国会议员 这能让你出名
到处都会有你的新闻
你知道不光彩的是什么吗
渎职
我有搜查证
不好意思 我走错房间了吗
不是701？
- 阿方索•西蒙?
- 是701
我叫Roger Thickwen. 我在这里工作25年了
我是离婚案律师
你弄丢了纳税人的两百万
因为你对特莱吉奥律师的身份有点困惑？
特莱吉奥律师阿方索•西蒙这个角色 是由我的朋友扮演的
Ed Malone 长岛的冷切肉大王
我和西德妮第一次相遇
就是在他的派对上
阿方索•西蒙
人们总是相信他们想相信的 里奇.
因为你们设计我 这才是原因
他妈的骗我
这话听起来不太好
你知道我的意思
我根本不明白你在讲什么
我们就假设一下 这就是你想要的故事
真的吗？
这就是你想要的故事？
这就是你想告诉让纽约时报记者的？
你被一个骗子
给骗了
而这个骗子
就是当初被你逼迫
给议员设陷阱的那个人
这就是你想要的
听起来可不太精妙啊
是吧
多么讽刺啊
那些辛苦工作
努力想促进新泽西经济的人
却要被你逮捕
为什么 为什么会这样
他们最容易抓？
那些真正的诈骗犯呢
你连边也挨不到
那些大佬 富豪
我要抓的就是那些人
抱歉告诉你 你一个也抓不到
理查德 我觉得
我们会叫你出庭作证 但是你也完了
你最好还是回家吧
斯托达德.
回家吧 理查德.
我们抓的这几个人
都是那些
规矩做事 服务社会国家的人
当然他们也不完全是好人
就算自己不承认
一共抓到六个议员
一个参议员
还有我的朋友 卡迈因•鲍里托
我们把钱还了回去
卡迈因获得了减刑
判了18个月
失去了与他的友谊
这一辈子都是我的心结
当事情被报道出来
里奇•迪马索的名字
没有被提及
西德妮和我住在了一起
至于罗莎琳
车有点颠，我又不怎么灵活
别再提这事了
她一直都那么有趣
我老板知道你帮了他
是的
什么都没录下来
我不会让它发生的
欧文?
我再也不用这种指甲油了
下周见
我们的诈骗生涯已被抛在脑后
你可以愚弄自己那么久
当你再一次改变自己时 最好脚踏实地
我们从银行贷了笔款 开一家合法的画廊
生存的艺术
是个永无止境的故事
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org