-=本字幕由 第三楼字幕网 独家发布=-
电影字幕下载 请访问http://www.disanlou.org
字幕由 2kandy 原创ocr调校
女儿们  我和你们的妈妈要离婚了
别哭  我知道你们不高兴  我知道你们困惑
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
回到这里  我爱你的欢乐
-进行的怎么样?  -艾米 怎么了?
我不知道你们的妈妈怎么说的  让我给你们解释一下
用你们能明白的话
你们有个娃娃  对吗
-对  -你们有个娃娃
-你喜欢你的娃娃  你爱她  -是的
对  你爱那个娃娃
但如果我告诉你  那是你此生唯一可以玩的娃娃
你会感觉如何
-悲伤  -你会悲伤
因为架子上还有很多其它的娃娃
如果你和其它的娃娃玩  你就不能要那个娃娃了
尽管那个娃娃现在不想和你玩
你们都生活在谎言中
你还喜欢别的娃娃  而新的娃娃每年还在被生产出来
-你想要一个姐姐娃娃吗  -是
-那么稍胖的鸡尾酒女招待娃娃呢  -是的
如果正好是  你王要的娃娃最好的朋友呢
-是的  -这是有可能的  对吧
-是的  -一个你只玩一天
以后就再也不见面的娃娃呢
要是你的朋友在玩一个娃娃  他需要你
帮忙对付另一个娃娃
你不想这样做  但你还是做了  因为你的朋友这么做
你不想坐视别的娃娃没人理吧
-对  -对
这就是为什么我和妈妈要离婚
一夫一妻是不真实的
-一夫一妻是不真实的  -一夫一妻是不真实的
-再来一遍  -一夫一妻是不真实的
再来
（二十三年之后）
我从未这样做过
这对我来说很奇怪
太棒了
我真喜欢这些
哦  不
惨啦
这是你的鸡鸡
太大了
你的鸡鸡看不见尽头啊
你的鸡鸡怎么没有尽头啊
你以前操过谁吗  她现在埋在哪了
《权力游戏》全剧组的  加起来也没有那么长
过来吧
你听我说
我很害羞
我们也许应该从这里开始  这样会让我感觉更放松
-好  -这样就
-热身运动  我明白  -对  热身运动
你的味道像芒果
-不要说话  好吗  你就  -好吧
你在搞什  按着字母表一个一个来
只要上边就可以了  重要的都在上边
对了  太好了
好啦
是不是很喜欢
艾米
嘿
该轮到我了  宝贝
艾米  说真的  该我了
小甜心  你不是说你要
好吧
诸位  我是艾米
别对我指手画脚  笨蛋们
我是一个喜欢性的女孩
我没问题  一切都控制地很好
这显然不是我第一次驯马了
关键就是  千万不要让他们过夜
我有两张“黑键乐队”的票  星期四的  如果你
谢了  再见
好吧  晚安
好吧  再见  晚安
我想我确实喜欢“小猫咪”
我有份好工作  我的公寓也很棒
我的朋友们和家人也很好  我一直在和某人约会
不是这个人
这个才是和我约会的
算是吧
很火辣吧
他很好  但是有点冷冰冰的
我打破了不要过夜的规矩
我在哪了
《疤面人》海报
千万别是一间大学宿舍
起来啦了早上好啊  宝贝
天啊  你就像个天使
-几点了  -大概早上七点半
我不知道是该让你继续睡  还是给你做早饭  我选择做早饭
我在哪
你在斯塔登岛  宝贝
什么
该死
嘿  你认为我下次什么时候再见你
很快  应该很快很快
你得马上离开了
我的天哪  你真美
-谢谢  -嘿  那么星期六见面  怎么样
星期六  我姑妈结婚
在那之前有个小型的烤肉野宴
我希望你能来
如果能和你一起
就像这样的旅程  “你小子真行”
“就像是  这是谁的公主”
我不知道你说什么  不过  我不可以
因为  我们之前从未见过面
我不认为你这么快就和我建立关系
-只是  这是事实  -好吧
我们的旅程挂了
-就这样吧  -我等你直到星期六
不  我们现在就结束了
因为我工作之后不能见你了
-就这样吧  -再见
我要练习瑜伽了  所以
嘿  你说什么都行  但你的屁股不会说谎
检查你的推特  我也许会发消息给你
可能是DM
欧耶  欧耶
你好啊  哥们  施舍一点吧  拜托
-诺姆  当心  早上好  -搞什
艾米  你来啦  我的公王
怎么回事了教堂这么早就散会了
艾米  你去哪  这里又不是计划生育联合会
天啊  别废话  把昨晚的事都告诉我
我上了你的照片分享  那个家伙真火辣
-他看起来就像是白人版的德雷克  -不
不  更像是波多黎各版的古鲁姆  我不想谈这个
-你要嘘嘘吗  -是的  很需要
你听说约翰尼·德普  今天要来这里吗
当然  我都等不及了
你最想和哪个版本的约翰尼·德普  做爱
哪一个最吸引你  我一直在想这个问题
我最喜欢《加勒比海盗》  我喜欢浓妆、长发
几乎女性化外表的约翰尼·德普
不是几乎  他在那部电影里就像个漂亮女人
-对  -你喜欢哪个
我选择  《剪刀手爱德华》的约翰尼·德普
-他会把你剪碎的  -没错  不过他会为此非常难过
他会说“我永远不离开你”  还能给我剪个好发型
-好  好  -还有呢  《威利·旺卡》
谈谈这个吧
-天啊  当然  -是吗
我非要把《威利·旺卡》里的  约翰尼·德普榨干不可
我的宝贝们  请专心
我看了你们的创意  现在说说我的想法
妮基
你为什么要笑
我不是在笑  我只是很紧张
不要笑、不要笑
你的嘴咧得更大了
我越紧张就越想笑
不要笑
不要、不要
妮基  闭上嘴  闭上嘴  闭上
这就对了
我受够了你的红发废话
我不想看那副咬牙切齿的样子
-别这样  这是谁  -是新的实习生唐纳德
-以为会来个女的  但来的是他  -好吧
欢迎你  唐纳德  欢迎加入团队我们教强势的男人们
怎么穿衣、思考、吃饭和打炮  你喜欢这本杂志吗
-当然  我别的什么也不读  -答的好
他是我们的人
我们做到了
谁是我们的读者群
-有一头算一头  -对了
谢谢  你可以走了
谢谢  这真是一个重大的机遇
好啦  说吧
狠狠地说  舒尔茨
我想写的是“工作场所打手枪指南”
哪里做、如何做、如何不被抓住
-如何被抓住  -听起来更有趣
我已经开始研究了
-布莱森  -我想到一个
“你又不是同性恋  她真无聊”
-很好  -是吗
-太棒了  一定会的  -谢谢
我还有一个
也许能上封面
-“那也叫咪咪”  -这个好
然后可以再来一篇  《他们现在在哪》
报道迈克尔·杰克逊  曾经花钱和解的孩子们
-很好  -是的
-我很想知道  很好  -我和其中一个打冰球
-我会让他发电邮  -很好
布置任务  舒尔茨  你负责瑞恩·飞利浦那一篇
-什么  -《撞车》太经典了
我以为那一篇是我的
不  瑞恩现在非常低落
他比较会回应一个  既不帅也没阳刚气的男人
哈哈  那就是我
布莱森  我在名字上打了个标记
-为什么  -是的  好吧
我提议写艾伦·康纳博士
他为一些尼克斯队队员服务  他是一个正在崛起的运动医生
他发明的革命性膝盖内置物  让恢复时间减半
他要为阿玛雷·斯塔德迈尔做手术  这是第一次在职业球员身上做
写他  我们就能接触体育界的大人物  勒布朗、杜兰特、布雷克、格里芬
我听说过这个人  他治过迪布利卡肖·弗格森的膝盖
-对  -还有慈世平
萨博·赛福罗萨的职业生涯  都有归功于这个人
这些名字都是真的吗
你说什么  艾米  有什么想法
对不起  我不知道  为什么要把这些运动员当成英雄
就因为他们滑冰滑得快  能把球踢进网里了我感到很奇怪
别生气  我只是觉得体育很可笑
那些喜欢体育的人  就更不行了
他们的智力有限
精辟  我要你来写这一篇
-什么  -什么
不、不、不  我真的不明白体育
我知道  你的敌对情绪会让它完美
-我感觉这应该是布莱森的文章  -这应该是我的文章  是我提出的
我把它给艾米了  你有什么意见吗
-我们又不是医学杂志  -我可以写另一面  写得很性感
我要那个  我要那种恨
-我把它给艾米了  不要对我生气  -我不是生气
-这是我的决定  我把它给艾米了  -好吧  没问题
-我可以写得很性感  -说什么呢
-什么  -没什么  没事
我好开心
妮基  我要你调查  大蒜会不会让精液尝起来不一样
-我怎么能知道  -谢谢
你激励了我
味道一样
艾米
我不是在惩罚你  你是不是有这样的感觉
不  我感谢你
我知道你想拓展至间  负责更多的事
你也知道  我正在找一个新的执行王编
我确实知道  我也很感兴趣
我希望被考虑在内
特别是  我爸爸的房子卖不出去
我妹妹和我必须把他送到有看护的地方去住
-那里简直就是华道夫酒店  太贵了  -你是在唱独角戏吗
我可没看见有卖票的
把那种情绪拿掉
-我给你布置了任务  -是的
艾米  你教教他如何在这里
是因为她有外国口音吗  她太吸引人了
两个星期别和我说话
这是我的妹妹金
很可爱  是吗
别想了  她已经嫁人了
我们父亲的心脏病非常严重  他不能再一个人生活了
我们在打扫他的房子
给你盒子  这些去慈善机构  那些去易趣  前面的是垃圾
-这些去易趣  -对
我们  我要再过一遍
别再过一遍了  这是能卖钱的东西
他们怎么在这
他们来接我
妈妈  看  我们找到一套门球棍
干得好  小宝贝
-他叫你妈妈了让人起鸡皮疙瘩  -这是他的选择
让他叫你“后妈”  那样更准确
-我把他养大的  -妈妈  我找到一个手套
-小伙子  你好吗  -很好
你在学校学什么
我学了太空和各种天体
有行星和太阳系
有时候还会有多重宇宙
但是人们还不知道该如何描述  这是一种新理论
我太想知道他们能不能做到了
很好
待会见
好吧
他怎么穿得和桑德斯上校似的
他自己选择衣服穿  他的内心就是这样
你就不能不装吗
如果你刚刚认识那个家伙  你就和他有问题了
-你就不能假装喜欢他吗  -我已经在假装了
我喜欢汤姆的线衣
他看起来就像要出演《抓住捕食者》
-艾米  -怎么了
-艾米  你好吗  -嗨
你穿得很抢眼
-谢谢  很高兴见到你  -我也是
我正在读你的文章《如何劝女朋友三人行》
-你读了那篇  -是的
-你会做吗  -不会
-这么快就否定了  -是的
让他做他想做的事  拍个性爱小电影
-我会的  -不行
我在高中演过话剧  我想我能行
这个养老院很好
太好了  也太贵了  我们应该送他去一家最烂的
-不行  -我们做了
我是说  这里够烂的  只是最烂的里面最好的
护士不强奸患者的地方都很贵
这就是你花钱的地方  不是食物的问题
“条纹避孕套  提供男士快乐”
这个我最好收着
-这是可卡因吗  -不是
爸爸不喜欢可卡因  他只是一个酒鬼
肯定是  万圣节的服装用的
-我们接着看  -接着看  不要碰
-这些都是他的回忆  -不要这样
-他需要他的皮夹子  -扔掉
我们有太多东西要看了  不要再
-他喜欢那幅海报  -我知道
金伯莉  别这样
别这样  这样不好
感觉不错
-这样做不对  -阿拉斯加
别扔掉他的滑雪手套
这都是他的回忆  他去哪里都要带上一个
他给我们的老师也每人一个吗  我没看见她们的
-他没有干过我们的老师  -他干过我们所有的老师
他没有干过海奇先生
我干过
开个玩笑
他不会的
天啊
你看
妈妈那时太性感了
她的咪咪是最棒的
她躺下的时候  它们还是坚挺的
我的就好像“拜拜啦”
我的咪咪就好像“和平”
爸爸真是个混蛋
我不这样认为
我们能不能再加点料  你能不能说点脏话
-来嘛  来嘛  -艾米  这个我不擅长
我不会说话  我更擅长身体交流
-会很棒的  -我会显得很傻的  我不想说
你不傻  排除杂念  想到什么就说什么  试试看
说什么都行
好吧
我要给你整根的
根这个词指的就是我的鸡鸡
这个我知道  我知道你说整根是什么意思
我要用蛋白质把你灌满
你的肌肉成长需要这些蛋白质
我要把我的蔬果汁打进你的体内
贝塔胡萝卜素和蔬菜混合
能不能不说蛋白质  能量、营养什么的
只说和性有关的可以吗
-好吧  宝贝  -只说性感的东西
对我说
团队不是“我”的
胜利才是“我”的
胜利离不开“努力”
胜利不是一切  它是唯一
你说的全是体育口号
-这是耐克的口号吗  -让我说“说做就做”
-你想听那句吗  -不想
-边和我做爱  -边说点脏话
-那是什么  -用中文对你讲脏话
-什么  -我业余时间一直在学普通话
“你想上洗手间吗”
-做爱的时候不要说中文  -明白了  没问题
对不起  我不是想挑剔  你泄气了了  其实你干得挺好的
我说过这个我不擅长  我们能试试别的吗
说说
你第一次看见我的时候
可以吗
-这个简单  -是的
-这个就好像昨天  -是吗
-我刚刚训练完  -是的
-你正要离开那家比萨店  记得吗  -是的
你拿着那个盒子
-你走出来  -是的
你穿着那条牛仔裤
天啊  从后面看简直太妙了
-从后面看  -好的
-是的  -你看起来像个小伙子
怎么了
不要动  不要动  千万不要动
你的胳膊在动
软糖波浪冰淇淋
太棒了
-我们应该把这个编进训练计划中  -当然
真的有用
艾米  别忘了补水
我们说话了
小子们  弄点响动出来
你好啊  哥们  我喜欢那个
用滚轮包好好装吧
多重消息
有了新牌子了
对啊  我有了几个新创意
好吧
我要去见我爸爸
-我们  -他怎么样
我们把他送去养老院了  但是我不知道那里好不好
我明白你的感受
那辆我最在乎的车  被他们拖走了
-是哦  -可恶
-抱歉  我们待会再见  -待会见  我就在这
我喜欢那个骆驼蹄子
多么荒唐的说法
说到最有天赋的球手
这些家伙谁能比得上贝比·鲁斯
-诺曼  贝比·鲁斯太烂了  -别说了
你怎么能否定事实
-你对他要客气点  -我已经很客气了
他对我不客气
贝比·鲁斯是个超级英雄  他是超人
从来没和黑人比赛过  当然容易作超人
这个和白人、黑人有什么关系
在多米尼加随便找个十二岁的小孩都能打败他
-呱唧  呱唧  呱唧  -1947年以前他就是个那个啥
-呱唧  -诺曼
你就不能在这里保持低调两个星期吗
对不起
我不想冒犯这些靠着伟哥日夜彼此相操的家伙
-你就不能亲切一些、交一些朋友  -七点吃过晚饭以后再说
那时这里就要上演《罗马帝国艳情史》了
这里是疯人院  就像是花花公子俱乐部
-这里  -对
你找到我的大都会队的东西了
是的
-艾米  -我会带来的
艾米
看着我
-艾米  -金逼着我扔掉了好多
-金逼着你  你的妹妹  -对  她太坏了
-天啊  -我争取了  对不起
我干嘛要关心了不过是些纪念品罢了  我现在也是个纪念品了
别这么说
-康纳博士了  -嗨
-嗨  -嗨
-我是艾米·汤森德  -艾伦·康纳
-很高兴见到你  -谢谢你能让我来
没关系
该怎么开始呢
-今天就是先谈谈日程安排  -好
-没问题吧  -很好
我从来没有接受过杂志的采访
-对不起  打搅了  -勒布朗
-我把太阳镜落在这里了吗  -我不知道  你说呢
我刚才坐  哦  在这呢
你开车四十分钟回来就为了找太阳镜
你觉得我会花三十块钱再买一副
-你疯了吗  你好  -嗨
等等  你的手表比我的公寓还值钱
这块  这是个礼物  我们以后再一起看《唐顿庄园》
如果我能早点下班  我们就一起看  否则就等明天
我今天晚上看  我明天早上不去训练了
他们都在谈论这部戏  我已经落后了
-想做什么就做什么吧  -好吧
-你能给我的停车票盖章吗  -这个不是我做的  去找谢丽尔吧
-好吧  保重  很高兴见到你  -再见  勒布朗
谢丽尔  你能给我的停车票盖章吗
-很高啊  -是啊
你知道他是谁吗
打篮球的
他是勒布朗·詹姆斯  他就是“那个打篮球的”
对了  我应该看过他的汽水厂告
-你喜欢体育吗  -天啊
体育
-我喜欢死了  -你最喜欢的球队是哪些
我喜欢比较小的球队  比如  不是大联盟的
我喜欢
长岛中等队
橡子松塔队
-没听说过  -火岛企鹅队
-我喜欢辛辛那提雷霆巫师队  -你可以停下来了
奥兰多
-布鲁姆队  -别说了
你不喜欢体育
对不起  确实如此
我对体育-窍不通
-其实这也没关系  -对不起
别难为情  我在做这份工作前  也不喜欢体育
-真的了  -是的
天啊  你不知道我松了多大一口气
我是被指派的  这都不是我提出来的
是由你写这篇文章吗
-太好了  -我
我觉得他们的想法太怪了  太奇怪了
一个大男人  穿着有另一个男人名字的球衣
-你是在监狱里吗是他的女友吗  -就像那一件吗
那一件不一样  因为它在画框里
我想体育把人们带到一起  形成了一个社群
-这就是我的意思  -是啊  显然是的
这个工作的另一个好处  就是我和运动员们一起工作
也就是说我的工作对象是很多
黑人
受伤的人  你说什么  黑人
-不是  -你对黑人有意见
-我喜欢黑人  我首选黑人  -你有黑人朋友吗
无数的黑人朋友
你能让我看看你手机上的黑人朋友的照片吗
你想看我手机上的黑人朋友照片
艾米  你肯足有很多吧
我只是在挑选  因为实在太多了
-你看  -很好  我们看看
-你可要把话收回去了  -好吧
-准备好了吗  -准备好了
准备好啦
黑人朋友
那是你和一个白人朋友  一个黑人侍者在给你倒水
让我再找一张  我的手机没电了
我还是让你继续医生的工作吧
-谢谢  -我会联系你的
谢丽尔
关于
-下一次的见面时间  -很好
（丹尼尔·拉德克里夫）
（《逻狗人诊》）
我们不进公园
我们已经去过公园了
-对不起我迟到了  -没关系  这是一部好电影
丹尼尔·拉德克里夫
-是  狗  -这部电影什么情节
拉德克里夫是个逻狗人
但是他的肩膀上有块芯片  很尖端  圣丹斯喜欢这个
我需要有人照顾我的狗
看得出来
我愿意帮你照顾你的狗
你有什么技巧
我给它们套上脖圈  出去逻它们
听起来很了不起啊
因为我遇的都是大狗
她看起来很小
-艾米  -但其实不然
怎么了
-那里面有酒吗  -不是所有的狗都脏
-我还有红酒  -你还有红酒
这家伙能不能闭嘴
请看电影
别这样  这样不对  不要让我难堪
他吼什么
你总是让我难堪  让我陷进这种状况  我可是个大块头
-每个人都想和大块头打架  -是的
马克·沃尔伯格  让你的婊子闭嘴
马克·沃尔伯格
-我  -还有谁像他了你的女友
马克·沃尔伯格大概六十八公斤
我少说有一百十三公斤
我能把马克·沃尔伯格吞了
你的肌肉没问题  是你爱说话的女朋友有问题
-跟他说  我干死你  -是啊
-是的  -我干死你  我插你
你要插我  你们听他在说什么
-你在说什么啊  -我在恐吓他
你在说要强奸他
你不想那样  我看得出来
-我就想那样  -不是
-你就想显摆你的肌肉  -你喜欢电影了我们拍一部好了
我们拍一部《妈妈说打翻你》  主演是我的拳头和你的屁眼
这个家伙什么毛病
-他想要你  -别威胁他们  他们都是同性恋
-太多性了  -是的
他是我-辈子见过的最扯的白人大块头
寇寇毕维尔  你给我听着
你是个混蛋  知道我怎么对付混蛋吗  我舔他们
-说什么  -他想干你
我的贵妇大已经被伤得很重了
我会确保没有人再伤害它
我喜欢你能控制你的狗
我想你可以
天啊
我没看见的是什么
艾米  我没看见的是什么
烤之前喷过黄油
谁是布劳迪
你笑什么
我在外面嗨了一会  小小的嗨
你在外面嗨的时候  我把你的手机静音
布劳迪这个人被称作“球个火辣”  谁是他妈的“球个火辣”
-我们看电影好吗  -我看不下去
在我关上你的手机时  我看见了一张鸡鸡的照片
那是我的
去你妈的  你想出去练练吗  来啊
找不到我吗  在同志网站上找我好了
同志啊
史蒂文  等等
我跟不上你  别像绿巨人一样走路  我知道你生气了
-你气疯了  -是吗
你欠我一个解释
-我需要担心这些男人吗  -我现在太嗨了
我们明天再谈这个好吗  我现在不清醒
艾米  你总是不清醒
回答我的问题  你和别的男人有一腿吗
我从来没说过  我只属于你
妈的  艾米  这又不是高中  “只属于你”
每一个和我一起训练的人
每一个人
都说你会搅乱我的情绪、伤害我
-你们在训练的时候谈这个  -我靠  艾米
我需要担心其他这些男人吗
是  我是和其他男人有一腿
我不和他们看电影
这只属于我们两个
太他妈的可笑了  你知道我最悲伤的是什么吗
我本来要向你求婚的
真的
我以为你不是很喜欢我
你为什么要让我惭愧  你可以和别的女孩睡觉
这是每个男人的梦想
这不是我的梦想
我有一个梦想
是我们一起做的
结婚、搬到乡下、组织家庭
三个男孩  再加两个男孩
足够成立一支篮球队
我会开发一套健美课目并申请专利
我会一统健美世界
而你就在我身边
你可以作我的健美皇后
这是我的梦想
我能走吗
或者你走
我现在  太嗨了  我现在必须结束这场交流
你是说真的
去你妈的  艾米  你真够绝情的
我不绝情
（艾丽丝茶室）
也许你应该改变你的生活方式
生活方式
-你会喜欢家庭的  -你和史蒂文一个调调
我要是能和你分手就好啦
有一个家是很有乐趣的
-那就是乐趣  -对
-他们在吃男人的早餐  -在这里
-嗨  -嗨  女士们
我很喜欢你的头发
是你自己选的吧
不  只是因为  我是秃头  所以
好酷  你看起来像布鲁斯·威利斯
-像早期的威利斯  -确实
谢谢
嗯  你知道吗?  我们将有两个含羞草酒
好的
你是对的  不要橙汁  那里有糖
只是香槟
-好  -不、不  我不要香槟
我们要两杯香槟
-两杯香槟  谢谢  －一会就来
天啊  他一心想干我  你为什么不喝酒
跟我喝一杯吧
等等
-你怀孕了  -我怀孕
天啊
汤姆就是爸爸
他们看起来像是在相亲
请说“祝贺你”
我们去告诉爸爸
到了新的养老院我再告诉他
那家便宜的
这可不好  你自己跟他说
天啊  祝贺你
你怀孕了
天啊  来抱一个
天啊
上帝啊
我手脚发麻  我太激动了
-我太激动了  难以置信  -谢谢
我终于要作外公了
你已经是外公了
-还没有呢  -你已经是外公了
-怎么回事  -艾利斯特  爸爸  艾利斯特
-他怎么了  -他是你的外孙
艾利斯特
艾利斯特是你的继子  那就是我的继外孙
-我说的是你的孩子  血脉相连的  -说得  对
我是我们那一片头一个有电视的
这个与此无关  诺曼  很有意思  但是无关
他更像是汤姆的孩子  你只是帮忙抚养他
-爸爸  你爱艾利斯特  -我喜欢艾利斯特
我关心他  我替他操心  我知道他那样的孩子在学校会怎样
我们以前就有这样的一个小孩  史都义
我们以前无情地揍他
有时候打得我都觉得不对  这个小孩也会有同样的遭遇
-要保护他  告诉他如何作男人  -我不知道你在说什么
-你是最差的父亲  -我不是一个坏父亲
在我们成长的时候妈妈做了一切事  你不会明白的  因为你不在
-你妈妈成了圣徒了  -当然
当然啦  死了以后大家都是圣徒
闭嘴  这不是
我们昨天谈过这个  关于艾利斯特的事
-艾米  -不  他在说谎
-艾米  -得了吧  艾米
你说他是那种尿尿的时候  裤子会掉到地上的小孩
-我没这么说  -这个对于男人来说很好玩
我是说他坐着尿尿
-这个好笑  -那是个笑话
难以置信  你们俩又合伙对付我
-不  我和你是一伙的  -你和我不是一伙的
抱歉  我太关心我自己的外孙了
他们都是你的外孙  可恶
-我  -金伯莉  回来
那是你太太吗
你要向有国界医生发表的演讲  是关于什么的
无国界  无国界医生
-无国界医生  -好的
无国界医生是一个非常好的组织
我们去那些冲突最严重的地方
灭难最大的地方  我们去那里帮助人
你们选择去帮助人  而且你喜欢这样做
是的  很好的工作  帮助人是有益的
你是著名运动员吗
我  不是
我正在玩电子游戏  太兴奋了  咪当一声摔倒了
-你嗨吗  -是啊
非常嗨
-你的新题材在那边  -我们走吧
好吧
这里是我们的运动药品和成绩部门
这里是大多数运动员恢复的地方
这个是做什么的
来试试
这些传感器显示你的肌肉是如何运动的
以便使你能有效恢复
它能帮助你纠正步态和姿势
我的步态
-看起来不错  -好的、好的
-走得自然-点  -好
我走得就像碧昂丝  人们都说我像她
不  这是我走路的姿势  屏幕上显示的和我的动作不一样
我们用这个可以告诉你如何纠正姿势和步态
请不要做希特勒式的行军
-对不起  我听着呢  -好了吗  你好了没有
-谁了  -《惯犯》里的凯文·斯派西
-我没看过那部电影  -他饰演凯瑟·苏泽
这个不重要
你把速度加快一些好吗  很好
很好  开始快步走
很好
你可以再调快一些
很好  你看到是怎么回事了吗  太好了
看到你的腿变成绿色了吗  你可以再快一点
跑步的时候不要前倾  向后倾一些
你看  开始变绿了  就这样  非常好
你看  你的脚跟是如何着地的
你的脚太靠后了  要脚掌着地
这就对了  看  非常好
怎么停下来  你能让它停下来吗
你没事吧  你换气过度
-把这个拿掉好吗  -好的  好的  你没事了
看着我  深吸气
呼出来  就好像吹灭生日蜡烛一样
很好  很好  慢下来  慢下来
你换气过度  你会没事的
慢慢来
没事了
-我饿了  -好的
-我今天吃得不够  -好的
我吃了
一些薯片
我去了星巴克  点了-块红丝绒蛋糕  还有酸奶
还有两个松饼  它们都是超小的
还有一些墨西哥菜饭  但是这种东西一下子就消化光了
-所以你已经吃了早午餐和点心了  -是的
我们去吃点东西
-好吗  -好
我们走吧
我爸爸
是个风湿病医生  我妈妈是个大学教授
他们很棒  给我很大的压力
我是他们唯一的孩子
也许不是他们给我很大压力
是我自己给自己压力  因为他们都很杰出
不  是他们给我压力  不要把这些写进去好吗
这些不需要写进去  我也不知道为什么要说这些
他们很棒、他们很棒
-艾伦的父母都很棒  -艾伦的父母都很棒
如果你不愿意  我不会写进去的
-可以吗  删除记录  -可以
如果你想让我不要在文章里写什么
如果你想让我删掉一部分  那就提前告诉我
-真的吗  -是的  可以退回去
-我不会把你的父母写在文章里  -好的
谢谢
这篇文章将会轰动一时
是的  将会一败涂地
-我读过你的一些文章  -天啊
不  它们很好  我开始读的时候
有一件事  我觉得  我不太明白  我读的时候觉得
真的很好玩并且有智慧  具有讽刺性
谢谢
很不错
我也为别的地方写过东西
这本杂志要的就是这种东西
我能读一些吗
可以  你可以读一些  我的东西
你想去喝一杯吗
-好  -好的
-埋单  -他明白
别那样  别又打手势又喊叫  你用其中一种就可以了
什么意思
你可以用口型说出“埋单”这个词  又不会发出声音  这样最好
-该怎么做  -看着
埋单
让我试试
-埋单  -不、不
-我做的不对  -不对
-理单  -天啊
账单拿来好吗  我们要为吃的付钱
初吻
-那个女孩名叫詹妮弗  詹妮弗  -她叫詹妮弗·詹妮弗
她的名字叫詹妮弗·詹妮弗  她很可爱
那是一个万圣节派对  七年级的时候
她比我矮  她得站在一块石头上亲我
就像是诺曼·罗克韦尔的画
很可爱  你看这些牙
看这些牙
是假的  烤瓷的
七年级的朗·加德纳
我有一双新的乔丹鞋
他想要
他一拳打在我的脸上  打掉了我的牙  抢走了我的鞋
-不  -你得到了关于我的大量信息
-朗·加德纳  -这些都要删掉
删掉
-今天玩得很高兴  -是的  很棒
-我本来很紧张  -是的
-但是现在很好玩  -非常棒
如果可以的话  你可以明天来
你要走吗
你去市中心
太好了
对不起
两站地
-站地
你要把地址告诉他吗
斯普林街和华盛顿街路口
这就是我的住处
很舒适
你想喝点什么吗
-不了  谢谢  -好吧
这里是厨房
这里很舒服  我住进来快一年了
不如这样
我们放点音乐吧
-我们现在就做吗  -我们现在就做
-好吧  那么  -可以吗
-没问题  -好的
-好的  -这房子是你的吗
-是你租的  -是我的
-太好了  -是啊
你想去
天啊
-我们现在正在做吗  -我们现在正在做
我们迫不及待了
就这么发生了
好吧  太棒了
上帝啊
天啊  哇  你真棒
哦  谢谢
-真没看出来  -是吗
好了  我要走了
-不要、不要  -谢谢
你还是留下来吧
不  我不能留在这
我  你明天需要早起
不  没关系
-你舒服吗  -不
-我不舒服  -好吧
我不喜欢侧身贴着
-好吧  -抱歉
我们能不能
如果要我留下  我们能不能用比较现实的姿势睡
-当然可以  -因为
我睡得比较浅  我喜欢
如果我感到你在动
比如出汗或者呼吸  我就会醒  然后
躺着一晚上生你的气
所以我们能不能
能不能把这个枕头放在我们中间
-这样会好一些  -把枕头放在我们中间
这不是你主要的枕头吧
-不是  -很好
那我们就把它放在那里
-谢谢  -不客气
对了
对不起  我比较挑剔  你的气呼在我身上了
-一股很大的风  -你想让我怎样了
朝着上面呼气  而不是向着我
-对不起  这样太  -对  就这样
这样好吗  感觉好些了吗
-这样让你更舒服  -我看看  你呼气  我试试能否感到
-我还是能搞到有一点风  -天啊
我回家去好吗  我在家睡得好
不用  这样做是值得的
妮基  赶快过来
写文章的时候  你用录音机吗
不用
写文章的时候  你会犯哪十大错误
剽窃、醉酒、干某人
你有没有读过关于
对着冰球场打架自读的文章
-没有这回事  -没有这回事
那为什么对我就管用
-我们正在工作  -真的
这就引出了-系列的有趣问题
他们想让你去做一些网络报道  因为你年轻一些
所有的人都错误地  把年轻人和互联网联系起来
他们认为你有这个本领  所以我们会尽全力去帮助你
-你在写文章的时候  -对不起  过会再和我谈
把问题写下来  我稍后再帮你
好的
-嗨  -我喜欢你  艾米
我喜欢  你聪明  但是不太动脑子
你比较漂亮  但并非尤物
你平易近人
谢谢
我想提拔你  艾米
你要帮助我来帮你  我要上楼去  告诉上面的男人们
你要为我提供弹药
让他们知道你能胜任这份工作
-你能胜任这份工作吗  -我能胜任这份工作
这就对了
妮基
你去哪了
-对不起  我去买一杯冰沙  -你坐下好吗
我昨晚在那个医生那里睡了
因为你喝得烂醉
不  问题就在这  我很清醒
我只喝了两杯  最多三杯  四杯  我得数数
-不过我很清醒  -所以你几乎没醉
-几乎没有  -是因为你在服用抗生素吗
不  我是故意留在那里的
-我不明白  -我也不明白
你想起那段风流  你是不是这样
不  是这样
所以你是
不  不是那样的
天啊  是他打来的
-他为什么打电话  你们刚刚做过了  -也许打错了  打错了
-是他的手机自动拨的  -喂
嘿  我是艾伦
我是艾米  是你的手机自动拨的吗
不  是我亲手拨的
她说什么
-他特意给我打的  -等等  他一定是病了  所以
-哦  怎么了  -我要告诉你  昨晚很美妙
我想知道你今天是否还想再来玩
你再说一遍好吗
不知道我们还能不能再见一次
我要报警  因为
我明天访谈的时候再和你谈
-好吗  -太棒了
-她说可以  她说可以  -好的  到时候再谈
哇  这  这太棒了
我没听见全部对话哦
我们明天见面再谈
-这太好了  -对  她的声音很性感
你们做爱了吗
-是的  -哦
小伙子有亲密关系了
-性结合  -你要对所有人宣布吗
小伙子有女朋友了
-我以为你永远都不做了  -确实  不骗你  很长时间了
大概有六年了  自从茜拉和我
-那只持续了五周  -对
-还有黛比  -黛比没有告诉你她住在哪
她以为我是个疯子  一直称我为嗜血法医
你必须全力以赴了  要仔细想想要不要更进一步
-是的  -你必须这样
如果你想要这个  就要全力以赴
当我2011年失去冠军时  我每场比赛都加倍努力
苦练我的背身单打
我们最终赢得了两次冠军
我认为这个对我不适用
但是我感谢你的想法
-艾伦  你必须冒一次险  -你说的对
你必须冒险  当我决足回克利夫兰
我不知道他们还欢不欢迎我
但是他们欢迎  他们张开怀抱、打开心扉欢迎我
是的  不过我觉得这只适合你
我甚至都不住在克利夫兰  但是我感谢你的想法
俄亥俄的克利夫兰  摇滚名人堂的故乡
我们去堪顿的职业橄榄球名人堂
你知道超人是在克利夫兰创作出来的吗
我知道  你跟我说过很多遍了
-你看过库亚霍加的日落吗  -没有
-你知道克利夫兰适合家庭居住吗  -我知道  你一直跟我说的
-你刚刚还发短信告诉我  -这又怎么了
-这有点奇怪  -我有免费短信
-你为什么要对我推销克利夫兰  -你什么时候来克利夫兰
我有空就去  我现在没空  我有空就去
-我很忙  -你经常到迈阿密去拜访我
但那是迈阿密啊
迈阿密和克利夫兰有什么不同
没  没什么不同
你说得对  没什么不同
确实如此
你点了三文鱼
大概十四块钱
-你在干什么  -你要了两杯可乐
-哥们  你要分开付帐吗  -我跟你说过  这里续杯不免费
我们不分开付帐  你来付帐
-为什么我要付帐  -你是勒布朗·詹姆斯
别看着我  别以为我有点钱  我们就不一样
我都不知道能有多长久
-任何事都可能发生  -是的
我可不想落得“大锤”的下场
你应付三十二块四毛三
这样吧  我
我来付帐  但你也要时不时地买单
不要付整张账单  只要付你那部分就行了
这样有益于我们的友谊
-永远平等  -好吧  好吧
我放一张信用卡  你也放一张信用卡  我们平分
-好吧  -这就是我所说的
-我靠  我靠  -我忘了带钱包
-就在车里  -我靠
不、不、不
太恶心了
为什么听比利·乔伊
为什么听《上城女孩》
我喜欢那首歌
那算是  比利·乔伊最烂的一首歌了
-我相信比利·乔伊也恨那首歌  -不应该吧  那首歌很棒
好吧
删掉这一段
你想一起去吃晚餐吗
艾伦  我认为你很杰出
而我不过是个耍笔杆的
我是你的写手  你是我的对象
从现在开始  我们  我们应该  保持工作关系
-好吧  -你明白吗好吧
我以为我们彼此喜欢  我们应该开始约会
不  我是说
我糊涂了  我是不是没表达清楚
-我应该  -不  我听见了  但是我不同意
-你喜欢我吗  -是的
我真的喜欢你
我们应该成为一对
不  我有  计划
什么计划
-作牙医  -真的吗
-不是  -那我们就约会吧
对不起  我爸爸那边打电话
喂
为什么没有人帮助他
-怎么了  -我爸爸摔倒了
他住在养老院  我得换衣服了
-好  我马上来  -他在哪家医院
-坐好  戈顿  -爸爸
-怎么回事  -没事
他如果想出去  就应该按铃  他摔倒了
-医生呢  -我呼他们  他们不管
如果可以的话  我可以治疗他
我在自己的国家是个医生
如果我的伤口被邪灵侵入了  我会告诉你的
-你疼吗  -不疼
我可以看看吗
天啊  爸爸
其实没有看起来那么可怕
-这个家伙是谁  -我是康纳医生
您女儿和我正式开始约会了
不是正式的  根本不是
欢迎加入一个大俱乐部
我今天要为你缝针
-想都别想  -爸爸  让他来吧
干嘛要缝  这样就行了  我为什么要和凯特王妃一样
-我不允许  -没事的  开始了
-我不允许  -爸爸  闭嘴
请你不要动
我感觉自己像个针垫
唉呦
他哼什么
-比利·乔伊  -《上城女孩》
算你小子走运  我也喜欢比利·乔伊
我在拿骚体育馆见过他  那是尼龙窗帝展
尼龙窗帘展  很有趣
我在谢亚球场看见他和埃尔顿·约翰
-太棒了  -你当然见过他们
没有人比他们更好的了
接地气的蓝领比利·乔伊和英格兰女王埃尔顿·约翰
艾米告诉我你是大都会队的球迷  是这样吗
我是纽约大都会队的支持者
-没错  怎么了  -我有个小测验
想分散我的注意力  就像给小女孩打耳洞一样
-说吧  -你能说出九支大联盟球队
名字结尾不是字母“S”的
小儿科
爵士队、犹他爵士队
迈阿密热火队、白袜队、红袜队
-怎么了  -我不应该告诉你
-但是我觉得他在积攒止痛药  -我知道了  玛莎·斯图尔特
嘿  有氧水上运动了
-你来吗  -我这就去  这就去
梅丽尔要穿分段式泳衣了
这家伙三年前就死了  没人警告过他
-非常感谢  -没关系
我
我爸爸不是个坏人  但是你正好撞到他不在状态
不、不、不  他很好
我要下周再来给他检查一下
-我跟他谈起免疫系统抑制剂  -你可以跟我回家吗
-算了  -不、不、不
这样吧
嘿  这样吧
我们去吃东西  你想吃东西吗
你想吃小方饺吗
-小方饺  -我是认真的
你想吃小万饺吗  我知道这附近有个饭馆
他们有很棒的小方饺
我想吃小方饺
-那我们就去吃小方饺  -那就去吧
-好吗  -好的
别这样  你为什么这样呼吸
我的呼吸没问题
怎么回事
我太喜欢他了
是吗
我为什么感觉  这么害怕
因为你一直在约会傻瓜  他们都是你不会真正喜欢的人
-我们能去喝一杯吗  -不行
-不  我们可以去喝一杯  -少来了
-不  我  -什么
我已经约会了几十年了  总是会有不好的事发生
-这次肯定也会  -你觉得会发生什么事
要是我忘了冲马桶  里面有根卫生棉条怎么办
而且不是那种可爱的棉条
就是最后一天那种  而是货真价实的棉条
就是那种血案现场一样的棉条
那种血色婚礼、《权力游戏》
-我的天  -昆汀·塔兰帝诺式的
《被解救的姜戈》那样的  张牙舞爪的棉条
甚至上面还长着“耳朵”的那种
你知道我的意思
总会有搅局的东西
我知道
-嘿  看看谁来了  -看起来不太安全
-嗨  -嗨
-天啊  -总是出现
-艾米在哭吗  -是  她恋爱了
哦  和史蒂文
-不是  -我喜欢史蒂文
他教给我一套健身操  练出沙滩体形
-你看起来很棒  -谢谢
你会把衣服撑破的
太酷了
-他来了  -谢谢  谢谢
是勒布朗
我是勒布朗·詹姆斯  欢迎来到盛大的苹果酱节
你们准备好狂欢了吗
尼克斯城市舞者
她们就是不停地转而已
不  不仅如此  她们都很努力
-我给她们治病  -你给她们治病
对  我和她们合作
-她们会严重受伤  -应该会吧
机器总是需要上油的
你们会让我们丧失投票权的
-这个会持续多长时间  -我不知道
-我不知道  也许还有一个小时  -我只是问问
康纳医生  能帮我看看我的脚踩吗  我想我威脚了
好、好  当然可以
好  我、我一会就回来
-嘿  -嘿
你真棒  你一出来  大家都疯了
这种场景真棒
说真的  你想得到什么  我是说  你的动机是什么
我的动机
对  和我的哥们  你有什么计划
我对艾伦没有计划
我们刚开始约会六周
我们只是一起玩
-好吧  -随随便便的
你听见他的名字就芳心乱跳吗
你说什么
仰望白云  你能看见他的笑脸吗
在风中你能听到他的名字吗
能
我必须问你一个问题
别伤害他
我们真的成了
我们真心地爱着彼此
欢迎来参观全美国最白的一对
那天怎么没人来抢我们呢  看看他的帽子
我们在石头上接吻
你知道有多少流浪汉在那里方便吗
地铁激吻
我喜欢他的高度
哇  小心点  哥们
甚至我爸爸都喜欢他
我爸爸谁也不喜欢
他认为特蕾莎修女完全是扯淡
这是艾伦公寓里的牙刷
我有两根牙刷
我希望这个爱情蒙太奇  能像琼斯镇那样结尾
我想这里  就是伍迪·艾伦遇到宋宜的地方
好啦  别激动
那纯粹是冒险
我是被激将法逼到那里的
你和艾米怎么样了
-艾米  -事情进展如何
-进展得很好  -是吗
进展得非常好
我很喜欢她  但是她也有一些问题
-我想总是会有问题的  -没错
-昨晚我们出去喝酒  -你
对  我出去喝酒
她
你知道我不会喝酒  我头昏眼花
但是她喝了很多  差点
但是她一点也不醉
她
-你们的性爱怎么样  -性爱?
你怎么总是想知道这些
听着  我是个结过婚的男人
我需要替你着想
-给我透露些细节  -不
-11就可以  -11个细节
当你像我一样结婚这么长  你就明白了
她知道她想要的  就只有
性爱很美好  很狂野
我意思  如果不狂野呢
好吧  但是它确实如此
像拔我的头发什么的
我们其实还没  还没有真正做过
总是这样  比如  坐起来  靠着墙壁或东西
我从来没有上过一次
-我们有一个安全词  -是吗
-是的  它是“卡里普索”  -现在还太早了吧
第二次约会  我没就有了安全词
真愚蠢
-你准备好了吗  -来吧
-我一直在练习  -来吧
准备好了吗
-当然  -你犯规了  -犯规
-是的  你撞我  -不
-你们有保护措施吧
她的公寓里到处都是一小堆避孕套
-避孕套  -对
我不是再说避孕套  我是说保护措施  比如说律师
比如说非公开协议
代理人不在场不能插入
你说得对
-怎么了  -没事
我告诉你  你可别找一个会生孩子的
接下来你就得赔上一辆法拉利
你得给她买大房子  买一座山庄
她就要生上一大串  都是你买单
你想这么过吗
你必须说服你的一个朋友去说他才是爸爸
谁想这样
最后孩子六七个  好朋友却所剩无几
十八年以后  你的孩子写本书
痛骂你是如何混蛋
十八年啊  哥们  十八年
孩子他妈的车和床比他的还大
你星期天打开电视
看到超级碗赢了  你却只能开一辆现代汽车离开
她会带着你的钱和孩子离开
然后去找个医生  用你的钱整容
你在说什么啊  你他妈的在说什么
-是坎耶的歌  -你用坎耶·韦斯特的歌来跟我说
知道吗  艾米不是那种人
艾米根本不是那样  她非常好
结局会很棒
-我认为我不必为此担心  -好吧
是你让着我吗  我在你面前得分了
耶  干死你  勒布朗·詹姆斯  不是真的、不是真的
你也得承认  那个球投的很好
我在勒布朗·詹姆斯面前得分了  我再也不玩篮球了
-午饭你来请  哥们  -你去哪  艾伦
艾伦
勒布朗
该死
进展如何
很好  真的
我想我能得到那份编辑工作
艾伦在催我做进一步考虑
让我来吧
艾伦跟我说起过针灸师
她非常棒  她帮助他的病人控制疼痛
我想请她给你看看  你愿意吗
我不想让一个东方女人碰我腰部以上的部位
别这么说  太恶心了  是亚洲人  请说亚洲人
艾伦怎么突然什么事都知道
他是个运动医生  不是个真的医生
真的医生要努力治病
他在为球员争取决赛中的位置
他们问“你想专注于什么”  “我想专攻二尖瓣狭窄”
“你想专注于什么”  “癌症”
“你呢”“我不想管什么  让我最靠近男更衣室就行”
你真…
“我想让运动员的大鸡鸡对着我的脸  我却假装在检查他们的膝盖”
他是个好医生  他与“无国界医生”一起做了很多
我不是说他不是好人
但是再过一个月  你就要把他踢出去了
他只不过是你在那个肌肉大傻之后的本能反应
这次你选择了一个书呆子
我知道你的模式  艾米
-那也是我的模式  -不  爸爸  我真的喜欢他
是那种结局美满的  不是谋杀的那种
你把他捧起来  然后躺在上面  你会摔下来的
他会伤透你的心
我走了
我以后再和你聊
我去告诉坦蒙比来推你
艾米  别走  别就这样走了
我不喜欢你不跟我说话
-谢谢你跟我一起做这件事  -不  我想和你一起来
这是唯一一个有框的
看起来很棒  就像是原创画作
-嘿  -嗨
-嘿  -嘿  我是艾伦
-我是金  很高兴见到你  -金  很高兴见到你
-你是汤姆  你好  -嘿  很高兴见到你
嘿  艾米  你好吗
恭喜你的种子在我妹妹肚子里扎根了
不是每一次做爱都能引起虚惊一场的
你知道  有时候你会得到这个
-是他们  -来吧
这是温迪和凯尔
-你好  -嗨
很高兴见到你
很好
-那是什么意思  -欢迎来我的派对
是葡萄牙语  罗姆教的我
这是我的儿子  罗姆  我们六个月前收养了他
是的  我们一直在教他  但事实上  是他一直在教我们
是啊  比如  如何保护自己  如何为自己站起来
-他夜恐  -需要学习很多课
他在我们家很有风度
我们爱你
是的  好多课
如何和一个陌生人相处
一个拒绝学习英语的人
他不知道他的生日  他说大约8岁
但牙医说他至少12岁
他们知道  他是过了青春期
-哦  -他的伊妹儿小
不过正在上升
来聚会吧
甲板上有饮料  厨房里有食物
-我好多年没参加婴儿礼物会了  -很高兴你能来
恭喜你
我听说你为运动员服务
对  我是个外科医生
大部分病人是尼克斯队的  不过…
-听起来很强啊  -很酷
还有别的运动员
真的吗  有哪些人
具体是哪些运动员
汤姆·布莱迪
还有别的运动员吗
杰伊·卡特勒
对  我为他服务
你们喜欢网球吗
罗杰·费德勒
罗伯特·格里芬
克里斯·保罗
-艾利克斯·罗德里格斯  -去他娘的
-我同意  -耶
干他
-坨狗屎
克雷顿·克肖
艾米  他真棒
-你是在哪拐到他的  -工作时
你们两个在一起真般配
你们会生出最完美的宝宝的
我吃定你了
这个话题现在说起来还有点早
-不早  -万一有了就晚了
我的生命直到有了孩子才真正开始
你的生命还没开始呢
我现在挺开心的…
艾伦  你想要个家吗
我想…    在四十岁之前至少有两个孩子吧
-太好了  -两个太少  太少
换了我  就尽快开始考虑这个问题
-深呼吸  没事的  -他想要孩子
-艾米  -他现在就想要
-大家随便说说  -我认识的人里没有这么说的
他很好…  这很正常  我认为艾伦很好…  我真的喜欢他
你让那些人别太过分好吗
-他太随和了  -他不是
-是的  他对我很随和  你是知道的  -不  艾米  不
他的亲切恰到好处
但是他的心里也有搅局的东西
他在性方面很棒  真的很棒
但是不是我曾有过的最棒的
-听我说  -好吧
你想要的不是  你曾有过的最好的性伙伴
你想要的是  你曾有过的最好的人
那家伙让人毛骨惊然  你不会想和他在一起的
你曾有过的最好的性伙伴  现在在监狱里
你明白我的意思吗
但我一直在想要不要去找他
好啦  艾米  深呼吸  没事的  他很好
-你真可笑  -妈妈
如果我使劲亲你的肚子  那个宝贝会感觉得到吗
想试试吗
我想那个宝贝感觉到了
-金很好  -是啊  谢谢
-她棒极了  -她是最棒的
-我很高兴终于见到她了  -艾米也很好啊
我真的爱她
别让她和那些职业运动员太靠近  你明白吗
你是什么意思
不  这只是个玩笑  就是说她可能会和他们睡觉
我不明白这有什么好笑的
我不是说她会  但这是她自己说过的笑话
比如说  “我很松  我是个妹子”之类
-她是我的女朋友  -我知道  这不是我说的笑话
是她自己说的  不是我说的
我总是说“别讲这种笑话”
然后她又说  我就说“她又来了”
-真的  -我会说…
忘了我刚才说的话吧  把它扔到垃圾桶里  然后清空
这个游戏叫做“壁橱里的骨架”
我们必须说出以前从未告诉别人的事
-不要啊  温迪  -我已经开始尴尬了
我们必须开始
有时候  凯尔睡着以后  我会起来吃冰淇淋
-不会吧  -你应该去睡觉啊
-我知道…  有时候我能吃一整盒  -什么
如果你吃掉一整盒  那和一个普通大小的冰淇淋一样大
该你了
好吧
上个星期  我让我的六岁孩子看《欢乐合唱团》
-太早了  -我知道
-那个很有种族味道的  -还有一些同性恋的暗示
我也正想这么说  里面有两个女生接吻的镜头
我还没向他们解释什么是同性恋
-他们也是人  -是啊
好啦  艾米  该你了
我不知道该怎么接  她们都太棒了
你们真的很勇敢
谢谢你们的信任
有一次  我和一个人做爱  后来找不到避孕套了
三天以后  我发现它粘在我的子宫颈上
大概是被撞到那里的
然后我就在谷歌上搜索该怎么办
他们说  弯下腰去  把它捞出来
把手指弯个钩
所以我就把手指弯成这样
然后弯下腰  把它捞出来了
我在圣诞节的早晨  让蒂姆和他的兄弟们轮流干我
你知道吗
感觉好极了
我喜欢她
-嗨  -嗨
-你好吗  -你能过来吗
不行  我在工作  是关于婴儿送礼会的事情吗
我对那些“真正的家庭主妇们”确实不恭
不  那个没问题
什么事
爸爸死了
他攒下药品不吃  他的心脏承受不了
艾米
你还在吗
给点零钱吧  一分、五分、一个卢布
各出一份力吧  帮帮我
谢谢
我以前曾有个黑人男友
你的母亲一定很骄傲
是的
我还想再找一个
谢谢你们前来
戈顿·大卫·汤森德
不算是一个好人
他有些种族王义
而且恐怕
他是个酒鬼
有一次  他因为没来看我的排球比赛而向我道歉
他在排球上写了我的名字
我十一岁那年  另一个孩子布兰顿·利平斯基…    还记得布兰顿吗
偷了我的自行车
他也许只是借用一下  我们的爸爸冲过去…
把布兰顿的爸爸和爷爷  还有布兰顿本人揍一顿
我猜他曾经冒犯过在坐所有人
对不对  如果我们的爸爸冒犯过你  请举手
他是个混蛋
当我问他是怎么向妈妈求婚的
他的回答是“谁”
我知道他在开玩笑  他非常爱她
他已经病了很长时间了
这不公平
因为谁也没有他年轻时  那样充满活力
他觉得这是报应、是因果循环
所以他才会病  但是我不这样认为
我认为他是最好的爸爸
他总是让我感觉被爱和重要
我知道他把事情搅得一团糟
我也知道他可能伤害过在坐每一个人
但如果他是你最喜爱的人之一  请举手
他是我最喜爱的人
谢谢
-你还好吗  -我没事
这不禁让我希望我父亲的遗骸能被找到
-我来做饭  -好
好吧
妈妈  我们能去吃饭了吗
当然  宝贝
要不要吃披萨
那样妈妈就不用带你去法国餐厅了
披萨含有谷蛋白
谁他妈的在乎  对不起  我只是开个玩笑
我们…  我把艾利斯特带到车里去
我们能单独谈一下吗
我开玩笑的
我没心情
我今天没心情听这种玩笑
我以为你会很高兴  因为你不用付钱给爸爸的养老院了
你想干什么
-什么  -别逼我离开你
-我逼你离开我  -是的
你早就逃离这个家了
艾米  我不是疯子  我结婚了  并且怀孕了
人们都是这样做的
你为什么要来这  你都不喜欢他
我尽了全力  你不要装作好像很在乎的样子
我想今天就到此为止吧  艾米
我们得走了
嘿、嘿
-你还好吗  -我没事
-可以走了吗  -好  我们走
我要你知道  我非常关心你
-我爱你  -谢谢
什么
你今天对我说这个是认真的吗
你这个时候才对我第一次说这种话
他们正在后面往我爸爸身上铲土呢
你今天想起说这个了  我们走
-不是时候吗  -不是时候
-非常不是时候  -很抱歉
-对不起  -这是我们的吗
我们的车在那远处
-这个是我们的吗  -不  车在那边
他能开出来吗有没有他的电话号码  这个是我们的吗
非常抱歉  对不起
嘿  感觉怎么样  宝贝
我正在好转
谢谢你那天能来  你真的很友善
我不敢相信他已经去了
我坐在这  等着他给我打电话
-感觉好像是在做梦  -我们还在谈论这件事吗
那是八天前了
我已经放下了  虽然很难  但我还是放下了
最好的哀悼方式  就是不要哀悼
-不要  -不要哀悼
我给你带来好消息
知道那篇报道吗  就是“无聊的运动员医生”
-是的  -我把它删了
我知道你不喜欢这一篇…
不、不、不  我很喜欢那一篇
那一篇什么也没有  没有张力  没有性吸引力
他很无趣  你看过这些照片吗
我们拍了一张照片  看看他
我个人不喜欢他那鸟一样的脸  但是我们尽力了
我们用了一个球  因为是运动员嘛  我不认为他会玩球
不是那个类型的  看看  他站在那  僵得像个稻草人
这些人很火辣  对不对
我甚至都把他淋湿了  你会和他干吗
-当然  -你会  我是不会的
我们决定写《六岁以下最丑的名人子女》
好好完成这一篇  艾米
否则升职免谈
好姑娘
-你准备好了吗  -再给我两秒钟
你对明天给阿玛雷动的手术  感觉如何
我没有感到任何压力  如果不成功  他的职业生涯就完了
但是我感觉不错
这件衣服让我喘不上气
-你看起来很漂亮  -是吗
-是的  -谢谢
这是正式的裙子吗
是啊  你看  是有花花的
它…  闪闪的…
-是不是太短了  -不  不  不
那些人…    他们是很保守的
-那么…    -要不要穿长裙
对啊  长裙
你要我到长裙壁橱里去找找
-不、不  -把我的头冠递给我好吗
-就在我的珍珠首饰旁边  -当我什么都没说…  我没有任何意见
我对时装一窍不通  你看起来很漂亮  很火辣…  走吧
你真漂亮
我看起来像个白痴
-你应该告诉我这里有多么高大上  -放心  没事的
你看起来很漂亮  我是说真的
恭喜  待会我们可以谈谈慈善的事情
-当然、当然  可以  -我是阿诺德  来自索马里
-嘿  你好吗  -很高兴见到你  阿诺德
-我们有一张桌吗  -对了  桌子
-祝你愉快  这是你应得的  -谢谢  朋友  谢谢
-康纳医生  欢迎你  -嘿
你好吗
我可以借用你几分钟吗  有些事要交待
-我马上回来  -好
-我马上…    -好、好  我没事
这边请
很高兴见到你
那个东西开始咯咯作响的时候就打碎它
我刚开始在…
-还要酒吗  -是的  太好了
这是个午餐会
只是葡萄酒  我要再来点
谢谢
谢谢诸位光临
我是托尼·罗莫
一定球  -橄榄球
我在纽约一般不怎么受欢迎  所以这个对我来说是难得的待遇
达拉斯太烂了
那是阿玛雷·斯塔德梅尔  他一直跟着我
好啦…
我们今天在这里要讲的是  我们尊贵的获奖者
没有运动员愿意接受手术
但是一定要做的话  在康纳医生手下会感到很安心的
他不仅改变了运动员  及他们对医疗的看法
他也在改变世界  帮助每一个人
从大规模传染病到战争摧残的地区
到极度贫穷的地方
在他的手下他们感到安全
有请我们最尊贵的客人和我的好友  艾伦·康纳医生
祝我好运吧
-祝你好运  -谢谢
谢谢
看看这个
看看  真漂亮
你们真是太友好了
这个很锋利
明天我就用这个给你开刀  阿玛雷
记住  午夜以后不要吃任何东西
我饿了
我真的…
真的要感谢  无国界医生组织的真正英雄们
-对不起  -马克·吐温说过…
“印刷医学书籍的时候要小心  印错了可能是要死人的”
该死
-喂  -艾米  我是戴安娜
-嘿  戴安娜  -我们必须谈谈
对不起  现在不是时候
-我能不能…    -我不喜欢听什么不是时候
-再过一小时可以吗  -一小时之内你可以被取代
还有九十个其他女孩子等着呢
她们毕业的学校比你  好不容易混过来的学校强多了
-我这就出来  -非常感谢
该死的
这个…
在我真心寻找新万向的时候  这个组织进入了我的生活
我们能把哪个删掉了《我们原谅你  兰斯阿姆斯特朗》
还是《小咪咪磁石的发明人》
还有《你是同性恋  还是她太无趣》
你怎么看
是个家
而且我很高兴成为这个家庭的一员
非常感谢你们  你们对我太好了
谢谢
嘿
-嘿  我正要进去看你演讲  -你错过了
-对不起  我接了个电话  -艾米
我知道你最近经历了很多事  但是我真的需要你在那里陪我
结果你却在这里抽大麻
我不是出来抽大麻的
是戴安娜打电话给我
艾米  我真的需要你在那里  你是我的生命线  这个你知道
你这样抱着它  我无法认真听你所说的
你为什么把它抱过来
你不需要像安妮·海瑟薇抱着奥斯卡金像那样抱着它
-你把它放下好吗  -这个太疯狂了  艾米
你知道我想对着你发表演讲
对不起  我…
我不想错过  但我恐怕自己的工作也难保了
这有什么关系  你不该在我演讲时还开着手机
这样太不尊重了
-天啊  好吧  再见  -什么不  喂  不要
-你在说什么啊  -什么我要走了
我们吵架了  我们不要现在谈  就是这么回事
你在说什么  不  我们不过是吵个架而已
你要干什么  你想怎样
-你为什么和我在一起  -我爱你
-你为什么这么说  -我是说真的  我爱你
我为你疯狂
你想让我说什么  我们刚刚吵过架
你羞辱了我  这…    我们谈谈  把它解决了
你犯了什么毛病  要和我在一起
我…  我…  我是个酒鬼
我不在乎
-我和很多男人睡过  -我不在乎
-有多少  -我不知道
你和几个女孩睡过
-我和三个女人睡过  -我也是
我也和三个女人睡过
-多少个男人  -什么  今年的么
-今年  -去你妈的
-我不想谈这个  -艾米  不要说去你妈的
-别跟着我  -艾米
我不想…  我累了  我想睡觉
你可以去你的公寓  比我的舒服
我的父母说过  “不要带着怒气上床”
-我们都在生气  把它解决了好吗  -你的父母也不是那么快乐
他们很快乐
想谈谈吗  想深入探讨吗
-好吧  拜托  -那我们就深入探讨
-好吧  那就开始吧  -好
我先开始  你找我太屈尊了
-什么  -对  那是一种自私
这是一种自私  因为…    你表现…  别以为我疯了
你表现得好像是为了我  但只是要表现你自己有多伟大
你总是在帮助别人
我不应该对你好吗
别反过来说我不想你屈尊
这很可笑  我当然希望你为我屈尊
-那么就屈尊一点点  -不  继续为我屈尊
不要再争这个部分了  好吗  别再提了
-我很高兴你能道歉  -我没有道歉
我没有道歉  你是认真的吗
我今年经历了太多事情
我当然会有一些情绪起伏
所以我要停下来自问  “我要随波逐流…
还是要自己决定…”  你睡着了
你睡着了
-不  我没有  -很好
-我离说完还早着呢  -好吧
我有很多想法  现在头脑也非常清楚
我很高兴能安心地和你谈这些
这是你审视自己
并自问“这是我能得到的最好生活吗”
“这是我能达到的最好自我吗”
所以我才需要停下来说
“我是要随波逐流  还是要…”
醒醒  艾伦
你完全睡着了
你说过我们不谈清楚就不睡觉  就像你父母一样
-我在听  -我说什么了
你说“醒醒”
他是的  不过…
-嘿  -阿玛雷
-怎么样  -你感觉如何
-很好  -你准备好了吗
-好啦  -我们要开始了
一定会很棒的
-你见过瑞秋了  -是的
-我们已经很熟了  -很好
这是什么
只是一些镇静剂
好东西
让你放松
好啦  朋友
我们要替换你的十字韧带
你想来杯咖啡吗  嘿  来一杯咖啡给…
不行  我什么也不能喝
对了  别管了  我要来一杯咖啡
你没事吧  医生
我  我很好、我很好
艾米和我小小地吵了一架  我想我没事
-哇  -这一切都会好的
她昨晚真的把我臭骂-顿
真的…
我从未见过的那一面  好像…  好像…  好像很黑暗
这真让我吃惊
-你确认自己没事  -我还好
-我们马上就开始  -好的
我们要在做手术的膝盖上做个记号
-医生  不是这条腿  -我标记的是不做手术的那条腿
不是这个膝盖
-不是这个膝盖  -你真的没事
阿玛雷  我很好  手术会非常成功
我们要把这个坏家伙切开
听我说  这个主意不算好
阿玛雷  你太紧张了
-所有的人都会紧张  -我想你没有明白
-我们要重新定个时间  -我们不用了
我们要把你送回球场  我们一定要送你回去
我想看到你打球  我是来帮助你的
你紧张  我也紧张
艾米昨晚就像个疯子
我不知道自己做了什么
我真的…
真的喜欢她
但是她就像个魔鬼
就像《驱魔人》那样
我说  你必须让我睡觉了  我还要做手术
你知道她说什么  她说  不行
-我再约时间了  -不用
-别、别、别  -我要走了
-嘿  阿玛雷  -斯塔德梅尔先生  你要去哪里
我要赶紧离开这里
好吧
阿玛雷  当心撞头
该死
等一下
-嘿  -嘿
手术怎么样
你一整天都在看电视、抽大麻
我起来吃了一些麦片
他们取消了我今天的手术
阿玛雷不想让我做  因为我太累了
所以他逃走了
他被注射了大量镇静剂  所以他摔倒了
我想帮助他  但是他称我为巫师
他还好吗
这都是因为昨晚的那档子事
那…  太疯狂了
确实很糟
我想过了
走过来的时候…
我在想…
我可以这么说吗
也许我确实在乎…
你抽大麻酗酒
我也在乎你和许多男人睡过
-这让我感到不安全  -是的
你应该找一个给你安全感的女孩
这不是我想说的  我不是这个意思
很清楚  没关系的  这非常清楚
你应该去找那些啦啦队员
-我不是这个意思  -去找那样的女孩吧
有点德州风韵  长发、大胸
结婚以后她会更保守
所以她会换一对小点的假胸
但是仍然很迷人
那些啦啦队员的优点就是…
她们召聚众人  让大家都开心
不像你们杂志社的人
坐在那、远远地评判人
因为如果你不尝试  你就永远不会失败
-所以你觉得啦啦队员对你有威胁  -我就是这样的
你算说对了
好吧  这样吧  艾米
听我说  我们…
我要在两天后做手术  这两天让我们休息一下
然后我去做手术  然后我就回来
-然后把问题解决了  -你知道吗
我想你是对的  这样也好
我知道我们完了
完了  你在说什么啊  我可没有这么说
-没关系  -有关系
我们完了  我不需要再和你谈了  采访结束了
因为你的文章被删了
我的老板说你太无聊了
好吧  你赢了
嘿
-嘿  -你好吗
-非常好  -这里很好玩  对不对
这里最棒了  我喜欢这里
怎么  你在实习之后…
会来杂志社工作
-说实话  -对
大概不会
为什么你…  很不错  而且有活力
我知道  但是看过那些照片之后…
我想我要作一个摄影师
是啊  我觉得挺适合你的
比如那些照片…
我喜欢这些东西  照片、拍摄之类的
嘿  最后-轮酒精饮料
我得走了
你想走吗
好的  我们走
走吧  好
酷
我靠  唐纳德
在办公室外和你一起玩真好
-太棒了  -我真的喜欢你
我真的喜欢你
你真棒
也许我们接下来…
-下一阶段…  明白吗  -好的
我知道你是什么意思
躺下
你什么时候来的
让我们继续
妈的
-妈的  -是啊  妈的
-触摸我  -好啊
-触摸我  -好
你喜欢吗捏住我的乳头  捏住它们  感受它们
我以为我是有乳头的那个  不过这样挺酷的
你想舔吗你想舔吗  是的  你想舔
-想舔吗  -我已经到了
吸进去
我靠
这个角度不好
我来…
-什么  -你千万不要动
千万不要动
那是什么
那是阿得拉  我有多动症  这东西帮助我学习
好吧
这太好了
-不如我们…    -捧着我的会阴
-什么  -捧着我的会阴
我们还是改天吧  不如…
你想在上面吗  你想作主吗
-你想作主吗  爸爸  -我觉得该轮到妈妈了
好吧  爸爸
好啊  真棒
我要你知道  我的安全暗语是“菠萝”
好吧  记住了
好啦
打我
-打你  -我要你打我
好吧
你是闹着玩吗
打脸
-打我  -我正在打
打得狠点
你这也叫打
-打我  -我正在打
不如你去吃点治疗关节炎的药  再来试试
你这个可怜的、没孩子的熟女
像这样打我
-我靠  我靠  -惨了
菠萝  菠萝
唐尼  你怎么了
妈咪
-妈咪  -妈咪  我的眼睛
他只有十六岁
该死
那么…
你过了一个特别的晚上
我非常…
艾米  听着  我们都有那么一段
是的
我有一次干过“平克·弗洛伊德”四人中的三个
没错  月球的黑暗面
艾米
你是个很强的写手
到现在为止  我要说你是我最有价值的写手
谢谢
我重新读了你那篇康纳医生的文章
我不得不承认  我的结论下早了  它很棒
-真的  -真的
-真的  -是的  非常好
-是的  -谢谢  戴安娜  你不会后悔的
-我知道你说过你知道  不要…    -我不会后悔什么
我不会发表它的
不、不、不  艾米  你被解雇了
艾米  你怎么会没想到这一点
你被彻底解雇了
亲爱的  我这里不能有雇员…
与未成年人发生性关系  并且殴打他们
要么这个  要么那个  但是不能两个都有
明白我的话了么
嘿  戴安娜  我
你正在做呢  对不起
我们待会再回来  还是已经完事了
-大家都知道了  -什么已经完事了
艾米干了唐纳德
-艾米  -我没有干他
-我试过了  我…    -你们两个出去好吗
-你们出去好吗  -他才十六岁
-我的天啊  -你们出去好吗
-请出去  -他的安全暗语是“菠萝”
去你妈的  去你妈的  舒尔茨
-出去  -算算你干过几个人
-出去  -恭喜啊  真棒
你干过的那个女孩  当时还不知为什么被隔离呢
我为此抱歉  这样很不合适  有个好消息
你和妮基很要好  她得到了执行编辑的位置
-哦  那…  那太好了  -谢谢  艾米  这胜过一切
当然  我也可以拒绝这个职位  如果你要求我的话
好吧  请不要接受这个职位
我是认真的
我在开玩笑
-你真有趣  -恭喜
你吓我一跳
她很棒  我的意思是…
她看起来像个傻瓜
好吧  走吧  好  我走
-阿玛雷  朋友  -嘿  医生
-手术怎么样  -手术很顺利
你好好睡一觉
-就像汤姆·布莱迪那样好  -比布莱迪的还要好
-你见过他的太太吉赛丽吗  -见过、见过
她很辣
你被注射了很多药  现在还是睡一觉吧
她像不像“维密”的模特
我不知道  我想是的
我就在这里  就在这一层
如果你需要什么  就告诉我好吗
-我在照片分享上跟她  -好的
你应该睡觉了
-我们还要再来一次吗  -好吧
我爱你
我也爱你  手术很顺利
好吧
现在他睡着了
在人生中的某一时刻…
大家都会把狗狗锁在闷热的车里
我想这不是真的
我相信你  把我的热狗狗交托给你
-喂  -嘿  艾伦  我是勒布朗
我在健身房  我想我拉伤了
-你拉伤了  -你快点下来
疼得受不了
-我马上就来  -快点
坐好别动  我马上就来
勒布朗
你没事吧
我没事  艾伦  我很关心你
-所以你没有受伤  -没有
-这是你的调解会  -什么
调解会  调解什么
你和艾米搞砸了
是为了艾米
你最近很伤心
-这让我很害怕  -艾伦
我们关心你  你帮过我们  现在我们想帮助你
-算了  -坐下
调解会现在开始
抱歉我来晚了
我错过什么么
我知道人际关系可以令人恐惧
但是你不要在麻烦刚露头时  就要拜托困境
很明显  艾伦因着巨大压力而无语
我不是无语  马文
你知道吗  谢谢  马修  但你生活得不错
我的情况要复杂得多
你知道  不是每个人都可以成为费里斯·布勒
和城市的明星结婚
为什么  我做到了
是啊  你做到了  你和城市的明星结婚
-有三个女士在那个节目  -是的  一个是女同性恋
现在  马修  那样没有的
我们想让他和艾米谈谈
如果他不快乐  她也不适合他  那么很显然…
这一切就不该存在
有时候  那个合适的人  远在天边  近在眼前
克丽丝·艾佛特对艾伦百般挑逗
克丽丝  不要挑逗艾伦
勒布朗  不要干涉我的事
艾佛特仍然不死心  坦白地说  这让我不太舒服
你们知道我认为问题出在哪里吗
你可能太多关注她的问题
却没有照照镜子
-艾伦正在玩指责游戏  -谢谢你  马文
你这个人也很难打交道
布劳德里克靠他的洞察力深入剖析
他的心在燃烧
你们都不明白  我尝试过了  她不想成为其中的一部分
-害怕的时候是跑不动的  -是她把我推开的
艾伦害怕卷入爱情和亲密关系
听我说  你没有帮忙
你没有帮忙  你没有帮忙
马文  你真的没有帮任何忙  真的没帮任何忙
马文·艾尔伯特道歉
好吧  等一会  就一会
在你走之前  可以帮忙看看我的髋关节吗
你是认真的吗？
老是发出一种声音
每当我走的时候
我都能听见  我在你的办公室等你
-再见  -亚伦
-再见  勒布朗  -艾伦
你说他会看看我的髋关节
对  如果事情进行得顺利的话
嗨
这个对你来说已经彻底没戏了
我知道
对不起
我知道你会这么说
我真的对不起
我要你知道
我过去…
好像认为你人生中的一切  都是错误和愚蠢的
但那只是因为  我认为我自己得不到
我有问题
我有问题  金
我知道我是怎样的人
我知道我是谁
我是破碎的
妈妈  爸爸要你去
-我们正在谈话  怎么回事  -我不知道  他在大喊大叫
可以吗
可以
你手里拿的是什么
我为《我的世界》画的画
-什么  -《我的世界》
是一个游戏  你可以建立一个完整的虚拟世界
把所有想要的东西放进去
让它变大
或者变小
让我看看
既然是电子游戏  为什么还要画在纸上
我先画出来…
先有所计划  这样我才知道建什么、放什么进去
而不是乱堆一气
-这是什么  -是我们的房子
这是我的卧室  这里是婴儿房
这个长方形是什么
是婴儿出生后  给你和艾伦睡觉的床
是给我的
-你和艾伦  -哦
-非常酷  艾利斯特  -谢谢
我想艾伦不会再出现了
那么…
你不喜欢他了
他是我最喜欢的人
-他是我最好的朋友  -那么我们应该邀请他来
我们应该
婴儿房是粉色的
是个女孩
太棒了
恭喜  这太棒了
不  不是的
-这是世上最糟糕的事了  -她完了
不  她会没事的
她有我们呢  她会没事的
我也想念爸爸
我知道  来  抱一个
我们和好了
-我不太舒服  -我们在一起
-上帝啊  -接收
-接收爱吧  -别这样
太亲密了
过载了
我要退出拥抱了
-帮个忙吧  哥们  -诺姆
-你好艾米  -给你的礼物
酒、大麻、药品  还有房子
艾米  你是最好的
-拿好了  -我得送你点东西
-给你调杯酒吧  -不用了
我不需要喝酒了  谢谢
本赛季最重要的比赛就要开始了
记分板、球迷和啦啦队还不见踪影
关键位置上的那个人便是艾伦·康纳
他的球场是一个安静的、无菌的房间
一个周二的早晨  他要把阿玛雷那价值两千万元的膝盖…
重新缝合起来
时钟在滴答作响
压力正在蓄积  他却安然处之
我却刚刚醒来
醉意未消  指甲缝里还有干掉的奶酪
由此我相信  在我倒地昏睡之前  一定是点了薯条
（艾伦·康纳改变了比赛）
生活时有痛苦
但是与康纳医生共处的日子告诉我不要畏惧
也许每一个醉酒的夜晚
不经意间踏上斯塔登岛的渡轮
或是尴尬的性遇  不过是一种练习
为了那将来的大事
自训练开始第一天
尼克斯队的球迷就想知道  他们的头号球星什么时候回来
答案就在今晚
阿玛雷·斯塔德梅尔重新出场
(TNT台NBA比赛）
大家好  我是马文·艾尔伯特
欢迎来到人满为患的麦迪逊厂场球场
尼克斯的球迷们都屏住呼吸
要看阿玛雷·斯塔德梅尔那修复的膝盖
是否能重燃希望
带领球队重新回到决赛圈
接下来是尼克斯队对网队的比赛
你好吗  还不错吧  我想问问你感觉如何
-膝盖怎么样  -很好
-没问题了  -对  非常棒
出租车
怎么回事
阿玛雷·斯塔德梅尔入场了
大家起立
欢迎尼克斯队
阿玛雷·斯塔德梅尔
怎么停了
有时候这种短车厢…
不能接触那根输电的第三轨
红灯就亮了  动力关闭
-真的  -不  不是真的
我怎么知道  我看起来像是地铁工作人员吗
-对不起  -我包里有地铁卡吗
真他妈的…
-你问我这个愚蠢的问题  -对不起
-我不是工作人员  -别靠着我
突破  投篮
杯斯塔德梅尔拦下
然后拿球
第一轮落后四分
史密斯传给斯塔德梅尔
漂亮  观众们被点燃了
（麦迪逊厂场球场）
（阿玛雷回来了）
-嘿  康纳医生  -嘿
-阿玛雷真棒  -我为他高兴
他在找你  他说要在球场上见你
-球场上  现在  -现在
好吧
（尼克斯城市舞者）
艾米
你真棒
过来
嘿
-对不起  -不  是我对不起
你真的很棒
其实我的体形太差了
-我看见了  -你能看出来吗
-我出的汗多得让我自己难堪  -我知道
-嘿  -什么
-我真的很想你  -我也想你
-我还要接着跳  -什么
真的不需要这样
为什么有块垫子
天啊  这些家伙
哦  不、不、不
艾米  这个主意不好
亲爱的  别
艾米  不要
艾米  艾米
-艾米  亲爱的  你还好吗  -投中了吗
-你投中了没有  -球进了吗
当然没中  你跳得不够高
-没有  -没有
-我以为跳得够高了  -不  没有高度
没有高度
一般人跳上蹦床会弹起来
但是不知道为什么你却向下  你一头栽下去了  狠狠地…
我想给你个惊喜
我想让你知道  我可以努力让自己成功
-明白了  -而且不怕失败
我知道  我知道那个象征意义
通过舞蹈  我要向你展示…
-我明白那个象征意义了  -我真的想试一下
我想和你一起努力
我爱你
-是吗  -是的
我也爱你  艾米
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org