Another Year
《又一年》
翻译：米粒@douban.com/people/conanemily
交流分享，请勿商用。保护版权，人人有责：）
又一年
- 春 -
你这样有多久了？
我不知道
几个星期？
- 很久了
- 一年？
我想是的
一整年？
你考虑了很久才决定来这里的，是吗？
你觉得我会好的，对吧？
我先给你量量血压
请把手臂放在桌上
好的
把手伸直，袖子拉上去…
你白天的时候感觉瞌睡吗？
有时候吧
我只是需要你开点药帮我睡着
我知道。你晚上能睡多久？
完全睡不着，所以我才来这里
我明白
好了，可能会有些紧
眼下有什么烦心事困扰着你吗
没有财政问题吧？
我不知道这和失眠有什么关系
家庭关系呢？
和丈夫关系如何？
好的，请前倾，由嘴作几次深呼吸
再来
呼吸很清晰
- 有孩子吗？
- 有
- 他们还和你住在一起吗？
- 儿子是的，和他父亲一起工作
女儿已经离家了，她只是有求于我们的时候才会出现
你自己呢？是否已经更年期了
是的
一切都还好吗？
那，你能给我开点安眠药吗？
或许吧，但这不能解决根本问题
但是它至少能让我晚上睡着，是吧？
- 你每天喝多少酒？
- 我不喝，我丈夫喝
有酗酒的问题吗？
没有
你有没有在服用什么药物？
那咖啡呢？
你是不是为了保持清醒而大量喝咖啡？
咖啡，是的
- 还有茶？
- 是
那我们得针对这些问题解决了，是吧？
好的
你的血压稍微有点高，但我并没有过分担心这个
但我还是希望你去作一次血检，检查一下甲状腺
你可以在前台预约，好吗？
嗯
现在，我会给你开点药让你睡好，但只有一星期的量
- 这又是为什么？
- 失眠并不是什么病
安眠药并不会让症状消失，我们需要找到根本原因
你看起来很焦虑，也有点抑郁
所以，我希望你再来，和我们的心理咨询师聊一聊
- 为什么？
- 她能帮到你
但是你现在会给我这处方的对吧？
是的，但你会见咨询师吗？
我觉得这会对你有好处
你自己好好想一想吧
Tom!
拿好
- 别累坏你的背了
- 我知道
这可没以前那么轻松了，还是年轻人做这些比较合适
Joe以前可很喜欢来这里
你最近有联系过我们儿子吗？
我在他的答录机上留言了
又要下雨了
- 我来了
- 你好，头儿
- 你有什么发现没
- 你已经打到岩石了，对吧？
是啊，我们刚刚穿过去。
这是第四层了，所以我猜，大概17米？
左右吧
- 17米？那会有个冲刷空洞
- 大概吧
- 可以了吗，Mick？
- 好了
好的
我们回去要多久？
- 堵车的话，25分钟。你饿了？
- 是啊
好
在这儿了，给你
好的，伦敦的泥土。谢谢
- 谢谢，Andy，回见
-再见
回头见啦
- 云母石
- 看看吧
嗯，真的很好
非常好
- 这只是泥土，对吧？
- 是啊
你觉得你一生中最快乐的时候是什么？
什么意思？
你最美的回忆
好好想一想
你的孩子出生的时候？
- 结婚的那天？
- 我不知道
慢慢想
我想不起来
- 想不起来，还是不愿想？
- 嗯？
想不起来还是只是不愿想？
我真的不知道我在这里做什么，我不该来
我不想提起我的家庭，为什么要提这些？
这不关你事。我只是想晚上睡个好觉
却没人愿意帮我
Janet，我想帮你，所以我们才在这里
我知道讨论私人问题并不容易
换个角度思考，有人过来告诉你
假设是你女儿，她说，“我已经几个月没睡好了。”
你会说什么？
“去看医生。”
还会说些什么别的吗？
我不知道
你会问她什么？
她吃东西还好吗？我不知道，类似的吧
好的
还有别的吗？
两个月左右的规律睡眠会解决这问题
解决什么？
失眠问题
好的
以一个从1到10的程度划分…
…你觉得你现在的幸福有几分，Janet？
- 一分
那就是说，还有很大的提升空间，对吧？
除了能睡个好觉，还有什么能让你的生活变得更快乐？
- 一个不一样的人生
- 一个不一样的人生…
改变让人恐惧，对吧？
一切都没有改变
希望下周能再见，Janet，同一时间
我会在这里，但这取决于你，不要有压力
再见
- 拜拜Sam
- 再见
看看你！
你看起来就像几乎要爆炸一样
就是要爆炸了，这小家伙正在挣扎着要出来
如果他要出来了，记得喊我啊
亲爱的，到时可不仅仅是“喊”你而已
- Hi，Gerri
- 你好Mary
看到你真是高兴
- 你能帮我处理下这些文件吗？
- 噢，当然，你的东西嘛
- 你怎么样？
- 我有点压力大，老实说
还有点头疼
你去看医生了吗？
你好Gemma
今晚喝一杯怎么样？
- 行啊
- 太好了，你确定？
- 我只有一个小时
- 没事
- 今天Tom做晚饭
- 噢，真好
- 待会儿见
- 好
你知道吗，Gerri，我从来没跟过一个会做饭的男人在一起
- 真的？
- 嗯
- 他们会做其他事
- 但不能让你吃饱饭
不，其实这挺让人开心的
- 你也不会做饭
- 不会。其实，会一点
- 但这真的不适合我
- 的确不适合
噢，别，别跟我提这些，Gerri
你可以在报纸上登广告说，“招聘大厨”
是啊。“大厨/男朋友，漂亮女孩儿征友”
不，应该是“成熟的女人，养猫”
不，还是就“成熟”吧。我们不能太张扬对吧
真好，你和Tom什么事情都一起做
- 我们很幸运
- 是啊，你们真的很幸运，但这是你们应得的
- 你们都是这么好的人
- 哎哟，我感到头上有光环在闪耀了
是啊是啊，“圣Gerri”
不，但是我真的很满意我现在生活
我有带花园的公寓，一份好工作
身体挺好，运气不错，也很自由，没人指使我做这做那
我没有别的意思，也不是一切都那么称心如意
有好日子，也有坏日子，大家都一样，但是，嘿
你有没有打算好好打理你的花园？
噢，别提这个！我真的很有负罪感
- 我一直没有管它，对吧？
- 的确
但是昨天刷牙的时候，我看了看窗外
我看到两棵黄色水仙花从草地里长了出来
我得把它们好好打理
- 给自己买个割草机
- 我知道
就不能聘个人什么的？不会很贵
- 嗯，那么就变成“园丁/大厨/男朋友”
- 就是就是！
但是我真的不想在这方面花太多钱，
因为我想给自己买辆小车
- 是吗？
- 是啊，我觉得差不多是时候了
- 很大的飞跃了
- 我知道，这很令人兴奋对吧？
我是说，我存了点钱，没有很多，但够买车了
但我仍旧需要减少开支的
鞋子，衣服，珠宝，那些小玩意儿
但是没关系，我有很多衣服，我的衣柜都不够了
我这个周末也没有事，所以我会早早起床
把我冬天的衣服装到塑料袋里，塞到床底下
- 我再给你倒满？
- 不，我要走了Mary
- 喔你不和我一起喝完吗？
- 不，真的
- 噢，好吧，我还要再待一会儿
Joe怎么样？他这周联系你了吗
- 没有，但他应该挺不错
- 还是没有女朋友？
我也不知道
肯定有交往对象了，像他这么帅气的年轻人
- 周四见了
- 噢！
周六来吃晚饭吧
噢，太好了，谢谢你Gerri，替我向Tom问好
- 我会的，你自己当心
- 嗯
抱歉我来晚了
今天晚饭吃什么？
意大利面。你饿了吗？
饿死了
来
尝一尝
别太烫哦
放了辣椒你就尝不出了
- 不辣
- 不辣？
噢，真的好辣
喝杯酒？
不，我喝过几杯了。啊，好吧，就一杯
这才对
- 今天怎么样？
- 挺好的
我到处转转，把手弄得脏兮兮
- 你呢？
- 挺让人失望的
把西芹给我
没有什么进展？
我那个酗酒的病患又来了
哦？
- 他真是令人讨厌
- 真的？
真的很让人心烦
你怎么处理的？
我给他买了苏格兰威士忌。我得试探他
我告诉他，这完全看他的了
他什么反应？
我不知道，等一阵看看吧
- 至少他还会去找你
- 嗯
- Joe联系你了吗？
- 没有
我还没有查过电子邮件
我晚会儿给他打电话，我很想见他
他挺好的
Gupta先生？
我是Joe Hepple, 很高兴见到你
- 我陪他来的
- 啊，好的
请跟我到这边来
这边请
抱歉这里有点乱
你坐那边，Gupta先生，然后…你坐这里
好的，我们现在看过所有的信件了
我也看过我需要看的所有文件了
显然，这些书信数量非常巨大
而且，可以理解的是，Gupta先生不能一一查阅
过去10周他还一直在医院里
但是，你看上去可以去参加的，Gupta先生
啊？
- 不好意思
- 嗯？
- 这大概要多久？
- 不会很久
我只是要回去上班了
你做什么的？
嗯…饭馆，家庭经营的
噢，挺美味
好的
嗯…现在很重要的是，Gupta先生你需要明白
现在这个情况下，你是不会被驱逐的
是吗？
清楚了？
我现在简单给你们说说法庭上的程序
嗯…那天，我会代表Gupta先生
我们把案件呈递给法官…
…然后…
他会同意休庭，然后我们会有时间把事情和解，好吗？
所以，我会…抱歉
喂？
- 我来开门
- 好
- 你来了，Mary
- 嗨Gerri
- 谢天谢地，雨停了
- 我知道
- 欢迎欢迎
- 噢，谢谢
我给你带了件小礼物，百里香草
- 噢，真好，谢谢
- 没什么
- 喔，他在这
- 你好亲爱的
你好Tom
噢！抱歉，我得抽根烟
- 我知道你不喜欢那个味道
- 没有没有
- 我也试着戒烟的，对吧，Gerri？
- 噢是吗？
噢，刚才我在地铁上碰到件很不好的事
- 怎么了？
- 有个男人
- 他怎么了？
- 他一直盯着我看
我是说，每次我抬头，他都看着我
- 噢天哪
- 真是有点不舒服
你已经到这儿了
是啊是啊，真高兴见到你们
这个是给你的，Tom
- 啊！
- 没有什么特别的
不宜诺斯艾瑞斯（阿根廷首都）
是啊，我觉得你们好像去过阿根廷的，对吧？
- 不，我们没去过
- 没有
- 没去过？
Tom去过巴西，挖他那些洞
- 是啊
- 噢，我真是笨
- 没事
- 噢，老实说
砰！你们会把我这样？
我得上楼一会儿，没关系吧？马上就下来
- 我自从圣诞就没见过你了
- 真的？
- 噢，今天晚上就我们三个人吗？
- 是啊
- 我告诉过你了啊
- 是吗？
- 恩
- 我们只想你陪着我们，Mary
噢，谢谢，Tom，男人都这么说吧
不，我只是不知道该穿什么
我不知道这是不是一顿很隆重的晚餐
- 或者是只有我们，很随便的晚饭
- 我觉得你穿得正得体，Mary
- 你看上去很棒
- 噢，谢谢Gerri
- 噢…抱歉
- 你昨天睡得很晚？
噢，我熬夜看电影了
所以早上都起不来
但休息日睡个懒觉也很舒服啊
- 我们也在家
- 是吗？
- 我们听了点音乐
- 跟其他事情一起做的
- 我以为Joe会来的
- 应该不会
- 他明天来
- 噢，真遗憾，见不到他了
Gerri有没有告诉你我要买车了，Tom？
恩
- 你觉得怎样？
- 太棒了，你打算买什么样的车？
噢，我也不知道，小车，然后…红色的吧
小的，红的？喔，那会让它看上去更小
- 是啊
- 你应该饿了吧
- 我饿死了，Gerri，你知道我的
- 我们会让你吃得胖胖的
你们亲手给自己做晚饭真好
你们自己做饭就不用担心什么别的
- 你看上去很好啊
- 噢谢谢，Tom
你很好，很苗条
是吗？我一直都还挺苗条的对吧？
- 不像我，中年发福
- 别说了
你很美，怎么看都很美
你知道的
坐下吧Mary，再给自己倒酒
这调料味道如何？
要多好有多好
我听说你们又要去翡翠岛了，Tom
是啊，租间小屋，开辆车
- 后院支顶帐篷
- 还有睡袋
- 我觉得我们一起出去野营会挺不错的
- 喔，不
我可不喜欢睡在帐篷里，谢谢你的邀请
不，我也没认为你是那种向往大自然的女生啊，Mary
不，Tom
我一直都做好准备的
- 我知道，但为什么？
- 什么都行，Gerri
- 你知道我的
- 嗯我知道
今年我不准备度假了
我也从不度假的，对吧Gerri？没人跟我一起去
你们两个人很好，互相有依靠
我们今年会去凯利环（爱尔兰的一个景点）
什么？
- 凯利环，一个地方
- 在爱尔兰特拉里
- 峡谷海湾
- 喔，真好
你们以前去过的，对吧？
- 那次是多尼格尔（爱尔兰地名）
- 噢
地理学家站在海滩上
背朝大海，面朝岩石
而他的老婆也站在海滩上
背朝岩石，面向大海
你们看，我没钱既买车又度假
但是，如果我有钱，我就能两件事都做
但是你买了车以后，Mary，你就可以想去哪就去哪了
- 很有道理
- 当然，Tom
所以我才要买车的
你们看，我就是喜欢这样放假，然后逃走，对吧，Gerri
嗯
我觉得我成了别的人
- 是吗？成了谁？
- Tom！
我喜欢踏上一列火车…
但你们看，汽车比火车便宜，对吧
但从环保角度来说就不是啊
噢，你的意思是…？
那些是我用碳踩出来的脚印，Gerri
我知道
经济上来说，汽车便宜，所以大家找不到原因搭乘火车出行
那飞机呢？
没有一个政府想要增加航空业的燃料需求
嗯
而这个政府，却不愿意投资铁路
所以我们不论做什么，都只像精卫填海
是啊
还有一些大公司
整晚都开着灯，尽管整个办公楼都没有人
我们每个人都应该回收电灯泡
我知道
我是不是应该停止回收废物了呢，Gerri？
- 不
- 你得举个例子
- 嗯
- 种点番茄
还有小胡瓜
我真的很爱护环境的
- 是吗？
- 当然
我不乘飞机
我不住比自己需求要大的屋子
我不做饭
- 但是别人在给你做饭啊
- 谁？
你叫外卖的，对吧？
这不算，大家都会叫外卖的
你们造了那么多高速公路，Tom
这又有多环保呢？
当然环保了！
越来越多的车！至少我在买二手车
- 回收的
- 是啊
但是我们不断听到说振兴经济的方法
就是卖更多的新车
的确，但是，Tom…
…如果我买辆新车…
…那就又多出一辆车了
你完全正确，Mary
你要来点咖啡吗？
不了，谢谢
我要老味道的
你还好吗，Gerri？
Mary，我很好
你呢？
我很开心啊
那就好
我只是想说…
如果你有什么话想说…
…我一直在你身边
我是个很好的聆听者
谢谢Mary，我很好
是啊，我知道
谢谢你，你真好，Mary
噢Gerri
每个人都需要有个倾谈对象，对吗？
是的Mary
喔，很晚了，我该走了
你今天最好还是留下来吧
不，不
我觉得最好是留下来
好吧，Gerri，你是头儿
我们会再给你找件T恤的
真的？
我给你找了把牙刷
我有时候会好奇他在干嘛
他是不是在想我。我打赌他想我
他多大了？
现在64了
64？比我都大
- 都快要退休了
- 他已经是过去的事了，Mary
- 把手给我
- 噢，不，Tom
他很好的
我们都会变老的
噢，不，他真的非常，非常性感，Gerri，你知道我什么意思吗？
话有点多哦
我打赌他非常非常后悔
希望如此
他是我的最爱…
…但是他已经结婚了
你能怎么办呢，Tom？
你不能贴着个标签走来走去
上面写“别爱上我，我结婚了”，对吧？
大家通常都戴着婚戒
他没戴
但他不是个坏人
他爱过我
但我觉得他就是个两面派的混蛋
Tom?
你觉得这是我的错吗，Tom？
不，不是的，Mary
真的
但探戈舞不是一个人跳的
噢，所以你觉得这是我的错对吗，Gerri？
- 我没这么说
- 我知道你不是这个意思，真的
我深深自责
我们都需要作出选择的，对吧？
为什么我总是在犯错呢，Gerri？
我是说，你看我和那个混蛋离婚的时候都发生了些什么…
我被他骗了5000…什么都没有了
我现在还有些什么？
真讨厌
我住在狭小的租来的公寓，这个年纪我应该有自己的房子的
这不公平
混蛋
天哪
恩？
- 她越来越糟糕了
- 我知道。她很绝望
我有点负罪感
什么？
你知道的
当然不
嗯，你是对的
我不觉得我真的那么喜欢历史课
是吗？
或许我挺喜欢的吧
只是你慢慢变老的时候，一切变得更有价值
嗯
血淋淋的现实
我们马上也会成为历史的一部分的
是啊
- 啊哈！
年轻人，你怎么在人行道上骑车？
我在犯法呢，长官
- 好啊
- 好
- 花了多久？
- 大概一个小时
- 累坏了吧？
- 恨不得躺下
- 熬夜了？
- 宿醉未醒
- 要帮忙吗？
- 嗯
- 我把这个挪走
- 好的
喔，他回来了，很快啊Tom
- 你已经施好肥了？
- 混合肥料
- 噢，Joe你怎么在这里
- 你好Mary
你好Joe，真是吃惊啊
- 你还好吗？
- 我很好，你呢
- 噢，欧洲大陆人一样热情！他都汗透了
- 我一个早上都在骑车
是吗？我喜欢你的帽子
- 啊哈！
啊，这就对了，永远别忘了亲亲妈妈
- 从没忘记过
- 你是个乖孩子，是吧？
- 当然
- 我记得你只有这么大的时候
是个顽皮的小孩
- 我有时候还是那样
- 噢真的？
- 我喜欢你的外套
- 噢谢谢
我觉得作为一个周日早晨我有点穿得太隆重了，你觉得呢？
- 你睡觉时候就穿着这个？
- 我在你床上睡了一晚，没关系吧？
- 如果你洗过床单的话
- 我没洗，没问题吧？
- 那看看再说了
- 喔，好吧
喔抱歉Tom我挡到你了
多么强壮的男人们
- 看看他的肌肉
- 所以我们才养了这么一个儿子
好吧，我走了
- 要我送去你车站吗？
- 没关系
- 你确定？
- 我没事，我正好走一走
恩
- 很抱歉…那件事…
- 没关系
- 很高兴见到你
- 噢，谢谢，Tom
你没事吧？
恩，你知道的
我们昨晚有些疯狂，Joe
我得走了
噢，谢谢你们给我留的早餐，真的很好吃
- 不客气Mary
- 嗯
很高兴见到你，Joe，希望能马上再见到
- 回见
- 是啊，希望如此
你们全家有个愉快的一天
- 好的，回见了
- 好的，拜
- 周二见，Gerri
- 拜，Mary，自己当心
拜
- 再见Joe
- 再见
- 拜
来了
- 真不错
- 给你的礼物
Matt要结婚了
噢，Mathew！
喔，他吗？那个弹吉他的Matt？
不，那个是Paul
噢，Matt，我想起来了
真不错
- 你见过他未来的老婆没？
- 当然见过了
- 他们配吗？
- 才不，他们互相讨厌对方呢
你是问，他配得上她不？
噢，我没听清，Pankhurst夫人
这次又有什么新招？不宜诺斯艾瑞斯？
- 不，都柏林
- 噢，真浪漫
又一个首都城市沦陷了
我们尽可能把它保持原样
- 你什么时候去？
- 七月。婚礼在八月
真好。我去倒茶
那么，什么时候轮到你？
一周里的礼拜三？
- 噢，你没说
- 我不想糟蹋这份惊喜
- 我知道
- 噢，不，我还没买帽子
有什么新情况吗？
就没有谁…？
不，还是一片静悄悄
干嘛？
- 夏 -
抱歉，借过
是谁在敲门？
是我！
- 走开走开
- 你好啊，Tom老兄
你好Gerri，亲爱的
- 嗨，Ken，你好吗？
- 挺好的
- 噢，肋骨都要断了
- 抱歉
- 把包给我
- 我去上个厕所
我先上楼了，没关系吧？
我把包放你床上，你住Joe的房间
- 噢，好多了，舒服多了
- 我帮你拿外套
谢谢
- 噢，Gerri
- 当心点，Ken
- 要喝啤酒吗？
- 噢，要，谢谢
嘿！哈，哈，哈！
- 俩疯子
- 噢…
嗯
- 味道真棒
- 谢谢
嗯！
好多了？
早餐过后我就没吃过东西了
- 是吗？
- 嗯
见到你们俩真好，干杯
干杯
- 嗯
- 你的屋子怎样了，Ken？
噢，老样子，老样子
你找了人帮忙打扫吗？
如果我找了清洁工，她会进来走一圈然后径直出去的
这会给她的生活树立新的目标
- 是有点乱，但挺适合我
- 是啊
上班走路五分钟
我通常是乘车的，但如果我迟到误了车，我就得跑去了
我会在咖啡店买早餐
如果他们没有小圆饼，我就会买羊角面包
还有一杯茶
我还得偷偷带进去
就因为Steve在那，他真是个法西斯主义者
- 那是你老板对吧？
- 是啊，我老板
我的主管
- 他还在那儿？
- 是啊
他只来了三年…不，两年
他35岁，看上去就跟12岁一样，待我像待个孩子。该死的毕业生啊
- 你也是毕业生啊
- 我们都是毕业生不是吗
- 噢是啊，我们都是！
- 你这都忘了
来点色拉吗，Ken？
- 不用了，谢谢
- 确定？
我是说，我们花了将近四十年，来摆脱
救济金补助，开始好好工作
但得到了什么呢？我受够这一切了
你已经这个岁数了，可以辞职不干了，对吧
嗯，我也不知道
你有很好的退休补助，可观的退休金
- 我两年前本就可以走了
- 那为什么没有？
- 并不那么容易，对吧？
- 是吗？
你退休以后打算做些什么呢，Ken？
泡吧
吃吃喝喝，享受享受
我也不知道
Joe怎么样
- 他挺好的，你周日可以见到他
- 喔他挺好的
太好了。他找女朋友了没？
- 应该没有吧
- 我们也不知道
还有谁来吃烧烤？
Jack和Janey
Tanya，我单位同事
- 还有Mary
- 噢，Mary
她也来？
当然，还有你自己了，我们隆重的贵宾
万岁~
我都不知道
你最近还在忙什么别的？
噢，没什么
嗯！噢，不，嘿
猜猜我上礼拜去了哪
- 哪里？
- 赫尔对达比的比赛（两支足球队）
- 嗬！你支持哪边？
- 当然是达比
不过我得很小声，周围都是疯狂的球迷
- 有什么值得庆祝的事吗？
- 没有，挺糟糕的
我可不认为我的哥哥会错过任何一场主队比赛
是啊，我和我父亲曾经和他一起在看台上看球
有个周六下午，你曾经把Carl留在你妈妈家，记得吗？
是啊
你可以在房间里听到人群的欢呼声
当然，只有三条马路远
我们房子都跟着晃
那边房子都在晃
在克拉夫时代，我们可是处在这个狂热的足球世界的中心啊
（克拉夫，Brian Clough，英格兰有史以来最有才华的足球教练）
- 你从来不去看球的
- 我偶尔去的
我又不像他这么狂热
我觉得Ronnie可能现在已经买不起整个赛季的联票了
Ronnie怎样了？我已经几年没见过他了
- 他已经70岁了
- 是吗？
- Carl都41岁了
- 天哪
- Linda还在上班
- 她这辈子都在养着他
- 她真的要撑不住了，可怜的女人
- Carl也还是老样子吗？
据我所知
挺难受的
Linda真的很心碎了
- Ronnie也是一样
- 他都已经放弃自己了
我曾经和Ronnie喝过几杯
爸爸在家的时候，我去看达比队比赛，他总是在酒吧里
是啊，那是从专横的老板那里
得到解脱的好处之一吧
- 他都从来不给大家买酒
- 你是在说你哥哥
- 是个小气鬼？
- 是啊是啊
- 说对了，他真的是
- 我知道
嗯
我是说，我…
你到了一定的年龄阶段…就回不到过去的地方了
他们可不喜欢老家伙
- 你又不一定非得去
- 那是我的酒吧啊
不再是了
他们现在都不再像酒吧了，非常娘娘腔
是啊，都变了
我开始工作以后，我们都在一起交际
周五的晚上，大家都去酒吧喝酒，吃东西
但是现在…
一切都很难，对吗
我是说，我还能跟谁一起出去度假呢？
没人的，面对现实吧
我唯一一次出去度假还是跟Pam一起
西班牙。噩梦啊
你没跟Andrea一起出去吗？
不，她跟她姐姐一起去的，你不记得了？
噢是啊
放我鸽子，这个臭女人
痛苦的回忆吧
女孩们涂着美黑油，穿着比基尼
男孩们在沙滩上展示肌肉。唉，我不喜欢这种的
噢，那我可不知道了
听起来还挺不错的
你可以试试“文化之旅”
不不，我可不是什么文化人
酒吧文化
年轻人，年轻人，什么都是给年轻人准备的
那些酒吧，你知道，都充斥着随便嚷嚷的年轻人
我可记得，你可是被赫尔的酒吧列了黑名单了
因为你也随便嚷嚷
当你，还是个年轻人的时候
是啊
“Ken，我们挺喜欢你，”
“你是个好人，你飞镖玩得不错”
“但如果你再在这里谈政治，你就不能再来了”
不，但是现在的孩子，他们只是真的很吵
1968年的怀特岛摇滚音乐节
我们当时也都很吵，对吧
- 我们不是，他是
- 你也很吵的
- 你才吵
- 我知道我很吵
记得Plastic Penny吗？
（Plastic Penny，60年代英国摇滚迷幻乐队）
Plastic Penny啊
- 他们现在在哪了？
- 你超喜欢Plastic Penny的
吵吵嚷嚷是年轻人的特权啊
是啊，我知道，我知道，都是我自己的错
我没有碰到对的人，我一直困在过去里
不是你的错，Ken
你被困在过去里，所以你无法面对退休
是啊，我知道
我一直很害怕登上那列周日晚上的火车。一直如此
- 为什么？
- 我知道我会想什么
在赫尔，已经没有什么值得留恋的东西了
除了我的工作
我大多数朋友都去世了
Gordon的去世给你打击很大对吗
还有他妻子
她也去世了？
是啊
是啊，他们都去世了
好笑的是，我来的时候也想起他
经过林肯郡的时候我从窗子向外看
看见那棵该死的树…
它让我…
它让我想起他的葬礼
噢，Ken
Ken.
来
Gerri, 抱歉
没事的
抱歉Tom
你还好吧？
- 感觉糟透了
- 你看上去就糟透了
我知道
- 除了这个，你还好吗
- 还是感觉糟透了
我要和你比赛
- 什么？
- 去巨蛇隘道（英国一片景区），我们比赛吧
好吧
你上一次骑车是什么时候？
1896年，那种前轮大后轮小的古董脚踏车
我有个提议
你和我，我们从埃代尔走到马特洛克巴斯
（均为英国地名）
想走多久走多久
路上可以去各种好的酒吧。你觉得怎样？
我觉得吧
我去酒吧，你上路
去你的，你还得一起扛包呢
怎么样？
我说真的，我们秋天就出发
你那个时候有什么打算呢？
你不能再这样下去了，肯定的
那么，我们是各玩各的，还是组队？
组队吧
如果可以的话，我提议打得好的跟打得差的一组，Jack
- 好主意
- 换句话说，就是你和Ken一组
- 谢谢
- 你和我一组了，Ken
- 有什么奖励吗？
- 一瓶酒
行啊
- 准备好了？
- 恩，来吧
- 是你啊！
- 是啊！
- 那我准备开始了？
- 好的，请便
所以这是父子队
- 两个重量级
- 是啊，当心这些新来的
- 到我们了Ken
- 好运啊Tom
你也好运
我真的要说，能再跟你一起打球真是太开心了
是啊是啊。看着学一学，Ken
这可值一瓶酒呢
是啊
开球了
- 啊~嚏！
- 我就知道！
- 我就知道你又来了！
- 哈，哈，哈！
我这辈子就没逃脱过你这把戏
再也不要了！
别吓到小动物，Ken
你一晚上要起夜几次？
没数过
你得重视下这个问题，Ken
是啊
- 噢，漂亮
- 不错
漂亮的一杆啊，队友
- 喔，抱歉，打得好，Jack
- 谢谢
- 你没事吧？
- 嗯
- 要我把杆子拿掉吗Joe？
- 恩
好运，队友
在此一举了
看上去不错
噢！
嗬，嗬！
- 好战友
- 那是
Gerri!
- Tom!
- 她终于来了
- 你好Mary
- 抱歉，我来晚了
- 怎么了？
- 我花了三个小时才到这儿
我两点就出门了，最后我竟然还得跟警察问路，我迷路了
- 你迷路了？
- 是啊，真是抱歉
- 可是你来这里来了那么多次了
- 我知道
- 你知道怎么走啊
- 是啊，但我是开车来的，Gerri
- 天哪！
- 怎么了？
噢，我真笨，我怎么总是口无遮拦？
- 我想给你们个惊喜的
- 你买车了？
- 是啊
- 感谢上帝
真是不能再便宜了，我真高兴坏了
他们开价700，我说600，最后650成交了
他们人很好，我觉得应该是兄弟
- 其中一个还镶了金牙
- 真的？
是啊，但是，他们要现金
所以，我得在周三、周四、周五都去取现金
直到周五下班才凑齐钱
但是他们周五早上就打电话来了
问我有没有把钱准备好
有没有办好保险什么的。
我根本就不知道还要办这个！
所以我周五整个午饭时间都在办这些事
真是贵啊，因为我从1984年以后就没开过车了
但我周四没有告诉你，Gerri，因为我知道我今天要来你家
想给大家一个惊喜
真是个大惊喜。
要我帮你拿这个吗？
- 嗯，谢谢，Tom
- 谢谢你才对
噢，Tom，真的抱歉
- 我能喝一小杯吗？
- 你确定？
如果你喝酒就不应该开车来啊
我知道，Gerri，但是一两杯没问题的，对吧Tanya？
- 就一小杯
- 嗯，嗯。没事的对吧，Tom？
是啊
- 你好吗Gerri
- 你好
- 真是很抱歉
- 噢，别说了
- 你好Tanya
- 你好
我们都很想你回来上班的，对吧Gerri？
- 亲爱的
- 你的产假休到什么时候？
- 再让我好好休息几天吧
- 当然
- 你好Joe
- 你好
- 噢，真高兴见到你
- 我也是
- 你好Ken，你怎么样？
- 挺好
- 过来坐下吧Mary
- 坐，Mary
- 这里有人吗？
- 没有
- 没人
- 噢，真好。你好Jack
我觉得你都要忘了我了Mary
噢，真抱歉，Janey呢？
她今天下午有点不舒服
噢，真遗憾。我饿坏了
噢，还有小宝贝！
- 噢，是啊，还有他
- 真抱歉Tanya
- 没事
- 噢，你好，小Isaac
问声好吧，别介意这位有趣的女士
噢，抱歉，我刚才真没看见他
噢他睡着了
他是不是长大了？他大了好多
- 小孩都这样
- 给你
- 噢，谢谢，Tom
- 你抱着他吧
- 你想让他睡哪里吗
- 噢，好多了
还好吗？
我们给你留了点吃的，Mary
- 希望还热着
- 噢，谢谢你Gerri，没事的
- 如果你想要的话我可以再给你做点新鲜的
- 噢，不用了，别担心我
- 你没被抓起来吧，Mary？
- 当然没有，Joe
他其实对我挺好的
你的车多少排量的？
- 什么意思？
- 发动机容量？
噢，我不知道
大概这么大吧
- 有什么好笑的吗？
- 别让人难堪呀
他是问，发动力马力多大，Mary？容量是多少立方厘米？
- 哦
- 你应该知道这个啊
后面的数字是多大，比如1.6或者1.9
噢，我知道的，但这是男人们关心的，对吧
- 这不重要
- 是啊Tanya
吃饭前我想抽根烟
- 你在这里抽吧我们走开一会儿
- 我们把Isaac带到那边去吧
噢，我以为在室外你们就不会介意了
- 没事的Mary，你抽吧
- 没关系的
- 没关系
- 没事，我也想去荡会儿秋千
- 抽根这个吧，Mary
- 没事，我自己有，谢谢
- 用这个
- 噢…
谢谢
我跟你一起抽一支吧
我平时真的不怎么抽烟的
偶尔一两支而已
最近怎么样？
我挺好的，谢谢，Ken
还是一个人吗？
是啊，我也喜欢这样，你知道
跟我一样
他很好
真的很好
- 他可是狼吞虎咽的小家伙
- 是吗？
跟他爸爸一样
他是个好父亲吗？
是啊
他会换尿布吗？
才不会
你真是太能干了
- 那是啊
- 跟Gerri以前一样
什么一样？
- 聊你自己的吧
- 我们在说你，但没跟你说话呀
嘿，谢谢你们周五过来，Janey真的很感谢
- 她怎样了？
- 不是很好
不会吧
她总是很累，只是上楼下楼就让她气喘吁吁
我注意到了
她减减肥应该会好一点，但是她一点都不运动，所以…
- 那你怎么样？
- 我挺好的
我们一直很乐观的，不让这些事影响我们
这才对
不不，没事的Ken，我可以自己倒酒，谢谢
抱歉
看看这一冰箱的吃的
我冰箱里什么都没有
一会儿见吧好吗
她来了
- 我能坐中间吗？
- 当然
还真是不要随便坐在妈妈和儿子中间比较好
噢，这才第二杯，Gerri
- 是吗？
- 嗯，然后我就不喝了
这应该对你有好处的，Mary
是啊
我也这么想，Gerri
我是说，开车来这边，我觉得整个人都不一样了
- 是吗？
- 是啊，灵魂解放了
我是说，尽管整个过程非常曲折
从开始到结束——都很糟糕，人们总是随便穿马路
真的是一辆很可爱的小车
一会儿跟我出去看看吧
我开着它，感觉真的很好，很特别
- 你抱着宝宝的时候真好看
- 他很可爱
我觉得你在期待当奶奶了
嗯，这件事你得问问我儿子了
和我没有关系
他没问题的，对吧
你应该跟我们一起出来喝一杯的，跟我和你妈妈
是吗？
- 是啊，为什么不呢？我们经常去的，对吧？
- 有时候，是啊
- 嗯，我知道的
- 甚至不用你妈妈在场啊
- 就我们也可以
- 就你和我？
是啊，我们也认识这么久了，对吧？我们是老朋友了
能给我再倒一杯吗，Joe?
- 好的
- 谢谢
- 还好吗？
- 恩
- 要我给你倒杯酒吗？
- 好的
噢，Ken来了
- 还好吗？
- 恩
- 他是个乖宝宝
- 是啊
如果他想，他会看起来更好点的
怎么样了？
屁屁已经擦干净了
他应该减减肥，对吧？
他年轻时候挺帅的
- 是吗？
- 恩
他心地很善良
生活并不那么完美的，对吧？
是啊Gerri
我不介意白头发
他那个年纪的人，有白头发显得很尊贵，但…
你知道的
- 这周我再给你打电话吧
- 我们下次还有正式的比赛
- 再见了
- 回见
嗨Joe
Hi.
- 你回来找我了？
- 是啊
- 他们最后都会回来的
- 是吗？
- 都是噩梦
- 也没那么差吧
噢，还是别提这些了
- 当然，不提了
- 今天反正别说了
你怎么样，Joe?
- 生活还顺利吗？
- 我也没法抱怨啊
- 是吗？
- 嗯
你没什么话可以跟我说说的吗？
没有吧
你知道的，你可以跟我谈谈
什么时候都可以
如果我想说什么，我会来找你的
当然
我一直都是你的聆听者，我喜欢这样
谢谢你Mary
那你怎样呢？
我挺好的
不，应该说是棒极了
- 你看上去是不错
- 是吗？
谢谢
我突然感觉到…
真正自由了
- 是啊，你现在有自由的灵魂
- 我知道
你自力更生，世界都是你的
多令人兴奋啊，不是吗？
就像《末路狂花》一样
这辆小小的车会改变我的生活
希望如此
我确实还是有点愧疚感，但是那天结束以后…
…那又怎样？
这是我给自己的小礼物
- 很合适啊
- 当然
因为我不对自己好一点，也没人会，对吧？
你要给这车取什么名字？
噢，我也不知道。怎么，你给你的东西都取名字吗？
- 每样东西都有名字的
- 真的？
- 比如？
- 嗯，我的鼻子，叫Roger
噢，你是说…
…你身上的器官？
当然，我也不会跟每个人都说这些
难道小Percy也不能知道？
啊，你知道我膝盖叫什么名字了？
噢，Joe，我们真应该什么时候去喝一杯
- 我们聊得这么开心
- 是啊
你看，我们总是这么有默契
- 对吧？
- 是啊
是啊
这样感觉很好对吗
你还记不记得你给我展示过你的小箱子
当然
你还不愿告诉我里面藏了什么
我现在也还是不会告诉你啊
我知道了
什么？
不告诉你
我还在想
那天我们也吃了烧烤，对吧？
噢！闻起来还是一样
很乱对吧
你的孩子会很喜欢在这里玩的
将来的某一天
你现在有没有遇到那个人呢，Joe
- 还没有
- 挺好的
不，我是说，这也没什么，你也习惯了
- 对吧？
- 是吗？
Joe，你还年轻，你也想自由点，对吧？
比如，到处播种啊？
可以这么说吧
在还能享受生活的时候就享受吧，别想太多明天
但我很多朋友都要结婚了
噢，但是，你要当心点，Joe，因为…
你看，我20几岁就结婚了，跟了一个错误的人
但我那时候还太年轻了
我也没法控制
但我30几岁以后，我遇到了对的人，我也成熟了
也准备好了
他虽然离开了我，但是…
这不是我能决定的
还没有太迟，Mary
我知道的，Joe
你知道的，我一直是那种乐观的人
这很微妙，因为…
我认识了这些年纪大的男人，他们想找年轻点的
这挺好的，因为我正合适
但是…
当你发现…
…我并不像他们想象的那么年轻…
他们不会想知道
我看上去和实际年龄还是不一样的
你觉得我看上去多大了，Joe？
60?
70?
噢，别说了
噢，没事，你也不用回答
我们什么时候可以出去喝一杯？
我不知道，我得看看日程安排
- 当然，你给我打电话
- 我会的
- 你答应了哦
- 我答应
老兄，你得去赶火车了，我们得准备好了
我送你去车站
你喝太多了吧Tom
- 没有
- 我觉得有
- 我没事
- 我们可以帮他叫辆小出租车
- 不，我坐地铁就行
- 你不会想坐那小出租车的
它们要20分钟才启动得了，我们可没那么多时间
我对小出租车真是印象很差
- 你也去坐地铁的，对吧？
- 当然
别坐地铁了，Joe，我载你一程，你可以当我的导航
- 噢，听起来不错
- 是吧
你可以载上他们俩，都是一个方向
- 我可不确定Mary能做到啊
- 当然行了，噢，我也不知道
- 我坐地铁就好了，真的
- 好主意
- 我不知道怎么去国王十字车站
- 我知道，我们可以一起走
- 那太好了，你没问题吧Mary？
- 当然
对我来说也正好练练
出发前，我先上楼一趟
我可不确定
会没问题的
我得收拾一下了
- Tom.
- 怎么了？
你觉得怎样，Tom？
小车，红色的，完全符合你的要求
- 你怎么找到的，Mary？
- 很棒，对吧？
- 停车停得不错啊，Mary
- 噢
天哪，我都忘了锁
没被偷真是太好了
顺便说一句，Mary，这是1.4排量的
噢
你还得再来，你已经知道路怎么走了吧
噢，你去哪？
噢，天哪，Joe
- 你走了我该怎么开？
- 没事的
你能陪我去国王十字车站吗？
- 我们没事的，Mary
- Ken！你又不知道伦敦的
会有路牌的
Joe，谢谢你坐我身边告诉我怎么开
乐意效劳，Mary
噢，你想去哪都行，我可以送你回家
这里就行了
噢，天哪，好吧，让我靠边停
再见了，很高兴见到你
- 别忘了给我打电话
- 好的
- 拜拜Joe
- 嗯，自己当心
- 回头见
- 照顾好自己
- 噢，Joe，我该往哪边了
- 径直往前
- 单行道就往左拐
- 好的
- 那再见了
- 嗯
- 我坐前面来吧
- 别，Ken
我们没时间了
天哪
噢！别那么用力关门
- 你最好快点了
- 嗯，我得跑去了
嗯，那回见了
- 再见Mary
- 再见
再见Ken
- 我真的喜欢你，Mary，我能给你打电话吗？
- 不用了，Ken，真的
- 我可以来看你
- 把手放开，Ken！
对不起
老实跟你说吧
我真的对你没那种感觉，Ken，真的很抱歉
好吧
噢！
抱歉我太着急了，我不是故意的
没关系，快点吧，你的车就要开了
- 谢谢你载我一程
- 没事，再见
万能的主啊！
- 秋 -
- 我把壶放起来
- 快点
- 哇！
你在这干嘛，小坏蛋？
我来给你们个惊喜的
Joe!
- 你真是给我们惊喜了
- 真高兴见到你
噢！
你好！
抱歉，他让我藏在门后的
- 你可把我的魂儿都吓掉了
- 那么，这是谁呢？
- 爸，妈，这是Katie
- 你们好
- 这是Tom和Gerri
- Tom和Gerri？好配啊！
是啊…
我们一直听别人这么说
- 能再问问你叫…？
- Katie
Katie.
- 你们去菜园了吗？
- 是啊
采这一季最后的一批果实
我们带回来很多很好的番茄哦
- 是啊
- 听起来真不错
- 我们要吃三明治了
- 你们饿了吗？
- 我饿死啦
- 她饿死了
- 我去换衣服
- 我也去把这些脏兮兮的衣服换了
- 你带她看看吧Joe
- 好
这个厨房真大真漂亮
- 简直是巨大
- 别说啦
- 谢谢你的花，Katie
- 很高兴你喜欢它们
- 它们很漂亮
- 还好啦
- 请坐吧
- 谢谢
- 你们俩怎么认识的？
- 拥挤的酒吧里，我们目光相遇了
我们当时都被自己的朋友放鸽子了
- 吖，被抛弃的一对儿
- 有点像吧
- 就是这样
- 什么时候的事呢？
- 噢，大概三个月前吧，对吧？
- 是啊
- 你都没告诉我们
- 独断专行的家伙
- 我都不知道他怎么成这样的
- 神秘的儿子
- 你知道我的
- 肯定很重要的事
- 噢，他就是黑马
- 我想保留你这个秘密
- 你们的儿子真是个大怪人！
- 我们知道，他正在接受治疗呢
自己吃吧，别客气
- 请便
- 谢谢
- 我父母已经知道你的一切了
- 现在就知道了？
- 他们是做什么的，Katie？
- 噢，我爸爸是邮递员
我妈妈在化妆品柜台上班
- 是吗？
- 你是做什么的呢？
- 我是职业治疗师
- 噢，是吗？你在哪里上班？
- 皇家自由医院
- 啊，很好的医院
- 的确很不错
- 你有专项吗？
是的，照顾年纪大的病患，还有康复运动
什么是“康复直男”？
是康复运动
你是不是要聋了
喔，康复运动啊。我以为你说“康复直男”
什么叫“康复直男”？
啊，就是给那些要即将改变的弯的人？
或者直男，谁想要变弯，但是又想恢复成直的
- Joe告诉我你是一个咨询师，Gerri
- 是的，自作自受啊
但是回到家，自己有做工作，是很有成就感的，对吧？
是啊当然
或者也不是哦，看病人怎么想了
噢，你工作肯定很出色
我可不是，我在说你们的这些康复类工作
- 我可不在乎
- 我们知道
顽固的男人
我知道你是一个地理学家，Tom，但你具体是做什么的呢？
是的，简单来说，我是一个地理工程学家
- 也就是我我…
- 他挖洞的
- 我研究…
- 你挖洞的
好吧，我就是个挖洞的
这是比较直接的说法，对吧？
- 我总是说他是使铲子的人
- 你说叉子的吧
我叫它“安在拖车上的三脚架以及敲击用绳索”之类的东西
我就爱他这一点
不，我研究我们脚下的土地
测试各种工程和建筑物是否可行
听起来很神奇，你现在在忙什么？
是啊，现在主要的工程是一个直径八米的隧道
它可以减轻伦敦排污系统的压力
哎呀
八米？超大的
是啊，它沿着泰晤士河20英里
最深有地下80米
这只是给居民使用的
所以，确实很大
我不是一个人在做，还有好几个人
- 我死后可能都不会完工的吧
- 喔，不
你得继续加油的
自己吃吧，还有什么想要的吗？
- 火腿？
- 噢，不了，谢谢，我是个素食主义者
- 是吗？
- 嗯
这个芝士真好吃，谢谢
- 自己随便吃吧
- 谢谢
- 你们接下来有什么安排吗？
- 有的
- 有人来访
- 听起来很不祥啊
- Mary会过来喝茶
- 噢，我猜对了
- 谁是Mary？
- 我工作上的一个朋友
- 是啊
- 是啊，她…
她可不止这些
我还是不问了
- 来啦
- 噢，Joe！
真高兴见到你
这是个惊喜。你好吗？
- 我很好
- 你看上去真不错
- 你也是
- 噢，谢谢
你好Mary，我是Tom，我是他爸爸，我也住这儿
噢，Tom
两个我最爱的男人
进来吧
- 你都没给我打电话
- 抱歉
我们说好要喝一杯的呀
- 有个惊喜给你
- 噢，Joe，你不用这么做的
- 你好
- Katie，这是Mary。Mary，这是Katie
- 你好Mary，很高兴见到你
- 噢，你好
- 她是Joe的女朋友
- 我喜欢你的外套
你妈妈给了我一盆花，闻一闻
- 她今天会做香蒜酱
- 真好
- 我帮你拿外套吧Mary
- 好的，谢谢，Tom
- 你怎样，Mary？
- 我挺好的，谢谢
- 路上怎样？
- 还行
- 不，其实不好
- 你又迷路了？
噢，路上还好，是车
- 还好吧？
- 怎么了？
- 没法发动
- 噢，不会吧
是啊，真是烦人，所以我得改乘地铁
昨晚车还被人闯入了
- 噢，很抱歉
- 喔，不会吧
是啊，我昨天进行了一周的大采购
真的很大，没车以前都没办法买这么多
我很早就去了，回家就不会太晚
我带回家三个包，但我应该在前座还落了一个
回家以后我想终于买完了，太好了
我可以放松放松，来杯小酒
很美妙的夜晚
恩…
但是今天早上，我在厕所，我坐在…
我买的卷纸落在车上
我冲出去，发现玻璃窗打碎了
到处都是玻璃碎片
我的卷纸都被偷了
- 可能是小孩干的
- 应该是吧
你的车子买保险了吗Mary？
- 当然我买保险了
- 那就行了对吧？
你不能不买保险就开车上路，那是违法的
我知道，但至少你可以获得赔偿了
我知道
不管怎么说，我…我觉得很烦，我就不管了
只是一辆车，那又怎么样？
坐下吧Mary
- 把水烧上
- 嗯，好主意
这给我很大压力，Tom
这车带来了一连串的坏事，对吧？
我知道
减少不必要的损失吧，卖了它
但是我花了好多钱才买来的，Tom。可不能就这么卖了
但是如果你留着，只会更糟啊
- 你知道我在想什么的，Mary
- 是啊
老实说我真的已经受够它了，Tom
轮胎已经破了三次了
- 破了三次？
- 是啊
我真是累坏了，我得买个新的。汽化器也坏了
你就不能把它送回给卖给你的那两个人吗？
不行，他们人工包养三个月，但不包括这些。混蛋
应该正相反，对吧？零件三个月，而不是其他的
不是吧
哦对，你是对的
喔，我也不知道。然后…我的雨刮器也坏了
超速罚了三分，每次60
所以我的驾照上现在有9分了
- 对吧，Gerri？
- 是啊
总是发出怪声
还被拖车拖走过，我甚至都没有停在双黄线上
我被贴过7次停车罚单…不对，9次
然后…
我在去布莱顿的高速路上还熄火了
只能被拖车拖到克劳利去
那真是我最不想去的地方了，我在那里长大，讨厌那里
所以，我得乘火车回家，然后第二天又乘回克劳利
那人还不停地刺激我
我花了将近500块，周末再也没去过布莱顿了
本来那是我夏天的假期的
是啊
- 这不公平对吧？
- 是啊
- 别在意了
- 坐下吧，Mary，放松点
- 谢谢你Joe
- 至少你现在在这儿了，对吧？
- 你叫什么名字来着？
- Katie
噢
Mary，好消息是，为了你我做了个蛋糕
噢，谢谢你Gerri
她知道你要来，所以她烤了个蛋糕！
- 别忘了把食谱给我哦
- 不会忘的，Katie
- 你还没尝呢
- 它闻起来就很好
我也想要食谱，我从没烤过蛋糕
- 你当然可以烤一个
- 你们可以来个烤蛋糕比赛！
噢，还是不要吧，我以前做过一次水果蛋糕
所有的东西都陷到底下去了，一团糟
你做饭很好吃的
谢谢
- 这俩人怎样，Mary？
- 一个大惊喜啊
这个坏蛋，把他的女朋友藏在客厅门后面
- 我吓得都跳起来了
- 我差点让Tom心脏病发作呢
她体检通过了
挺惊讶你体检通过了呀，我得躲着你一点
真是吓死我了
- 是啊
- 我们完全不知道
- 大秘密啊
- 噢，非常感谢
他们应该很认真的
真的，很高兴见到你们，午饭也很美味
你没说你们吃午饭了
- 我们每天都吃午饭
- 我知道你每天都吃午饭，Joe
面包和芝士
- 没什么特别的
- 我觉得很特别
我们吃了Tom和Gerri果园里收回来的番茄，你吃过了吗？
很多次了。Gerri一直给我吃的，对吧？
- 我会给你一些带回家，Mary
- 噢，真好
我可以带点坐地铁回家
你是做什么的，Jackie?
是Katie
- Katie.
- 没关系。我是个专项理疗师
噢
她照看年长的中风病患
然后…我在你家乡旁边的城市长大，克罗伊登
- 我只在克罗伊登上大学
- 噢，哪个大学？
克罗伊登大学
多合适的名字
那么你学什么专业的？秘书专业？
你凭什么认为我是个秘书？
你的确是的，对吗？
- Gerri说…
- 是的
那么…
我拿到学位，我帮助这些医生
噢，真棒
所以你们在一起工作了很长时间了吗？
噢，大概二十年了，对吧Mary？
是啊
- Mary从Joe10岁的时候就认识他了
- 不会吧！
你们肯定有些让人脸红的小故事
其实都是些很好的回忆
Joe和我有一些很美好的回忆，对吧？
- 是的
- 那都是我们的秘密，对吧？
她就像他的阿姨
我可不这么觉得
我们觉得你就像他的阿姨
Mary阿姨
真好
- 好吧，谁要蛋糕？
- 我要
Mary阿姨
谢谢，Joe
谢谢妈妈
照看老人一定很无聊吧
不，我挺喜欢的
你了解他们以后，然后…
…我们总有一天都会变老的，对吧？
没说错话吧
（touch wood,英国俚语，指说完不恰当的话之后要转转运）
我们之中有些人已经是老年人了
我们也照看老人的，对吧，Gerri？
不，不大一样
很好吃的蛋糕
谢谢，Katie
好了
下次再见啦
- 希望不会太久
- 你们永远猜不到是什么时候
- 可能下次你就藏在花棚里了
- 或者藏在浴室
- 躲在马桶下面
- 噢那真好
- 一定来吃晚饭
- 当然
我听说你们都厨艺超赞，不过别有压力呀
- Tom的咖喱很好吃
- 噢，我爱咖喱
- 目前还没人因为咖喱告过我
- 那我到时候要试试看了
- 晚会儿打电话
- 拜
- 回见，儿子
- 拜拜，保重
- 非常感谢
- 谢谢你带来的花
- 很荣幸，很高兴见到你们
- 我也是
再见Mary，很高兴见到你
希望你的车能快点修好
- 再见Katie
- 再见
拜，回头见
- 好的，路上当心
- 拜
这怎么样？
- 相当出人意料啊
- 绝对不是开玩笑的
- 你们聊，我还有点事情要做
- 好吧
我本来要给你买花的Gerri，没找到开着的花店
别客气
Gerri?
怎么了？
- 你觉得她怎么样？
- 她很可爱，不是吗？
我不知道
Joe很喜欢她
是啊，但你知道
他们很有缘分
他还很年轻，对吧？
他已经30了，Mary
不，我是说，他不能这么冲动
他也就认识她没几分钟吧
我觉得Joe知道自己在做什么
希望如此
别忘了拿番茄，Mary
不会的
我应该再带一瓶酒的
- 我当时可能突然忘了
- 没事的Mary
- 谢谢你来
- 谢谢你Gerri
- 周二见
- 好的
恩
- 拜
- 好的，再见
太悲哀了
她真的很难过
是啊
- 你吃惊吗？
- 当然了
不，应该说是不吃惊
不
她很令人失望
那你下次打算什么时候请她过来？
你看了这个吗？
真棒
- 我挺喜欢那个姑娘
- Katie？
- 是啊，她很开朗活泼
- 她很可爱
我们儿子真是匹黑马
你终于发现我们家男人的优点了
- 冬 -
帮我拿一下
这边没怎么变，对吧
你好，老兄
你好吗，Ron
你好Ronnie
- 你还认识Joe吗？
- 我长大了点
这几天你还好吗，Ronnie？
今天结束以后我会好点的
- 今天是最难熬的
- 是啊
- 她是个很好的人
非常好
你这周末都吃东西了吗，Ronnie？
吃了一点
你是不是得多吃点
现在想吃吗
不用了
- 你确定？
- 嗯
- 我们带了很多三明治来
- 还有啤酒
Carl在哪？
我告诉他时间地点了
问题是，他会不会来
随便他了
最好表现好点
谢谢
- 灵车马上就到了
- 是啊
喝吧，Ronnie
我能喝点啤酒吗？
没关系，喝吧
给
- 你好
- 你好，Hepple先生吗？
是的，我是Tom Hepple，我们在电话上谈过
这是我哥哥Ronnie
- 你好
- 他是Linda的丈夫
- 你们都准备好了吗？
- 好了，只有我们四个
钥匙拿好了吗，Ronnie？
- 嗯
- 好
谢谢
- Hepple先生？
- 是的
这是Robert，今天的牧师
- 我是Tom Hepple
- 噢你好
这是我哥哥Ronnie，Linda的丈夫
我是Robert Saunter，今天主持仪式
我们在等Ronnie的儿子Carl过来
但是他貌似还没有出现
但是我们…最好得开始了
是的，当然
- 你们都准备好了吗？
- 是的
谢谢
[G弦上的咏叹调（巴赫）]
“我获得了重生，”主说
“那些相信我的人，他们即使死了，也都还活着。”
“每个信主的人，都不会死去。”
“我确信，不管是死亡、生命、好人、统治者，”
“权利、现在或是将来的事，”
“还是多高、多深，不管是什么，”
“都无法阻止我们敬仰上帝和耶稣基督。”
我们把亲爱的姐妹Linda Margaret，托付给上帝
并将她的遗体火化
尘归尘，土归土
对于复活永生的确信和希望
通过我们的主耶稣基督
他会把我们脆弱的身体
变得和圣洁的他一样
死去的，被埋葬的，还会重新焕发光彩
像他一样，永远熠熠生辉
阿门
愿上帝给你他的安抚，他的光芒，和快乐
此生，和来生
来自上帝真诚的祈祷…
…父亲、儿子，还有神圣的主，永远在你身边
阿门
欢迎
[谜语变奏曲第九条（埃尔加）]
你们是在开玩笑的吧？
你好Carl
- 就这样了？
- 都结束了，Carl
很遗憾
- 这正好
- 非常感谢，很感谢你
谢谢，上帝保佑你
难以置信
你们就不能等等？
后面还有一场葬礼，不能等
- 就不能等五分钟？
- 不能，我们问过了
- 真是无法忍受
- 你怎么了？
- 高速路堵车了
- 你应该想到这一点的
- 我考虑到了
- 明显还不够
我永远不会原谅你的，你知道的
- 不要怪我
- 不是他的错
我应该想到你会开这么大一个玩笑
- Carl
- 干嘛？
我是Joe
哦，什么事？
Carl，我很难过
我们还要回你妈妈家里一趟
如果你想来…
- 我也要回去一趟，所以…
- 好的，那就那边见
你好，我是Tom，Ronnie的弟弟
- 我们要回家去了
- 你们是Linda的朋友吗？
你们跟她同事了多久？你们也去她家坐坐吗？
- 好的，那边见
- 你有车过去吗？
知道在哪里吗？
那我们那边见吧
Carl说他会回来的
你上一次见到Carl是什么时候？
两年前吧
只是突然出现了一下，是吧？
他有麻烦的时候
我们上次见他是什么时候？
记不得了，五年前，十年前？
你们母亲去世的那一年
- 是吗？
- 嗯
1979年
- 不是
- 不，是95年
是啊
不知道
等等，他跟我们呆在伦敦到什么时候？
- 那是80年代了吧
- 你9岁
他总是穿黑衣服，对吧？
嗯
太令人难过了
他曾经是那么好的一个孩子，那么有趣
是吗？
你们好，进来吧
- 谢谢
- 你们好，进来吧
你好
- 你们到里面来吗？
- 谢谢
- 都还好吧？
- 是啊，没问题
- 要我帮你拿外套吗？
- 不用了，谢谢
女士们，需要帮忙拿外套吗？
- 谢谢
- 好了
Joe，那边是不是还有把椅子？
是
这葬礼挺好的
是吧？简单，明了
你就想要这样的，对吧，Ronnie？没什么多余的东西
嗯
还好没有下雨
- 那边景色不错
- 嗯
我们在那边也参加过几次葬礼了，是吧？
- 是啊，这些年
- 是啊
你们跟Linda同事了很长时间吗？
大概10年了
你呢，Maggie？
没有她那么长
她是个很好的人
- 是啊
- 我们没有那么熟
- 我们会很想念她
- 她的去世真是很大的打击
Ronnie，这对你来说会很不容易
你得自己照顾自己了
不过你应该也学会习惯，Ronnie
- 我已经八年了
- 是吗？
是啊
是Carl
你还好吗，Carl？
- 东西都吃完了，Carl
- 借过
- 想喝点什么吗？
- 有茶，啤酒…
还有几瓶红酒
我自己会拿
- Frank，你是本地人吗？
- 是啊，我就住在离这里几条街远
- 你知道的，帕尔玛街
- 噢，我知道
我已经40年没来过达比了
- 你还好吗，Carl？
- 挺好，你们呢？
我们都很好
这对你一定是个打击
可以这么说吧
- 你现在住哪？
- 在约克郡
- 你有工作吗？
- 我不需要你来审问我
外面有吃的，想吃自己拿
一切都变了
- 没有我的信件吗？
- 没有
也没有你寄来的
- 嗯？
- 没有你任何消息
你还保持着这点幽默感是吧？
谁带这些来的？
- 我们
- 我们带来的
- 从伦敦？
- 是啊
挺好
你什么都不用准备是吧，Ronnie?
- 他不用准备什么，我们都准备好了
- 是吗？
- 是啊
- 但这是他应做的，对吧？
Carl，他也受了很大的打击
是啊，我知道，你哥哥，多脆弱啊？
- 他妻子刚刚去世了
- 他老婆啊
她活着的时候他也不怎么关心
- 那你呢？
- 你说什么？
- 你有关心过她吗，Carl？
- Tom？
- 我有自己的方式关心她
- Carl
- 什么方式？
- 她知道我怎么想的
- 是吗?
- 别说了
不用你来告诉我在自己家应该怎么做
- 这不是你的房子
- 当然是我的，是他的就是我的
Tom.
- 你又在看什么？
- 我在看你
我不喜欢这样
你不觉得你们在浪费我们的时间吗
我们最好还是走吧
借过
我很抱歉发生这些
要外套吗？当然
- 谢谢你们过来
- 我送你们回家吧？
- 不用谢
- 嗯
- 谢谢
- 那…你能吗，Frank？
当然，送她们回家
自己照顾好自己，Ronnie
谢谢你们过来，很抱歉这里的事
- 家事如此
- 啊，没事，不用担心
- 再见
- 谢谢
- 保重，再见
- 再见
真该死
你还好吗，Ronnie？
我不知道该怎么办
啊，他真是麻烦
他反正马上就要走了
我在想
为何不过来跟我们住几天？
来伦敦
不，不，不必的
为什么不？
就几天，一周
管他呢
然后我们会送你坐火车回来的
我不知道
考虑考虑
你怎么想？
你也可以等感觉好一点再来
- 你确定？
- 嗯
- 好吧
- 好的
把行李装好，我们收拾一下
- 好
- 你有行李包吗？
应该有
你父亲要去我们家住几天
现在吗？
- 我觉得床底下应该有一个
- 嗯
她怎么走的？
恩？
我醒来的时候，她就已经去世了
满意了？
- 不好意思，Carl
- 我来，Gerri
- 不，还是我来吧
- 不，你别管
坐下吧
我在这到底是干嘛？来安抚妈妈？
- 她已经死了
- 听我说
不，不不
我得去喝点酒
Carl，我们这有很多酒
Carl.
他不会回来了
睡衣，还有衬衫
- 你现在要换衣服吗？
- 嗯
- 穿这个？
- 好
你怎么样？
还好吧？
嗯，会没事的
我们马上就出发
噢，你好
Gerri在家吗？
不在
噢
- Tom呢？
- 不，他们出去了
有事吗？
我…我…我只是想见见他们
他们没说你要来
噢，噢，他们不知道
我只是偶然造访
我是Gerri的朋友，我是她同事
噢，他们是不是去果园了？
- 是啊
- 喔
我能进来吗？
等他们回来？
- 我不知道
- 我真的很冷
只有我一个人在家
我不是什么上门抢劫的人
我可以跟你描述描述这个房子
你走到厨房，炉子在右边…
…水池正对着你，左边是…
好了好了，进来吧
谢谢
我叫Mary
你叫什么名字？
Ronnie，我是Tom的哥哥
噢，噢
是你的妻子刚刚去世了吗？
- 是的
- 我很遗憾
没事
你要喝茶吗？
不了，谢谢
我自己给自己泡一杯可以吗？
我想Gerri和Tom应该不会介意
好吧
你过来几天了吗？
- 是啊
- 噢
我还没吃早饭
你吃了吗？
嗯
- 和Tom与Gerri一起？
- 是啊
你想要我抱抱你吗？
你确定真的不要喝点茶吗？
- 那好吧
- 好
噢，好多了
能来这里真好
我已经几个月没来了
他们经常邀请我来的，我们真的是老朋友了
你现在住在Joe的房间里？
是啊
噢
里面都是他的东西
他去参加葬礼了吗？
去了
和他的女朋友一起？
- 没有
- 噢
他们晚会儿会过来
噢，是吗？
抱歉我看上去一团糟
我5点都还睡不着
我就直接起床来了这里
Gerri有提起过我吗？
没有
Mary.
你很像Tom
噢是吗？
是啊
你长的很帅气
Tom也很帅气
你妻子叫什么名字？
- Linda.
- 噢
她人怎么样？
你们昨晚吃晚饭了吗？
- 我们吃了鸡肉
- 喔，真好
- 他们做饭很好吃的对吧
- 是啊
我不会做饭
- 你会吗？
- 不会
我其实昨天也没吃什么东西
你想吃点土司面包吗？
不，没事，谢谢
但我想来根烟
- 你抽烟吗？
- 嗯
噢，真好
喔，我的朋友也曾经是自己卷烟的
你想来一支吗？
不，没事，我自己有
喔，那继续吧，我也想抽抽以前的烟
嗯
我们得去外面抽
噢，我们就在这抽吧，他们不会知道的
喔
我又活过来了
你吸过兴奋剂吗？
试过几次
我们曾经一起吸
我和我最好的朋友Monica
后来再也没见过她了
你喜欢披头士吗？
他们还行
我更喜欢猫王和杰瑞李刘易斯
是啊
“I'm all shook up”（《All Shook Up》，猫王）
嗯
你有孩子吗？
有个儿子
他结婚了吗？
不知道
你有孩子吗？
没有
很不走运
你马上就要回去了吗？
是啊，还有点事要处理
我以为你儿子会帮你
不会
我可以来帮你的忙，如果你想
你需要搬家吗？
不用
我可以请几天假
你冷吗？
噢，我没事
我们抽完烟
噢，你认识Ken吗？
Ken?
认识
他去参加葬礼了吗？
没有
他有点怪怪的，对吧？
是吗？
我真的不怎么抽烟的
昨晚上我喝太多了
昨天实在不大好过
我的车坏了，我得叫拖车
他们说它不值得再修了，只给了我20块
- 这可没多少
- 是啊，20块能做什么？
我给自己买了瓶香槟
是吗？
是啊
你都喝完了？
噢
我或许应该休息一会儿
有人说说话真好
是啊
这里很安静祥和
我可能会搬去别处
重新开始
我曾经在马略卡岛工作（西班牙）
他们马上就回来了
噢，是啊
- 接着
- 谢谢
- 你好Ronnie
- 我们回来了
你好, Gerri.
- 你好Mary
- 天哪
- 你好Tom
- 你在这干嘛？
我只是觉得我…
我去把靴子脱了
- 她这是从哪冒出来的？
- 真是麻烦，尤其是今天
没开玩笑吧
- 你没事吧Gerri？
- 我没事，Mary
你开车来的？
没有，我乘地铁来的
是吗？
你事先打个电话会更好的，Mary
噢，真的很抱歉
- Joe和Katie今天会来
- 我知道，Ronnie跟我说了
没事
- 喝茶吗Ronnie？
- 好
坐下吧Mary，喝杯茶
怎么样？
太无情了
- 我不知道该怎么办
- 如果你不知道，那我更不知道了
我不能赶她走吧
- 不能吗？
- 不能
- 看看她的样子
- 我知道。可怜的女人
Joe和Katie会没事的，他们能把握好
我知道，我也有足够的吃的给她
- 那就行了
- 好吧，那就这样
- 需要我帮忙吗？
- 不，谢谢，Mary
你要留下来吃饭吗？
不，没关系，我不想打扰
不会的，我们有很多吃的
你还在生我的气吗？
Mary，我没有生你的气，我只是觉得你让我失望了
噢Gerri
我真的不是有意的
真的对不起
我知道，你道过歉了
我很想你
我是说，我在单位看见你…
但是我们好像再也不说话了
- 我感觉很糟糕
- 这是我的家庭，Mary
你得理解
我理解
噢…过来吧
你得对自己的行为负责
我知道
听着，Mary
你得找个人谈一谈
噢，不，我不想这么做
- 我觉得那会帮到你
- 我只是想跟你说话
喔，我从不会对我的同事进行咨询
只要我们还是朋友，那就没事了
问题不是这个，你需要独立的、专业的帮助
你会变得快乐一些
我们周二再说
- 好
- 你好好想一想
是啊我们可以一起喝一杯
你帮我摆餐具吧
Ronnie人挺不错的是吧？
你们好，我在窗子里看到你们了
- 好
- 你好吗？
- 很好，你呢？
- 我很好
- Katie，真高兴见到你
- 啊，也很高兴见到你
- 你怎么样？
- 很好
Mary也在
- 你们好！
- 啊哈！
- 我们带了点巧克力
- 真好，哈哈！
- 噢，还给我！
- 你再也见不到它们了
- 我帮你拿东西吧？
- 好，谢谢
好了亲爱的
噢，我有着世界上最长的围巾，抱歉啦
- 还有个帽子
- 过来见见Ronnie
- 喔，好
- Mary也在
噢！
- 嗨Katie
- 你好Mary，最近好吗？
- 挺好的，谢谢
- 太好了
- 嗨Joe
- 嗨
你好，你就是Ronnie吧，我听他们提起过你很多次
- 真高兴见到你
- 你好
- 这是Katie
- 这是我哥哥
- 啊，真好
- 我们今天喝点什么？
- 你们喝什么我就喝什么
- 我要红酒
- 今天吃鱼
- 我喝白葡萄酒
- 我也要白葡萄酒
- 喝啤酒吗Ronnie？
- 好
- Mary也喝白葡萄酒？
- 好，如果可以的话
- 我来吧
我给你拿啤酒，Ronnie
我听说你是个超级达比队球迷，Ronnie
- 恩，是啊
- 很好的球队
我是水晶宫队的球迷，真是自作自受啊
怎么说我仍旧希望我们能冲进英超的
你觉得达比队机会如何？
- 不知道，也不差吧
- 全力祈祷啦
我们第一次见面是在曼彻斯特大学
噢，第一次遇见！
我们住在同一幢楼
- 我们在楼梯上遇到的
- 是啊
我在下楼，她在上楼
- 我在下楼
- 一直都没变过
Tom毕业以后，第一份工作，是去海外两年
你有没有觉得这是故意的？
后来我们来了伦敦不是吗？大概九个月后
我在西澳大利亚找到了第一份地质学家的工作
是啊
他和一大群澳大利亚牛仔在一起
- 那边就像西部片里一样
- 是啊，牛仔帽和啤酒
- 你曾经在澳洲工作的吧，Katie
- 是啊，我在悉尼呆了一年
很愉快，当地人很懂得怎么取乐自己
- 是啊
- 噢是啊
然后你出国看望他，第一个圣诞假期？
是啊，我们在沙滩上过的圣诞节
- 沙滩宝贝？
- 是啊
Tom的两年工作结束以后，我加入了他，我们…
- 我们开始了旅行
- …我们横跨大陆
是啊，大概花了七个月
我们从弗里曼特尔港口（新西兰）坐船到了新加坡
然后从新加坡到马来西亚，然后到了泰国
泰国，缅甸，印度
- 我很想去印度
-我们在尼泊尔长途跋涉
尼泊尔，长途跋涉的地方。还有果阿的海滩（印度）
- 真的很棒，一生一次的旅行
- 巴基斯坦
- 阿富汗，伊朗
- 土耳其
- 然后到了希腊列岛
- 希腊列岛
最好的事情在于，因为…我在澳洲工作了两年
赚了不少钱，真的也没处花
所以我们也没有什么预算紧张的问题
有些人只能用搭便车的，但我们可以乘大巴和火车
- 是啊，是啊
- 一定感觉很不同
你也去过希腊列岛，对吧，Mary？
- 是啊
- 哪个岛？
- 科孚岛
- 是啊
- 你去那边做什么？
- 噢，我只是去海滩的酒吧工作了
- 你是鸡尾酒服务生？
- 是啊
- 你们什么时候去巴黎？
- 噢，下周五
是啊
- 我们要很早去，6点22的火车
- 噢，不会吧
- 是啊
- 我们会几点到巴黎？
- 大概九点三刻？
- 是啊，9点50
- 塞纳河边吃早餐
- 你们酒店订好了吗？
- 恩，一间很好的酒店
- 很漂亮的
- 很美，在马雷斯区
- 噢是吗？
去圣诞采购再合适不过了
- 你们什么时候回来？
- 周日
- 周末很短啊
- 嗯，不够做所有的事
- 我们会把它塞得满满的
- 尽量尽量
- 你们可以到处走走的
- 是啊，是啊
=THE END=
翻译：米粒