1882年 新墨西哥领地
Randall 恐怕我得让你两个弟兄
跟我回镇上一趟
这事你管不着 执法官
你还非法入侵了我的地盘
他们杀了一个芝加哥人
还奸杀了他的妻子
我要把他们带走
不行
我不能把他们交给你
后面那两个 把他们带出来
照我说的做
和父亲一样 我上了西点军校
当兵我很在行
可是当兵没法让我大展身手
所以在南北战争以及
和印第安人的一年战斗之后
我上缴了自己的佣金骑马离开
看看自己究竟有多大能耐
我第一次遇见Virgil Cole时
我和我的猎枪...
成了他和几个醉酒的山里人...
摊牌的砝码
Virgil问我是否愿意成为...
他维和生意的拍档
由此 我和他走到了一起
我现在还带着那杆猎枪
我们一起维持和平已经十多年了
在我们俯瞰着那个叫做
阿帕鲁萨的小镇时
我没理由怀疑我们会失败...
成功就在眼前
可生活自有它的原则
能预见的从来不会发生...
未来总是充满了种种变数
戴黑帽子 肯定是Cole
他们来了
你好
Jack Bell和他的副手去了
Bragg的地盘
想抓走那两个杀了Clayton Poston
并奸杀了他妻子的人
之后Jack Bell和他的副手就失踪了
我认识Jack Bell 他是个好人
这个叫Bragg的家伙...
他是什么来头?
他自称来自纽约
说自己在海关署的时候
和Chester Arthur共事过一阵
Chester Arthur 美国总统?
Bragg是这么说的
他在这儿干什么?
- 还不是为了铜矿
- Earl
- 什么事?
- 请你让Abner来说
他在说呢
因为阿帕奇部落的问题
矿场在1875年就关了
我们最终与芝加哥的...
一家公司达成协议
准备重新开始采矿
注意 是公平交易
然后这个杀人不眨眼的恶棍出现了
- Phil
- 怎么了?
投资商在杀戮发生之后撤资离开了
Bragg和他的手下把我们吓得
惶惶不可终日
他们来我店里买东西
从来不掏一个子儿
还骚扰我们的女人
他们骑走了侍从们的马
就没还回来过
他们大肆吃喝从不付钱
他们就像是螺壳里的寄居蟹
吃我们的用我们的
吃肉的都和寄居蟹没啥区别
Cole先生 Hitch先生
我们想要回我们的镇子
你们尽管开价就是了
你怎么说 Everett?
- 我们不就是干这个的么
- 不正是么?
那你们答应了?
- 当然
- 噢 谢天谢地
我和Cole先生负责开枪
不过我们要牢牢控制这座镇子
我们要你们制定一些法律
让我们好办事
我们这儿有法律
你们得再制定一点
我们要这一切都有法可循
好的 如果一切合理
我们自然会写入次要法规
- 不
- 不什么?
Cole先生说的就是法律
- 就是说要让你们来管理这个镇子
- 正是
我们没法接受
可以说 你们是要我们
把镇子交出来了
据我所见 你们怎么着都得交出來
- 不是给我们就是给Bragg
- Raines先生
等会儿 Tilda
- 酒馆里有麻烦 Raines先生
- Tilda
- 是Bragg的人
- 噢 我的天呐
有四个人 他们有枪
先生们 在这儿签字吧
噢 看在上帝份上 给我吧
那么...
快签了这该死的玩意儿吧 Abner
这俩人才好开始干正事
你尿起来像头母驴 Chalk
胖子 再来一杯
把你们的家伙收起来吧
- 你他妈是谁?
- Virgil Cole
Virgil Cole?
去死吧
嘿 Chalk
Virgil Cole想让我们把家伙给收起来
再敢走近一步 Virgil Cole
小心我尿在你口袋里
小伙子 我是新上任的市执法官
把枪收起来 要不就没收了
- 嘿 马仔 我们有个新的市执法官了
- 把你们那些玩意儿收起来
我带你们去监狱吧
我不想吓着那些马
哪儿也别想带我们去 Virgil Cole
再惹我
我就杀了你俩
扯淡
我不会开枪的 先生 我不开枪
把枪给我
警告过他们了
- 执法官
- 早上好 Olson先生
Bragg和他的几个弟兄
刚才在监狱里头找你 先生
我不在监狱里
当然 这我知道
坐在这儿能看得更清楚
不是吗 Everett?
嗯哼
我们该怎么办?
- 什么怎么办?
- Bragg和他的弟兄
什么都不用干 Phil
噢 我的天
我叫Randall Bragg
Virgil Cole
我知道你是谁
我们得谈谈
我唯一需要你的地方...
就是Jack Bell的命案
那事可帮不上忙 执法官
我看见那边带枪的伙计了
猎枪
好主意 很有威慑力
可不是嘛
- 你喝酒吗 执法官?
- 不太喝
那... 那边的猎枪先生呢?
那是Everett Hitch先生
你喝酒吗 Everett?
不太喝
没法喜欢滴酒不沾的人
也不是不可能
好 走着瞧
- 你杀了我三个弟兄
- 事实上 我杀了两个
Hitch先生杀了另外那个
我要说的是 我不能容忍
你们这么随便杀我的弟兄
我看得出来你有多不爽
所以我们得安排一下
这屋子外头的门上...
张贴着一整套法规
你的弟兄要是遵守规矩
我保证一切都好
- 那要是不呢?
- 我就逮捕他们
- 那要是他们不合作呢?
- 那我或者Hitch先生就开枪了
- 这是法律
- 你的法律
一回事
哼
也许你不怎么样
别那么肯定你能快过我
至今为止我都比别人快
好吧...
兴许现在还不是时候
可不代表没那么个时候
看见你和你的弟兄都带着枪
我知道你们还没来得及
看看那些规定...
不过在镇上带枪是非法的
所以下次再这样你们就得缴械了
还要关上一小会儿
你真有意思 Cole先生
得了吧
Cole先生干这行很久了 Olson先生
哦 是啊 谢谢了
- 祝你愉快
- 你也是 Olson先生
- 谢谢你 没关系 我一会回来
- 是的 夫人
咖啡和饼干 谢谢
不卖
- 菜单上不是写着么
- 要和早餐一起买
Chin
- 卖一块饼干给那个女士
- 菜单上...
卖她一块
下不为例
- 多谢
- 我的荣幸
你是这儿的治安官吗?
市执法官
Virgil Cole
这是我的副手 Everett Hitch
- 你好 夫人
- 你好
谢谢
- 谢了 Chin
- 不客气
抱歉 你们俩有谁能带我
去找个干净又便宜的旅馆吗?
- 这儿只有一个旅馆
- 贵吗?
可能高于市价 毕竟别无他选
我只有一美元
那你有名字么?
French太太
Allison French
多谢
呃 你有丈夫吧 French太太?
他过世了
真遗憾
你有工作吗?
我会演奏风琴 还有钢琴
你不是妓女?
- 什么?
- 别这么粗鲁
绝无冒犯之意
这儿单身的女人没几个不是妓女
好吧 那我算一个
真是高兴
你觉得我付一美元
旅馆会让我住下么?
你想住多久就住多久 French太太
- 这怎么可能?
- 可能还会雇你弹钢琴什么的
- 你觉得呢 Everett?
- 是的
好...
等你吃完早餐...
Everett会给你安排住宿
帮你安顿下来的
乐意效劳
真是多谢 Cole先生
- 你是如此慷慨
- 举手之劳
- 希望能再见到你 French太太
- 我也是 Cole先生
你去了很久啊
她一直问着你的事 Virgil
那她的口气中带着点爱慕么?
- 想知道你是不是结婚了
- 你怎么说的?
我说我不知道
噢 见鬼 Everett
你见过我在这儿有太太吗?
没有
那你究竟为什么说不知道?
也许在银城有个太太
或者在Nogales 或者Bisbee
Bisbee? Everett 如果我在Bisbee有老婆
你觉得我会不认识她?
Allie说她会自己问你的
所以你该事先想好怎么回答
以前有个阿帕奇女人和我一起
不过我们之间一句话都没有
我觉得她想要知道...
她更感兴趣的是...
你现在是否结婚了
当然没有了 我现在单身
那她会很高兴的
Allie?
是的 Allie 她喜欢别人叫她Allie
那么 你怎么看?
我觉得French太太... Allie
可能会特别有趣
我是说 你怎么看山脊上的那些人?
我觉得你和我要骑马过去
看看他们在干什么
能让我先喝完咖啡么?
当然可以
你们好
镇子没这么大 执法官
天呐 我想你是对的
我觉得镇子的尽头在山脚下的...
洼地那里
在这儿 你不过也就是个带枪的牛仔
你觉得呢 Everett?
我觉得无论在哪儿
你都不只是个带枪的牛仔
我也是这么想的
我们又没做错什么
你在这儿也没有"劝降"
"劝降"?
我认为他说的是权限
是的 他说的确实没错
你们在这儿骑着马干什么?
我们只是在盯梢
给谁?
喔!
你把我牙打下来了
柯尔特手枪算是个重型武器
这是事实
你们替谁盯梢?
Bragg
- 觉得Bragg打算吓唬我们?
- 我猜是的
你叫什么?
- Dean
- 好的 Dean...
回去告诉Bragg 我们不怎么害怕
你打我 Bragg先生会不高兴的
我觉得你自己也不会有多高兴 Dean
- 真他妈说对了
- 所以你和Bragg先生可以怜...
- 我想说什么来着?
- 怜悯?
你和Bragg先生可以互相怜悯了
狗娘养的
难以相信Jack Bell惹来杀身之祸
你觉得他和Bragg之间出了什么事?
- 过于自信了?
- 我想是的
唔哼
可能觉得Bragg会守法
不只靠枪说话 你明白的 Everett
你还得考虑考虑人心
我猜这就是你而不是Jack Bell
在这里的原因了
那是一个原因 你是另一个
钢琴弹得很棒 非常棒
谢谢夸奖
- 谢谢 哦 够了
- 再来点儿?
够了 够了
谢谢
- 敬音乐
跟我说说 Cole先生...
- 叫我Virgil
- 当然 Virgil
你以杀人为生已经多久了?
呃 Allie 我并不以杀人为生
我执行法律
杀人是偶尔不得已而为之
我有点辞不达意
我想说什么来着 Everett?
- 副产品
- 杀人有时候是个副产品
除了作为执法官 你从没杀过其他人?
从来没有
他说的是实话么 Everett?
Virgil从不撒谎
噢 没有人从不撒谎
- 为什么?
- 呃 人们...
天知道为什么 Virgil
人们就是爱说谎
我一直觉得说实话简单点
有什么就说什么咯
和女人也是如此?
- 女人?
- 没错
呃 Allie 我不记得和女人说过什么
Virgil Cole
什么?
你是跟我讲 你从没有过女人吗?
呃 Allie 我不想跟你讨论这事
- 那你有过吗?
- 当然有过
那你什么事也没告诉她们吗?
大多数情况我们只是做该做的事
做些什么事呢?
不要再谈这些了
哦 Virgil
- 我在跟你开玩笑呢
- 我不觉得好笑
靠 该死的
再来两杯 Wallis
你这个小皮包骨头
喝这么多酒往哪搁呀?
你甚至都没小便
无管啥时候我都比你能喝
- 挑个日子 Wallis
- 就现在
操 操
- 闭嘴
- 怎么了 执法官?
- 滚出去
- 我们啥都没做
别 Virgil
Virgil! Virgil!
别打了!
Virgil
你可以放手了
Hitch先生 可以和你谈一谈吗?
当然可以
Hitch先生 是关于那个卡车驾驶员的
Cole先生他 呃...
他揍的那个卡车司机曾是...
哦不 依旧还是个政府雇员 先生
- 你或许该和Virgil去说
- 呃 是的
我想你更平易近人一些
更讲理一些
执法官员可不能在没有正当理由的情况下...
把人打得半死...
今天早晨我带了一瓶威士忌给Tub了
已经替Virgil道了歉
或许他应该亲自这么做
Virgil可没有那样的行事风格
先生 他的所作所为太疯狂了
- 你称Virgil疯狂?
- 是的 哦不 呃...
如果...
你觉得靠打杀谋生的人不疯狂吗?
- 你不疯狂
- 或许吧 或许不是
不管我怎样 我不是Virgil Cole
他没有权利揍无辜的老百姓啊
是的 他没权
通常 无辜老百姓也不会挨揍
如果他们挨揍了
那是因为Virgil的职业使然
是你雇他成为Virgil Cole的
我不知道我是否理解你的话
是的
我也不知道你能否理解
- 祝你一天愉快
- 好的
Abner
- 早上好 Abner
- 早上好
- 早上好 Everett
- 早上好 Virgil
- 早上好 Tilda
- 早上好啊 Cole先生
谢谢你
- 你和Allie一切都好吗?
- 很好
她是个可爱的女人
我们相处得很好
很高兴听到你这么说
- 早上好 Everett
- 早上好
谢谢
给你
猜怎么着 Everett?
什么?
你知道南街东首正在建造的房子吗?
恩哈
Olson为他女儿女婿造的
- 对的
- 但他们要搬到佛吉尼亚去
- 所以他打算卖掉...
- 那么...
卖给Virgil和我
它将是镇上最漂亮的房子...
拥有客厅 白色的栅栏
还有一个大门廊 我们能看见是谁来访
呃...
那怎么样?
我没有...我身上没有武器
我叫Whitfield
我叫Joe Whitfield 我是Bragg的手下
Allie 我要和这家伙单独聊聊
哦
当然可以
反正我也得去练钢琴了
当时我也在山上
当你和你的副官...
上来打Dean的时候
我跟着他混是因为...
我跟着他混是因为
Bragg本来要养牛的
- 据我所知
- 你究竟想干什么 孩子?
当Marshal Bell和他副官被杀时
我就在Bragg那里
谁干的?
Bragg干的
你看见Randall Bragg
开枪打死了Jack Bell?
是的 还打死了他的两个副官
他把他们三个当响尾蛇一样杀掉了
过去坐下
坐下
我不想参与杀人
你愿意指证吗?
是的 是的 先生
- 哪怕Bragg盯着你?
- 我会指证的
因为我们不想去那 打死一群人...
然后把Bragg告上法庭
你却临阵退缩 讲不出话来
我会说出所看到的一切
你保证吗?
是的
我以谋杀Jack Bell的罪名逮捕你
别作声
- 你不能这么做 Cole
- 是吗 我就这么做了
我们走
伙计们上马 他们抓走了Bragg
拿枪对着他 Everett
快去那边
动一下 你就必死无疑
你想让我们怎么做 Bragg先生?
让他们放下枪
别靠近 Vince
放下枪
告诉他们别跟过来
否则我打裂你的下巴
- Vince
- 在 先生 Bragg先生?
让他们别跟过来 知道吗?
待在那别动
如果你这么说的话 我们就照做
Bragg先生
- 让开
- 别碰我
- 是Bragg先生
- 是啊
他们将他拿下了
巡回法官两个半星期后才过来
你在浪费时间 Cole
你没有证据
你死定了
你可不是很友好哦
你永远不可能绞死我 Cole
永远只是段很长的时间 Bragg先生
我要去看看Allie
一有麻烦就开几枪 我就会过来
除非你正搞得精疲力尽
Everett 我们相识多年了
我不喜欢那种诋...
- 诋毁的?
- 诋毁的评价
特别是对Allie的
是的 你不喜欢
我道歉
你并无恶意
我接受你的道歉
我知道你吓坏了 孩子
只要信守承诺作证
我保证你会没事的
谢谢你 先生
不客气
Allie逼我可逼得够紧的
说我整日只知道当执法官
跟着罪犯无所事事
说我关心工作甚于她
说我还没带你去看房子
我打算全部完工后再去看的
下去看看吧 好吗?
让她安心一点
跟她说你很喜欢
你拿了什么?
她问我喜欢哪种窗帘
唔
Everett 我没有...从没有过房子
我不知道该跟她说什么
如果风刮起来 房子被刮到了
你就不用忧虑了
房子不会吹走
我请了个木匠 他以前是造船的
劳烦你去那一趟好吗? 走吧
只要...她正在考虑家具呢
好吧
拿着 带上这些
跟她说 她喜欢什么就选什么
我有点偏爱这个 但你看
看那 可以透过看见东西
这些做窗帘有点小吧 不是吗?
去吧
Everett
下午好 Allie
我看起来肯定很糟
- 你看起来很好 一向很好
- 你太好了 Everett
Virgil说应该由你来选窗帘
他不知道选哪个
房子在顺利赶工啊
Virgil从没决定要搬进来住
我很肯定他会的
他毫不关心房子的事
该死的 Everett 他一点都不注意我
只知道带枪坐在他的牢房里...
做他的执法官
这个地方盼他可是盼了好久了
是啊 但那只是他的工作
不是他的生活
- 对啊
- 会很美的
过来看看
这是门廊...
这样我们能看到外面 是谁来访了
过来看这个 来看啊
那里作卧室 这里是厨房
你会经常来看我们吧?
有邀必来
我会烧菜 你知道的
我就知道你会
你觉得我漂亮吗?
是的
Allie 你和Virgil在一起
我也是
Virgil不在这
我们不属于对方
我们都和他在一起
放开我
- 你明白我说的话吗?
- 放手
- Allie
- 放开我
走吧
- 我们为Bragg先生而来
- 不能把他交给你们
Everett 带着猎枪进屋
一旦有事发生 就爆了Bragg先生的头
- 收到 长官
- 万不得已的话我们会动手
如果你们敢的话 他就死定了
我们知道你很厉害 Cole
但再怎么厉害也打不过我们20个人
伙计们 你们知道我们的安排
一旦你们有人做了无法避免之事...
你就会开枪杀死他
你觉得我们会这样离开吗?
不会
- 我们会杀了你和Hitch
- 你试试看
即使死 你也要阻止我们带走他吗?
当然
Hitch 你也愿意死吗?
当然他也愿意死
你觉得我们做这份工会怕死吗?
他们还真是变了啊
他们在和他争论
你?
我?
你怕死吗?
- 我不怕
- 很好 那你第一个死
戴红色围巾的第二个死
你回家吧 Vince
回家吧
走吧 如果你不走会死很多人
走 快走
走 你们所有人 都滚开
- 我们还会来的 Cole
- 快滚开 走!
走!
Virgil?
- 你没事吧?
- 是的 我没事 Allie
我们进去吧
那你怎么做的?
- 你在乎什么?
- 你做了什么?
我离开了
- 你什么也没对Cole先生说?
- 没有
- 你会说吗?
- 不会
Virgil可听不下那样的话
我也不想他从你这听到这事
一旦他发现了
我就会知道谁的大嘴巴走漏消息了
有好几次你可不想让我"闭着嘴"呢
如果她跟他说 是你勾引她的怎么办?
她为什么要那么做?
早晚她都要跟他说的
- 早上好 Tilda
- 早上好 Hitch先生
我注意到了你的书了 执政官
怎么会这么喜欢爱默生呢?
不是最好的作家
但他言之有物
我确信门外汉有时会被他的晦涩用词...
而弄得迷迷糊糊...你说呢?
我们待你不薄 Bragg
作为回报 希望你只有被问时再说话...
其他情况下请你闭嘴
我想说就可以说
每天吃早饭时 如果我们想的话...
Virgil和我都能将你揍得魂飞魄散
Clyde Stringer 郡警长
副警长 Charlie Tewksbury
- Virgil Cole?
- 在那呢
恭候多时啊 警长
Clyde
- Charlie
- 早上好
这位是我的副官 Everett Hitch
我们刚和Elias Callison法官
从雅基河乘火车到这
这位是我们的证人
Bragg的前任手下 Joe Whitfield
- 你要作证?
- 是的 先生
- 如果他没有在那之前死掉的话
- 我们一直把他...
扣...
我要用哪个词来着的?
- 扣押着
- 扣押在这以保安全
如果你需要帮忙的话
Charlie和我乐意协助到案子结束
那就要和你们交流一下了
- 早上好
- 早上好 先生们
要乘马车出去遛遛?
是的 我和French夫人要去逛逛
Raines先生 May先生
早上好 Everett
给你准备的吃的东西
- 能处理好这边的事吧?
- 呃...
你认识他们?
Shelton兄弟
- 他们做执法工作?
- 他们跟枪打交道
- 他们厉害吗?
- 很厉害
有你我这么厉害吗?
不知道
看起来是硬角色啊
呃...
好久不见 Virgil
- Ring
- 你还记得我兄弟吗?
- Mackie
- Virgil
能请你喝杯酒么?
你还在做那个?
我们没做了
这是我副手 Everett Hitch
你用枪和Virgil一样厉害?
从没见过和Virgil一样厉害的
- 你没说你不如他
- 没必要争 事实说话
你和Mackie来这干嘛?
每个人都有该去的地方 对吧Mackie?
马上有个审判 非常重要的
也许会去看看
我喜欢正义的判决
早上好
这是French夫人
女士
先生
谢谢
你们曾在我的镇上呆过
你们应该知道规矩
走了
有段时间没驾了
以前只见过Virgil和妓女 男人婆一起
她不同
会知道的
你想试试就来吧
接下来发生了什么?
Bragg先生用连发枪射杀了副警长
你他妈的大骗子!
再扰庭一次 Bragg先生...
...我就授权Stringer警官让你闭嘴...
...用他想用的任何方法
恕我冒犯 法官大人
我当事人命悬一线
还没到那个时候 辩方律师
他有机会为自己辩护 请坐
继续 孩子
然后Bragg先生杀了Bell执政官
和其他的副手
你亲眼看见的 孩子?
是的 阁下
谢谢你 Whitfield先生
Mueller先生 你可以向证人发问了
你发誓 如实陈述 毫无隐瞒
愿主保佑?
我发誓
Sullivan 先生
你有什么要说的?
Jack Bell和他的副手们
从未在Bragg先生的农场出现过
我完全不知道Whitfield所说的事情
和你们说的完全相同
有人有不同于以下的说法吗?
"Jack Bell和他的副警长们
从未在Bragg先生的农场出现过...
...我完全不知道Whitfield所说的事情"?
你可以下去了
没必要为同样的陈述浪费时间了
我当事人有权为自己辩护
当然可以 稍等会
Whitfield先生...
...你有马么?
是的 有 阁下
孩子 我建议趁这些人还在法庭里...
...你最好骑马快走
往前跑别回头
- 现在
- 快跑 小孩 跑啊
让他宣誓  Wallis先生
把手放在圣经上
- 你发誓 如实陈述...
- 我发誓
愿主保佑?
阁下
我感到大家厌恶我...
坐 Bragg先生
今天在这我感到大家厌恶我...
...因为我是新来的
我没有杀Jack Bell或是他的副手们
Jack 是我的朋友
我没理由杀他
Whitfield先生
只不过是个胆小的小孩...
...容易被人利用
被Cole执法官操纵
阿帕鲁萨镇的居民们...
...让Cole先生守护这个镇
但在我们这个新国家里...
...让他剥夺我的自由...
...遑论生命 是不公平的
很有说服力 Bragg先生
但没有效力
我判你有罪...
...判你在Yaqui监狱吊死
退庭
Everett?
"What I must do is all that concerns me...
...not what the people think.
This rule, equally arduous
in actual and in intellectual life... "
Arduos(艰巨的)
到Chester后会提供面包和火腿
到Chester要多久?
45分钟
上坡时 会感到火车慢下来
不是陡坡但比较长
- 我们出去看看
- 我看着他
知道将会怎样了吧
任何人动一下 Mackie 就给她碗大个洞
或是被系在灌木上的绳子 拧断脖子
你们要做的就是打开 Bragg的枷锁...
...放他过来
要不就是她死
已经瞄准你了
她有事 你也完蛋
你怎么说 Virgil?
你觉得我会因害怕改主意吗?
放下枪
抱歉 Cole 你没有权利
放下枪!
你也是  Everett
Charlie
我们放了Bragg 你们放了那女人
Virgil 你知道我没那么蠢
你放了Bragg 女人先不放
你随着火车走...
...等看不到你们了 我们才放人
放了Bragg
Charlie 去放了他
- 给我把枪!
- 不可能
- 我要杀了那个狗娘养的
- 那不在交换条件之列
妈的 Ring 我雇的你 枪给我
你还没给钱
给钱之前 你休想拿到枪
吊起水管
早说过你绝对杀不了我 Cole
这事没完
警长 不用管他
我们没有马
徒步追他们行不通
我们回阿帕鲁萨镇 弄些来
Cole 早点上车 我们就能早点离开
他不会来了
不过来?
没错 他不会回头
我们现在没有马 Virgil
我坐火车回镇上 取些马来
沿水路走 给我留记号
上帝啊
- Virgil
- Everett
带咖啡了么?
带了
你还好么?
好吗?
你是怎么想的?
关于Allie 和其他的
Everett...
...我们在一起有段时间了
说不清到底有多久 但是蛮久了
没想与其他任何人搭档做这个工作
除了Shelton兄弟和我 你是做的最好的
你不如Shelton兄弟或我 的原因是...
...与稳定性 速度 运气都无关
之所以他们比你优秀
是因为你有情感
去你的 Virgil 每个人都有情感
感情只会让你送命
你对Allie有感情 对么?
在镇上时我在乎她 等我救回她时我在乎她
但现在我只知道
有人逃跑 我们要抓住他们
他们在那
嗯 看见了
没错 还有Allie
Virg 往北看
平地上
奇里卡华人(印第安人分支) 好像是
很可能是从圣卡洛斯去墨西哥
看起来他们偷了些马
有好几匹不是印第安马种
一伙人够狼狈的
他们肯定会惹麻烦
我猜也是
看见Allie在哪了么?
找到了
- 哇哦!
怎么了?
给我
Bragg在那
你确定么?
他们大概有10个人
我们先开枪 他们一定乱
也不知道我们到底有几个人
不用多远
那就有很多他们想要的东西
啊 不 不要 住手!
- 嘿
- 别!别!
Ring!
- 啊!
- 射驮东西的那匹马
嘿 哇啊
- 离开这
- 快跑
你们想去哪?
- 树后面去
- Virgil
Allie 你也去
Everett 把袋子取下来
我知道你会追来
你知道 哈?
你们打算去哪?
Rio Seco 一个小镇 2天的路程
大敌当前...
...自相残杀不是个好主意
我提议到那之前先把我们间的矛盾放一放
你保证?
我保证
Mackie?
保证 Cole
给他们枪 Everett
Mackie 有衣服可以给Allie披上的么?
谢谢
他们已经看过你最精彩的部分了 Allie
没必要再遮掩了
原地不动 先观察
Mackie 你去那边山腰看看
Everett 等Ring穿好鞋
你们去峡谷两边看看
很高兴再见到你 Bragg先生
Virgil 怎么知道他们还在不在?
他们还在 Allie
这群王八蛋到底想干嘛?
你他妈的觉得他们想怎样?
我告你他们会干嘛
- 他们等着耗完我们的粮食
- 闭嘴
他们等着我们互相厮杀
等闻到血溅石头的时候
也就是你死的时候...
...因为你他妈的想死...
- 我说过了闭嘴
我骑马上去看看
嘿
你牵我的马想做什么?
- Bragg 欠着我的钱呢
- 他是我的囚犯
也一直会是我的囚犯
Virgil 你非要把这变成个人恩怨
到了Rio Seco 再解决我俩之间的事
Everett走 我们去替换Mackie
走吧
Virgil?
是我 Allie?
我能上来跟你和Everett坐坐么?
来吧
对不起 Virgil
无须回避 Everett
对不起
我一个人很害怕 Bragg他...
但Ring保护我 他的兄弟也是
- 你和Mackie也做了?
- 没有
只有Ring 他是首领
我只是做了不得不做的选择
Everett...
...要是Ring杀了我
你觉得她会离开我跟他吗?
我觉得Allie需要男人
你个混蛋
别听他胡说
我带他参观我们房子的时候
他想吃我豆腐
胡说 Virgil 我没干过
Allie 不会的 Everett 不可能那么做
- 你信他多过我?
- 没错
好吧
我是Virgil Cole 阿帕鲁萨镇的执法官
这是我副手 Everett Hitch
他们是Shelton兄弟
这个是我的囚犯
他因杀害一执法官被判在Yaqui执行绞刑
一会我要处理些事情
他就交给你这个第三方看管
没问题 执法官
十分感谢
我怎么知道你不会抓了Bragg偷跑了?
你认识我很久了Ring
和我认识你一样久
2小时后
畜栏前
我会准时到
走 Allie
还是有些情不自禁想回亲她...
...看着她的嘴唇在我的嘴上
但我还是推开了
跟她说我们不属于彼此
我们都属于你
她根本不在乎 有点疯狂
从未见过像她这样的女人
见的大多数都是妓女 男人婆 跟你说过的
她说话文雅 打扮得体...
...长得不错...
...又会弹钢琴 还会做饭...
...而且十分干净
吃饭时优雅
但似乎除去阉了的 她什么都上
我觉得这么说不完全对
那你怎么认为?
我看她只是想和种马好
一群里只有一匹种马
一次只有一匹
所以我在的时候 她爱我
我想是
我不在的时候 她爱你
那可能不是爱
我俩都不在的时候 她爱Ring
再次 不确定那是爱
她爱我吗?
你怎么想?
我觉得她爱
你该了解
你晓得不 她每天睡觉前都要洗澡?
我喜欢和她在一起
没任何问题啊
只要解决了和Ring之间的恩怨
- 也许不能完全解决
- 但是最后一次和Ring(谈判)
是我
进来 Allie
咋了 这是老板能找到最好的了
看起来很好 Allie
真的
你们俩都不害怕吗?
害怕?
可能会死?
喔 我也不确定 Allie
可能是没想那么多
可是我害怕
不过我一直什么都怕
怕什么?
任何东西
比如?
嗯?
比如害怕孤独
害怕跟错了人
怕没钱...
...怕没有住的地方
我会帮你解决
会有多久呢?
你想多久就多久
我们一直干得不错 Virgil
一直都是为工作
从没有私人恩怨
因为Bragg 我们和Ring成了敌人 对么?
如果让人抢走了你的犯人
你就没法在执法圈混下去了
Cole!
你说的没错
你了解我跟我了解你的时间一样长
看来你犯了第一个错误
Virgil...
...把你的犯人关在我堂兄Russell的牢里了
我杀Ring 你杀Mackie
然后一起干掉楼上的
好 伙计
Virgil
左边膝盖打爆了
- 来的太快了
- 谁都可以开枪
Virgil
Allie
我想让你知道我有多狼狈
听说你看到我...
- 你心里明白
- 什么?
很丢人呐让你看见我光着
喔 Allie 简直超爽呢
噢 Everett
是你先说起这件事的
没错 我只是对你们没抛弃我感到万分感激
这是我们的工作内容
- 抓逃犯
- 解救被困少女
噢 继续 你们两个
好像只是做了执法者该做的似的
但我心里明白...
...你做这一切都是为了我
我要说的就是这个意思
Allie 把你当做后备
- 做什么后备?
- Everett 你又不傻
Virgil 挂了 你就替他的位置
- 不会
- 所以她才对你好
难道你不觉得她是爱Virgil的?
在这 女人很难去爱
多半是男人考虑爱不爱的
我不确定她的感觉
她可能也不确定自己的到底怎么想的
她只是觉得他现在是最牛的
她愿意和他呆到他不是为止
- 你好 Everett
- 你好 Virgil
有什么吩咐先生们?
有件奇怪甚至有点古怪的事
发生什么事?
刚从电报室收到的
Callison法官发过来的
"从美国司法部得到通知
对Randall R. Bragg 予以大赦...
...不追究其在Yaqui郡犯下的罪行...
...由总统Chester A. Arthur颁布"
看来 Bragg扬言和总统有关系不是吹的
胡扯
谢谢了 先生们
你干嘛当面捅穿了?
- 没有
- 你就是
- 谢谢 Tilda
- Cole先生
- 跟你换...
- 就知道你会要这个
- 给
- 我的鸡腿你也要么?
不 一个够了
我就知道
天呐
French女士
执法官 副执法官
- 过去的就让它过去吧
- Bragg...
...不清楚你耍了什么手段...
...但我只知道你是谋杀Jack Bell的凶手
在我和朋友吃饭的时候你突然出现...
...装作跟什么都没做过一样
你那么想我很抱歉
French女士
Everett
先生们
Bragg先生 很高兴见到你
他为什么会回来这里?
为了荣誉
Allie 很有意思的一件事
Everett
旅途还愉快么?
Callison法官说没办法
Bragg的辩护律师上诉说判决不合理...
...没发现尸体 证据也只是道听途说
总统大赦又在起诉裁决前
他在自己的国土上有这个权力
赦免是真的 这就是法律
Allie怎样?
很好
Virgil 我一直以为我们能用枪吃饭
是因为我们行
我们比其他人厉害
厉害过杀牛的 挖矿的
- 对
- 甚至士兵
可以维护和平 定期拿薪水...
...且清楚什么时候该做什么 怎么做
好像是这样的
不把法律太当回事
这是做个好枪手的更简单方法
我拿它挺当回事的
不然的话 那我成什么了我?
镇子变化挺大的
是个好现象
没错
- 我埋单
- 好的
好
你的 Dixie
请你喝一杯 Everett?
有了 不用了
来个一样的 肥佬
再来一小杯雪利
你搭档呢?
他不想来
不错 挺好的
雪茄?
不抽烟
我理解你们为什么那么讨厌我
但我想让你们了解  我已经变了
希望我们能一起干...
...等你们真正了解了我之后
你已经改过自新了?
我改了
市议员很欣喜镇子的这些变化
你们根本就看不清形势...
...大有可能丢了工作
大家好吗?
输了 对吧?
别一晚上就把整间店输了
这是我们的 Allie
让你暖暖的
- 谢谢 Randall
- 一个人独自坐在角落...
哇噢
- ...泪水滴落衣服上
- 喔 哈-哈-哈
以前见过没?
Olson 说那是Bragg从英国买来的
他们叫它 赫里福郡牛
最好的牛
肉能做出最好吃东西
有人说Bragg在内华达有间大银器厂
还有人说Bragg 一伙在墨西哥劫了一列火车...
...运金子的
虽然不确定他从哪搞的钱
他还是有门路搞到了
他们不会让我走人的
Bragg收买了Olson他们一伙
他们可以雇我们 也可以解雇我们
我和Allie有套房在这
我不会走的
你靠什么过活?
还没到那一步
也许这样下去过得会有意义
跟Allie谈过这些么?
她也不想离开?
我有些话想说 Virgil
留在这 我没法过活
我知道
- 还有就是
- 她迟早会离开我
没错
- 你也看到她怎么对Ring Shelton
- 我不会离开她
好吧
我几年前在Tres Piedras杀了个人
唯一一次违法杀人
我要走了
要加咖啡么 Raines先生?
- 还要点什么?
- 不用了 谢谢
Bragg需要的时候 把这个给他
- Everett
- 照做就是了
全是长音
- 对
- 是么?
Everett
你他妈的想干嘛?
你个骗子 小人 狗东西
什么?
怎么回事?
我在街上等你
你是副警长 你不能找我单挑
Wallis 那有枪
我现在出去等着 如果你不来
我就进来杀了你
你以为没有Cole的帮助你能打败我?
Everett
Virgil 你别管
等一下  这是怎么回事?
我要求你为我做过什么吗?
但现在我求你
别插手
就一次 Virgil
一个小忙
我想我挽救了Virgil的执法者工作...
...同时也让Allie回到了他身边
至少是在可预见的未来里
而不可预见的未来...
...则正在前方等着我
我朝着太阳落下的方向
以轻松的脚步向西去
这将会是一段很长的旅程...
...没必要太赶了
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看