[ 危机边缘 ]
前情回顾
Olivia Dunham，FBI探员
他们说这些事件属于“规律计划”
好像某人在试验 而整个世界就是实验室
你需要用谁都可以
他叫Walter Bishop
是我爸
他在哈佛搞研究
他参与了陆军秘密研究计划
他研究领域叫做边缘科学
你的意思是我爸爸是科学怪人
太多了 这里发生太多事
还有许多即将发生
纽约市 布鲁克林区
要来点咖啡吗？
来个烤牛肉三明治 要面包的
牛肉越生越好
一杯室温白开水
不加冰
明白
你们这有墨西哥胡椒吗？
﹣我想厨房有吧
﹣请来11支
﹣单独放一边
﹣11支 马上到
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
上面写的什么啊？
那文字是韩语吗还是什么？
不是
那好
我在纽约市立大学修过亚洲文化
还以为漏下什么知识了
快跑
它来了
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=伊甸园字幕组=-
翻译: 布鲁瓶 fatina 艼若 ttt196988 Wall
校对: penny
时间轴: 卡肉肉
720p时间轴｜整理: xxixixx
[ Fringe｜危机边缘 ]
第1季　第4集
[ The Arrival ]
[ 马萨诸塞州 波士顿 ]
150克蔗糖
华氏70度闷烧120小时
30毫升在80度的…
三更半夜你在那嘀咕些什么破配方啊？
制造麦根沙士的配方
麦根沙士
这就是你重要到必须
情不自禁念叨不停的玩意儿
我已经很多年没喝了
我 我想明天我可以在实验室做点出来
你去哪啊？
我突然想到在浴盆里
也许会睡得更安稳些
沙士冰淇淋 多美味啊
下次 洗完澡把水放了成不？
哦 好 没问题
联邦大楼
我知道怎么走到那儿
我需要你慢点
她的办公室就在前边
我以前来过的
先生 没有陪同你是无权进入这里的
﹣Peter
﹣我们必须谈谈
这个你有问题吗？
我有权和她谈谈吗？
没事的 让我来
跟我来
你爸爸呢？
Walter在旅馆
不过别担心 有你们的探员守着呢
并不是说有什么关系
因为这老东西已经神志不清了
直到凌晨5点他还醒着
对着我背诵他最喜欢饮料的化学成分
在此之前他还长篇大论地说
我是怎样枉费了我超于常人的智商
以及我接受过的大量教育
与此同时 他还一丝不挂地站在那
因为他更喜欢感受微风
呃 你们现在的住房安排只是暂时的
我们会为你们找一套公寓 以便于…
Olivia 不用麻烦了
我是想帮忙 我感到很抱歉
对于你所经历的 我现在还觉得抱歉
但事实是 你根本不需要我在这里
﹣那并不是真的
﹣那就是真的
这里正接连不断地有事发生
一些需要调查的怪事
这些怪事还可能与Walter他N年前
致力的疯狂事业息息相关
而他才是那个了解答案的人
你需要的是他 我只是个保姆而已
Peter 你可以译解他说的话啊
那可是其他人听都听不懂的事
不 不再是这样了
任何人都可以做到
我没有什么特别的
你可是他儿子啊
其实我还另有其因
我不擅长停驻在同一个地方
这你是知道的
这个工作不适合我
﹣如果你走了 他也会走的
﹣是吗？
你是在说如果不经过他儿子的同意
联邦政府就不能如愿以偿地
把Walter Bishop从精神病院里弄出来吗？
是你父亲
他很明确地表示 如果你退出的话
他是不会协助我们进行调查的
我不相信
没有你 他宁可回圣克莱尔精神病院
也不愿留下来工作
他不止一次这样说过
他当时有穿衣服吗？
马萨诸塞州 切尔西市
早上好 你好 你好 早啊
昨天 在布鲁克林的威廉斯堡
一建筑工地发生爆炸
一台起重机坍塌
导致3人死亡 24人受伤
公众被告知是由于煤气总管爆炸引起的
这种说法 理论上讲 是正确的
我想让你看看是什么引发爆炸的
我们昨天深夜把它运送过来
我们已让国家安全局和疾病控制中心
收集资料资料
但是 Bishop博士
我想让你尽早见到这个东西
﹣这是什么？
﹣这就是我们请你们来的原因
我们并不知道
它就这么从天上掉下来？
它来自地底下
这玩意炸穿了一条废弃的地铁隧道
引爆了煤气总管
地底下
就安置在地面表层
像是有人小心安放在那的
是固体铱
我们也这么认为 是的
亚声频振动吗？
频率一会2兆赫 一会4兆赫
这东西在振动？
Bishop博士 对于这东西是什么
你有一点眉目吗？
一点眉目 有的
你愿意说出来吗？
不行 还为时太早
这并不是这东西第一次出现
1987年在匡提科出现过
当时是Jacobson上校负责调查
Henry Jacobson？
今早我亲自与他谈过
他希望我们去一趟
还说很期待再一次见到你
你想怎么做？
什么人会前脚太空魔幻汤从天而降
后脚就把你调遣出行啊
﹣谁说它来自太空？
﹣这是个玩笑 Walter
谢谢你能留下
这是最后一次了 Olivia
过后我就走了
我们必须把它运回实验室
我们不能冒险将其运往哈佛大学
我们倒希望你…
你要是想让我的本事都发挥出来
那就要满足我几个最基本要求
最起码要让我用自己的设备 实验室…
弗吉尼亚州 罗斯维尔
瞧瞧啊
我曾希望能找个借口再见你一面
能见到你真好
她已经去世一年多了
现在还是很难过
我想一直都会这样
Jessica照看这屋子
什么都是她照看着
我为这杯难喝的咖啡道歉
没什么 味道不错
我…我知道你也失去了好友
节哀顺便
失去一位搭档确实很痛苦
我知道Scott探员与你关系匪浅
关于匡提科 你能和我说说吗？
（匡提科 维吉尼亚州联邦调查局所在地）
1987？
军士长Stuart Malick
6月22日晚 他在海军基地站岗
他的工作是观察运动传感器 监视周边安全
确保基地不会遭到破坏
但是那一晚 传感器发生故障
我们只发现这个
金属圆柱体 高24英尺 直径12英尺
他猜这是从天上掉下来的
可能是人造卫星的小碎片
但却不是
更奇怪的是 尽管这看上去像硬质的金属碎片
但它却不停振荡
振荡频率起初为2赫兹
然后变为4赫兹
还有另一个？
这个在哪里？
还在匡提科？
我被召来参与调查
我们认为它正在发射些信号
一个我们无法破解的信号
我们发现它的48小时后
一场前所未有的爆炸发生了
它穿过楼层到达地下室
在地下爆炸
接着消失了
你想要的档案我都可以给你
但这的确诡异 Olivia
如果同样的事情再次发生
作为朋友 我得提醒你离这玩意儿越远越好
哈佛大学
这到底是什么？
正及时 亲爱的
你好 先生 需要我帮忙吗？
红色警报 红色警报 我们在8区遇袭了
你说
在哪里？
Dunham探员
喂？
Olivia
﹣Olivia
﹣John？
请讲
我是Dunham探员 7-18-6-22-7-9
我想追踪一通来电
就刚刚打来的
请稍等
最近3小时没有任何来电记录
抱歉
好的 谢谢
[ 哈佛大学 ]
这东西的制造精度相当惊人
分子间紧密结合
我确实希望强力金属栓和剂
不是人类成就的极限
这是什么？
我想问你一个问题
如果我采用反心理的做法
假如我刚才对你说
“Walter 别告诉我那是什么”
那会起作用吗？
数年前 我负责托尔项目
国防部想要一个地下鱼雷 从理论上讲
是从世上各地发穿过地核的导弹
从而袭击到另一边的目标
我知道这其实很荒唐
打开你的思路吧 儿子
不然有人会让你明白的
即使这根本说不通
这个圆筒指不定是什么呢
但我一个都不想讨论
真好 真高兴我留下了
我不相信
什么？
看
这是Jacobson资料里的一张照片
这个人 有印象吗？
这个光头
没印象 他是谁？
这正是问题所在
Olivia 你说话越来越像Walter了
我不擅长做的事情很多 但是有一件事
我始终很擅长 那就是注意力
记忆 把事情关联起来 合在一起
看到了吗 两星期前在医院
就是他
的确是
有什么事吗？
1987年匡提科犯罪现场的照片
看 他在上面 再看看这个
两周前在昆西的医院里 同一个人
看上去完全一样
他在那里 和我们在一起
怎么了？
跟我来
请出去一下
我们花了一年时间才发现他
你才三星期就做到了
这人到底是谁？
这个问题提得不错
﹣你们从所有数据库中追踪他？
﹣当然了
没在他身上发现点什么吗？一点也没有吗？
没有明确的身份
我们在超过36个事故现场发现他
所有的事故都与规律计划有关
怎么会这样？为什么呢？他在做什么？
看上去他像是在干嘛呢？
他在监督 在观察
因此我们称他为观察员
但他想要什么 为什么在那里
我们一无所知
那天他也在？
在纽约的建筑工地？
Broyles
什么时候发生的？
可以了 打开它
那是什么？
这被称为声音
这我知道 谢谢 干啥用？
我要比较数据 以此来确认我的猜测
和啥对比？你的什么猜测？
Astrid Farnsworth
我过会儿跟你解释
不 我要你现在就给我解释清楚
我想知道这铁罐到底是什么东西
Peter？Olivia的电话
喂？
发生了一场袭击 Peter
在仓库驻守的人员死了
什么？谁干的？
我不知道 但我们得把那东西
移到更安全的地方
﹣我正在赶过来
﹣知道了
Walter 不管这东西到底是什么
你根本不该把它拿到这里来
为什么这么说？
有人要过来抢吗？
你为什么这么问？
﹣有吗？
﹣有
那我们要保护好它
﹣我们需要些东西…非常重要的东西
﹣什么？
﹣一些铝箔
﹣做什么？
相信我
﹣谢了 我不相信
﹣该死的！
你非得这样 一直自作聪明吗？
我要马上用铝箔 来屏蔽圆筒的频率
它维系着你的生命
它维系着我们所有人的生命 现在去买！
我现在就去买你要的铝箔 但等我回来时
你必须马上告诉我 这东西到底是什么
你出去的时候
如果你能顺便买个沙士冰淇淋最好了
我尽力吧
帮个忙 把注射器给我好吗
当然可以
谢谢
我买了锡箔！
Astrid！Astrid！
Astrid Astrid！你还好吗？
Astrid 看着我 Astrid
喂 集中一会精神 Walter去哪儿啦？
有人曾来这找过你
想想她
我知道你在 上次那事
她现在来找你了
想想她
别跟我玩花样
要么告诉我 要么我再做一次 好好想想
看吧？很简单的
谢谢
已经十七年没喝沙士冰淇淋了
然后呢 味道如何？
人间少有啊
但还是人间美味
您真内行
你想来点吗？
不用了 谢谢
反正我尝不出味道
17年了
没有喜欢的食物陪伴真是度日如年
在那个地方 早没有时间概念了
现在有太多东西要弥补
谢谢你把信号藏起来
我不能碰它
我知道你有很多疑问
待会你就会知道答案
当然
Walter Bishop博士 我这就把他照片传你
我想要他最近一次居所外的监视录像
真令人火大
请不要站在那告诉我
你不知道你父亲去哪了
你太高估我了 我怎么知道
我爸爸秀逗的脑袋在想什么
印象里 你能掌控他呀
那我直说吧
我并没有承诺过你任何事
我一早就提醒你
我是Dunham探员
谢天谢地 在哪里？
我们马上来
有人在95号州际公路发现Walter
谢谢
如果可能的话
我非常希望能把衣服拿回来
让我来解释该怎么办事 Walter
你不能对联邦警官注射镇定剂
并盗走政府资产
在保护性拘留期间逃走
还想要求免受罪犯的待遇
你从没因为觉得对
而拿走不属于自己的东西吗？
这与我无关
也许有关 Peter
你拿走了圆筒 记得吗？
是 我记得
你想知道什么？
你把它放哪了？
我不能告诉你
我只能告诉你有人要来找它
所以我必须把它藏起来
而且我不记得藏在哪里 谁在找它
你必须想起来
它也许有危险性
我们必须保护人民的安全
告诉我它是什么东西？
如果我给你讲 你会以为我疯了
别担心 它不会再发生了
我相信再过四个小时
这段时间我必须保证圆筒不被别人夺走
我和我的朋友讨论出了这个办法
他也同意我这样做
你的朋友？个子很高对吗？
有粉色大绒毛耳朵
不 他是个男人 很不错
虽然头上没长毛
也没眉毛
有点困扰 但会慢慢习惯
你跟他聊天？
你真的想现在附和他的错觉吗？
Walter 他是谁？
我们在哪能找到他？
你找不到他的
当然了 因为他生活在第七度空间里
他很害羞
因为你们找到他也没用
他只是在观察
Walter 你没有跟这男人聊过天
你只是在Olivia的照片里见过他
别胡言乱语了 快告诉我们圆筒的下落
你一直都这样小心眼？
该死的 你不要和她一样 和你妈一样
她一直都质疑我的判断
我又不是小孩
用不着照顾我
多谢你的一番话
这正是我需要的
我没有罪恶感了
Olivia非常抱歉
但是你会明白体谅我不想待下去
我惹怒他了 是吗？
进展如何？
不知道 Walter隐瞒了一些事情
他一直都含糊其辞
他说他必须确保圆筒的安全
因为有人在找它
欢迎参加Walter Bishop的游戏
他把它藏哪了？
你得自己去问Walter 他不会告诉我的
显然 他曾经见到了一名男子
特征符合我们的老朋友
那个光头男
我知道很多光头男
那个观察员
你是说Walter说他认识那个人
我是说他不合作
我不知道怎么办了
谢谢你这么快回我电话
喂 现在别跟我找事
我打电话也是有事求你
我需要一些工作
无所谓什么工作 只要能赚钱就行
除了波士顿哪都行
好的
Dunham探员？
Farnsworth探员来电话找你
我也不太清楚 可能是一个小时前？
他走的时候正为Walter的事烦心呢
说不定他这次是真的走了
不 这发生过打斗
我会查清楚的 谢谢你 Astrid
打给哈佛大学的保安室
Countway医学图书馆外
有对着Kresge大楼的闭路摄像头
我要这两小时的监控录像
你不是为大佬Eddie工作吧？
喂 我认为你找错人了
我想说的是…
不论你想要的是什么
我都不觉得我能给你
不要！
你有我需要的东西
告诉我在哪
我不知道你在说什么
我会问你几个问题 请诚实回答
你一生中最痛苦的是什么
这是在你实验室门口拍到的
你以前见过这个男人吗？
我记得没有
发生了什么事吧？不幸的事 到底是什么？
这个人很可能绑架了Peter
什么？不！
﹣Peter会带他找到那个
﹣找到什么？
﹣那个圆筒？
﹣没错
怎么找？你告诉他你把那个放在哪了？
当然没有
我不需要告诉他
你和你的同事是最后拿到圆筒的人
圆筒现在在哪？
我不知道
而且就算我知道
我也绝对不会告诉你！
不过你刚刚告诉我了
你说你爸爸把它藏起来了
你不知道藏在哪
还有 我对你问题的回答是“没错”
这事完了之后 我可能会杀了你
这取决于几件事情
你爸爸最后吻你是什么时候？
这是你问过的最烂的一个问题
是吗？
想想你爸爸吧
很好
现在想想他被送进疯人院前的时光
那段你仍相信你爸爱着你的快乐时光
除了你们旧房子的车
你爸还有没有藏东西的地点？
回答我的问题 你爸爸有没有…
谢谢 你刚刚告诉我圆筒在哪了
跟我走
可惜你从来没见过他
来吧
快挖
小心点
喂 Olivia 在这
﹣你还好吧？
﹣我没事 他朝那边走了
去吧 他有枪！
准时离开
你到底是谁！
那个圆筒是什么？
你知道那是什么 是不是？
为什么它在这？为什么是现在？
你是谁？
苹果 香蕉 犀牛
我想握你的手
Lucy在空中拿着金刚钻
你真的认识我爸爸吗？
你今天下午跟他说话了吗？
你是他的朋友吗？
Peter他没事吧？
他没事
他受了轻微的脑震荡 不过会没事的
谢谢 这真是个好消息
来吧 我送你回酒店
如果你不介意 我想先做一件事
我对你做的一切让你不再信任我
但是我从没有想过要伤害你
我只是做些必要的事来保护我们
如果给我也注射会让有报复的快感
我会告诉你这样做
但是我一定会很享受
我找Peter Bishop
他大概是一个小时前被送过来的
不好意思
你没事吧？
是 我没事
找到圆筒了吗？
我们挖了很深 却连个影子都没见
天一亮我们就找一个开凿机 但是…
我不抱希望我们能找到
所以它就这么不见了
我们查了那个狙击手 John Mosley
上个月在西雅图杀了两个人 已被通缉
这之前涉及数宗毒品案件
西雅图
跑了这么远就为了那玩意？
那我们要好好问一下他
我该回去了
你要知道 现在有很多机构间事宜
需要去平息
国家安全局认为那个设备
是他们的私有财产
要我们去解释清楚呢
明天见吧
好
你准备出院了？
今晚发生了点事 Olivia
我原来一直认为Broyles说的那个
什么规律计划是无稽之谈
神秘事件每天都会发生
这并不能说明这些事情
有什么更深层次的联络
我知道这听上去很疯狂
而且的确是很疯狂
刚才那个树林里的人认识我
我也不知道怎么回事
他好像就在我的脑袋里
他在我之前 把我想说的话讲出来
我击中的那个人？
不是的 是另外一个家伙 是个秃头
就在你的照片里 没有眉毛的那位
Peter 我什么人都没看见
你很了解我了 这些话我绝不想说
但要是Walter是对的呢？
要是这仅仅只是一个开始呢？
听着 今天你的头被撞得不轻
你觉得是我把自己弄成这样？
不是 只是 我不该要求你留下
照顾Walter并不是你的责任
像你总讲的那样 这应该是暂时的
你有你的生活
Olivia 你听懂我刚才说的话没有？
我是个思想很开放的人
但是 今天发生的这些事
我自己也无法解释
在我弄清楚这些事之前 我哪儿都不去
如果是这样的话 你也许会需要这个
你的证件批下来了
你现在是国土安全部的民众顾问
那我以后可以自行进出联邦大楼了？
是的
超速行驶也没问题了？
也许吧
给你讲下我今天的经历吧 Walter
我被绑架 被拷打 鼻子里还插了2根电线
电线连到一台我从没见过的机器上
但是今天最奇怪的事情是
我可以不用讲话 不用开口
就能回答我都不知道答案的问题
我把圆筒埋在哪里了？
我怎么会知道？Walter
我不知道 不知道圆筒埋在哪里
儿子 你知道的 因为我知道
我不知道 因为你没有告诉我
我不用告诉你
你必须重新认识“交流”二字的意义
人能通过耳濡目染来获得别人的想法
或通过相互接近
还记得小时候遭遇车祸的那晚吗？
当时我正在开车…
﹣当然 我记得
﹣你妈妈在家里
当然 我记得 感恩节晚餐
她急着等我们回家和家人团聚
当汽车冲出了马路的时候
冰还很厚 车子在上面停了有二分钟
这和今天的事有什么关系？
我恢复意识以后 看见了你…
很恐怖的扭作一团 我伸手够你
但是冰突然破了
我们都掉进了水里
然后你游上岸 把我们都救了 我知道
不是
在冰冷的水中 我的四肢失去了知觉
都不停使唤了
我救不了你 也不能自救
我们死了 Peter 你和我都死了
直到有个人抓住了我
我们开始上升
我们两个得救了
被一个我从来没见过的人救了
一个不可能出现在那儿的人
他把我们拉上了岸
我记得他是个秃头 没有眉毛
他把我们安置在雪里 我看着他的目光
他穿着一套湿透的西装站在那
似乎丝毫感觉不到冷
仿佛他可以预见我所有的想法
就好像他在我的脑袋里
我们一句话都没有说
他就让我明白了有一天他会需要我
说起来 这就是一个回报
就是这样
就是今天围绕圆筒发生的一切
我不清楚我是怎么知道震动和成分的
但后来我检测时 我听到了震动 感觉到了
就好像我打开了一封信
终于可以读到我的指令一样
出于本能 我知道得去保护圆筒 为了他
至于他们是谁 他们想要什么
作为一个科学家
我理解你无法找到答案的失落
但我只知道你现在好好的坐在这儿
我的儿子 还活着
我知道你可能认为我疯了
这次可完全没有
你好 Liv
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
[ Fringe｜危机边缘 ]
第1季　第4集
[ 本集完 ]
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org