今年五黄临太岁,周围都有旱灾.
有旱灾的地方一定有麻烦.
有麻烦那我就有生意.
我是西域白驼山人.
我叫欧阳峰.
我的职业就是帮人解决麻烦.
看来你的年纪应该都是四十出头了.
这四十几年来.
你应该有些事是不想再提，或是有些人你不想再见.
一个曾经对不起你的人.
或者你想过...
想杀了他们.
不过你不敢.
哈,又或者你觉得不值得.
其实杀人,很容易的.
我有个朋友, 他的武功非常好.
不过最近生活有点问题.
只要你随便给他一点银两.
他一定可以帮你杀了那个人.
你尽管考虑一下.
其实杀一个不是很容易.
不过为了生活,很多人都会冒这个险.
离开白驼山之后,我去了一个沙漠.
开始了另一种生活.
初六日,惊蛰.
每年这个时候,都会有一个人来找我喝酒.
他的名叫黄药师.
这个人很古怪.
每次总从东边而来.
这习惯已经维持了好多年.
今年,他带了一份手信给我.
不久前,我遇到一个人.
他送一坛酒给我.
她说叫"醉生梦死".
人喝了之后.
无论以前做过的什么都可以忘记.
我好奇怪.
为什么有坛这样的酒?
她说人最大的烦恼...
就是记性太好.
如果可以所有的事都忘记.
以后的每日都有个新的开始.
那你说这有多开心!
这坛酒本来打算送给你的.
看起来.
我们要分来喝了.
对于太古怪的东西，我向来很难接受.
所以这坛"醉生梦死"我始终都没喝到.
或者真是有效.
那天晚上,黄药师开始不记得很多事情.
你还记不记得我们是怎样认识的?
我不是很记得.
那你还记不记得你是怎样来这里的?
我都不记得.
为什么你老看着那鸟笼?
因为很眼熟.
可能他喝得太醉.
第二天清早就走了.
我不知他有什么烦恼.
可能跟一个女人有关系.
一个月之后,黄药师去了一个很远的地方.
那是他好朋友的故乡.
在他朋友结婚那年,  黄药师曾经在那儿住过一段时间.
没多久.他朋友离开了家里.
那次以后.
黄药师就再也没有去过那个地方.
不介意请你喝杯酒吧?
我今晚只是想喝水.
我们以前有没见过?
不止见过!
你曾经是我最好的朋友.
不过现在已经不是啦!
你来这儿做什么?
不久前,我遇到一个人.
她送一坛酒给我.
她说喝了之后,无论以前做过什么都会不记得.
我试过很有效.
不知你有没有兴趣试试?
知不知喝酒跟喝水的分别吗?
酒会越喝越暖.
水会越喝越寒.
还会不会在这里见到你啊?
不会.
我曾经发过誓.
如果再让我见到这个人.
我一定会杀了他.
但是我没有这样做.
因为我见他的时候,眼睛已经看不见东西.。
到底你是男还是女?
堂堂大燕国的公主,慕容家的小姐
你竟敢如此冒犯我.
信不信我杀了你.
你喝醉了.
年青时候的黄药师.是一个放荡不羁的人.
他很容易让人家喜欢他.
也很容易伤害到人.
那晚黄药师差点死在一个人的手上.
每年总有几个月.人们好像不愿死似的.
旧年立春之后,我一直没有买卖.
整个月,只有一个人来找我.
我想你帮我杀一个人.
他的名叫黄药师.
他是当今数一数二的剑客,我怕不是很容易杀他.
只要可以杀了他.我不惜任何代价.
不过我有一个条件.
他一定要死在我手上.
而且是最痛苦的死法.
为什么你跟他这么大仇恨?
因为一个女人,他抛弃了我的妹妹.
他的名叫慕容燕.
他自称是慕容公子的后人.
她和黄药师在姑苏城外的桃花林一见如故.
那天是:初四 立春.
黄历上写着.
"东风解冻"
就是说是一个新的开始.
有一晚.
黄药师跟他开了一个玩笑.
如果你有个妹妹.
我一定会娶她为妻.
好!
我们一言为定.你千万别反悔.
如果你后悔,我一定会杀了你.
之后他们定了个日子.约好在一个地方见面.
结果黄药师没去到.
我哥哥是不是来找过你?
你哥哥是谁?
他的名叫慕容燕.
他好象来过.
他是不是要你帮他杀一个人?
不记得了.
如果你够胆杀他.
我一定要你死.
你哥哥出手阔绰.
不答应他岂不是很大损失.
这年头这么舍得花钱杀人的人不是很多哦!
只要你不答应他,
我可以付你双倍来补偿你的损失.
不过,我有一个条件.
我要你帮我杀一个人,他就是我哥哥慕容燕.
你俩兄妹的感情真是很怪!
你真的这么憎恨你哥哥吗?
是!
因为他不让我跟黄药师在一起.
他觉得我是属于他的.
所以,他一定要死!
我妹妹她是不是来找过你?
是.
不要对她有非份之想.
否则我连你都杀了.
你都挺关心你妹妹哦.
她是我唯一的亲人.我只不过想保护她.
她来找你做什么?
她叫我帮她杀一个人...
他名叫慕容燕.
一定是黄药师叫她这么做的.
就算没有黄药师她也会这么做.
她要离开你.
我不会让她离开我的.
除非我死了.
你今天去见过我哥哥?
他告诉你了?
为什么还不动手?
我怕我收不到钱.
其实杀你哥哥是一件很容易的事,因为他有弱点.
你知不知他弱点是什么吗?
就是你.
我告诉他要杀他的是你.就是想看一下他的反应.
既然他反对你和黄药师在一起.
可能因为他喜欢你.
如果是的话.
他喜欢你到什么程度?
他要我一生一世跟他在一起.
那他真的很喜欢你.
我知道他喜欢我.
可惜我不喜欢他.
我喜欢的人是黄药师.
那他岂不是很伤心?
就让他伤心去吧?
既然我这么不开心.
为什么不找一个人陪我呢?
我就想他尝尝得不到一个人的滋味.
你都挺残忍哦!
你不怕他会死吗?
我就是想他死.哈......
为什么你会跟我说这些?
你哥哥问过我一个问题.
我想了很久,终于被我想到了.
要一个人死,最痛苦的方法就是先杀掉他最喜欢的人.
但是我不可以这样做.
如果我杀了你的话,我找谁要钱呢?
是不是?
有人要追杀我.
无缘无故怎么会有人要追杀你?
因为..
他们说我是黄药师最喜欢的女人.
别让他们杀了我.
那晚,那个女人一直都不肯走.
我看见她这么惊慌,就给她喝了一点酒.
之后她就睡着了.
你把我妹妹藏到哪里去了?
为什么你这么肯定我收留了她?
我知道她曾经来找过你.
之后就没有人再见过她.
有一晚她来找我.
她说她被人追杀,叫我收留她.
之后她就走了.
她不是回家了吗?.
我妹妹跟人无仇无怨.
无缘无故怎么有人要追杀她?
好象说.
因为她是黄药师最爱的女人.
笑话.
他要是喜欢她的话.为什么又要离开她.
有些人是离开之后,
才发觉的那个人才是最喜欢的.
或者黄药师就是这种人.
他不是!
你为什么那么肯定?
因为他已经喜欢上另外一个女人.
一个人受到挫折,或多或少会找个借口掩饰自己.
其实慕容燕、慕容嫣.
只不过是同一个人的两个身份.
在这两个身份后面,躲藏着一个受了伤的人.
你喝醉了,慕容兄.
慕容兄?
你认错人了.
我不是什么慕容兄.
我乃是堂堂大燕国的公主.
慕容家的小姐.
我的名叫慕容嫣.
你究竟是什么人?
你不认识我了吗?
你曾经说过要娶我为妻.
我又怎么会不认得呢?
我有说过这样的话吗?
当日你作客姑苏.
我跟你在桃花树下喝酒.
你借醉摸着我的脸...
说:如果我有个妹妹.
你一定娶她为妻.
你明知道我是女儿之身.
为什么要这样做?
喝醉之后说的话你又怎么可以这么认真呢?
因为你的一句话,我一直等到现在.
我曾经叫你带我走.
但是你没这样做.
你说你不可以同时喜欢两个人.
你喜欢的女人是慕容嫣.
那为什么你现在喜欢上另一个的女人?
你知不知,我曾经去找过那个女人.
因为有人说你最喜欢的是她.
我本来想杀了她.
后来我没有这样做.
因为我不想证明她就是..
我曾经问过自己.
你最喜欢的女人是不是我.
但是我现在已经不想知道!
如果有一天我忍不住问起.
你一定要骗我.
就算你心里有多么不愿意...
也不要告诉我你最喜欢的人不是我.
那晚过得特别长.
因为我好象同时在跟两个人在说话.
我已经分不清.
到底他是慕容燕,还是慕容嫣.
慕容嫣?
慕容燕?
告诉我.
你最喜欢的女人是哪一位?
就是你啦!
以前也有人这样问过我.
但是我没回答.
换了是黄药师的身份.
我发觉这几个字原来不是很难说出口的.
我知道她想摸的人不是我.
她只不过当我是另外一个人.
其实我有何尝不是呢?
她的手很暖.
就好像我大嫂的手一样.
几年之后，江湖上出现了一个很奇怪的剑客。  没人知道他的来历
只是听说，他喜欢对着自己的倒影练剑
他有个很特别的名字：叫做独孤求败
你找我啊?
我想找个人帮我弟弟报仇.
他发生了什么事?
几天前有一群刀客经过我家门口.
我弟弟他年少无知,得罪了其中一个.
他们就将他杀了.
那官府不理的吗?
因为他们是太尉府的刀客.
官府都不敢追究.
你出得多少钱?
我家里很穷,根本就没有什么钱.
只剩下这篮鸡蛋和一头驴.
这只驴是我娘亲生前留给我的嫁妆.
如果你真的有心为你弟弟报仇的话.
我要你要筹一笔钱,
没人会为了一头驴去得罪太尉府的刀客.
报仇是要有代价的.
如果你长得难看.
我会劝你死了这条心.
你别以为我对你有什么企图.
我只是想告诉你,如果要卖.
你会比那只驴更加值钱.
你明白我的意思吗?
我不会这样做的.
如果你嫌钱少的话.
我会一直等.
我想一定会有人来帮我的.
我不知她是不是真的想要为她弟弟报仇.  还是没事可做.
从这里看下去,她好象一个人.
往后的几个晚上.
我都做了同一个梦.
我梦见我家乡的桃花开了.
我忽然间想起.
原来我已经有很多年没回白驼山了.
你的眼睛怎么了?
我自小眼睛就不是很好.
大夫说我三十岁就会看不到东西.
那你今年贵庚啊?
刚好三十岁.
那还来做什么?
每年的春天,家乡的桃花都会开得很灿烂.
我想在我看不到东西之前,回去再看一次.
可惜盘缠已经用完了.
听说你专门帮人家解决麻烦.
不知可不可以帮到我?
几个月之前.
我有个朋友在这里杀了一批马贼.
听说马贼的兄弟最近会回来找他报仇.
可惜他人已经走了.
附近的人担心会殃及池鱼.
所以愿意拿一笔钱出来找一个高手杀了他们.
听说这一带有一个人的刀很快.
不知他在不在这里呢?
你找他做什么?
想看看是他的刀快还是我的剑快.
我根本不应该来.
太迟了.
留下只手行不行? 不行.
要留,留下你的命.
你误会了我的意思啦.
我说我不应该来是因为你根本不是我对手.
我叫你留下只手.
你却要把条命送给我.
你可不可以帮我啊?
他虽然是一个落泊的剑客.
但他的生活很有规律.
每天都会来这里喝一杯酒 吃两碗饭.
到太阳下山的时候他就会走.
为什么你老看着那个女人?
因为她令我想起另外一个人.
你老婆?
这么挂念人家,为什么还要四处飘泊?
她爱上了我最好的朋友.
不知帮马贼什么时到呢?
大概是这一两天.
希望他们快点到.
如果迟了回去,桃花都谢了.
花什么时候开是有季节的.
马贼什么时候到却没有人知道.
他每天都在城外等.
我发现他越等越晚.
虽然他每天晚上都点一盏油灯.
但是我知道,他晚上看不见东西的.
你是不是不喜欢我?
你很想回家乡啊?
是.
你结婚没有?
为什么这么问?
我猜你一定很喜欢你老婆.
可以这么说.
既然这样,你为什么不留在她身边?
可不可以请我多喝碗酒啊?
你今晚这么有兴致.
我怕明晚没机会再喝.
我想他们...
破晓时分才会到.
我帮你准备了一个灯笼?
现在有没灯笼对我来说根本不重要.
你已经看不到东西了?
太阳猛时看得见.
希望明天天气好点.
如果日落之后都不见我回来.
麻烦你帮我找一个人.
他的名字叫黄药师.
告诉他家乡还有一个人在等他.
我不知为什么会这样做.
但我控制不了自己.
我走的时候.
那女人的眼泪在我脸上慢慢干了.
不知那个女人会不会为我流眼泪呢?
我以前听人说过如果出刀够快的.
血从伤口喷出来的时候好像风声一样,很好听.
想不到第一次听到的.
是我自己流出来的血.
这个人的名字叫洪七.
他的刀很快.
但他不喜欢穿鞋.
我知道他可以帮我赚很多钱.
但是我始终都不喜欢这个人.
因为我命书中有一句话:
"尤忌七数，是以命终"
我第一次见到他时.
他刚从乡下出来.
知不知为什么我请你吃饭?
不知.
因为我知道你肚子饿喽.
其实我注意你很久啦.
我看见你蹲在那座破墙下,半天也没动过.
看你又不象生病.
你这种年青人我见的多啦.
懂一点武功就以为可以横行天下.
其实行走江湖是一件很痛苦的事.
识得武功,有很多东西不做得.
你不想耕田吧?
又不耻去打劫.
更不想抛头露面在街头卖艺.
你怎么生活啊?
武功高强都要吃饭的.
其实有一种职业很适合你.
既可以帮你赚点银两.
又可以行侠仗义,不知你有没兴趣呢?
是喽!
尽管考虑一下,不过要快哦.
你要知道,肚子很快就会饿了.
洪七来了没多久,上次那帮马贼又回来了.
在我带他去见那帮村民之前.
我替他买了一双鞋.
因为有穿鞋的和不穿鞋的刀客.
价钱相差很远的.
你们觉得十两银子这价钱很贵吗?
那么你们可以找几个便宜的.
那边有几个没穿鞋子的.
你给他几两银子他们就已经很开心啦!
但是他连鞋都没得穿.
你对他们有信心吗?
万一他们失手了,让马贼知道是你们指使的.
你估计那帮马贼会对你们怎样?
我不敢说我这位朋友...
他的武功比他们都好.
我现在跟你们说的是你们一家大小二十多条人命的安全.
至少在这方面,你们应当该信一个穿鞋的人.是不是?
为了不想重蹈覆辙.
我带了洪七去了一个地方.
你带我来看死尸做什么?
因为死尸会说话的.
两日之前.
他想在这里伏击帮马贼,以为可以杀完他们.
怎知死的是他自己.
拿他命的...
是这一刀.
很明显跟其它伤痕不同.
是从右至左.
他全身只有一个刀伤.
也就是说其中有一个人只不过出过一刀.
第一刀就拿他的命.
所以你对付这帮马贼.
要留意一个人.
一个用左手拿刀的人.
如果我死了,你不用带人来看我.
我不想做一条说话的死尸.
十五日,晴 有风.
地官降下,定人间善恶.
有血光,忌远行,宜诵经解灾.
通常拿了钱看也不看的人.
他们的钱很快就会花光.
但洪七他数得很仔细.
这种人我知道不会留在我身边太久.
初十日.立秋 晴.
凉风至,宜出行 会友.
忌新船下水.
洪七?
他走了.
我想他不会回来了.不如你去别地方找他吧.
你明不明白我说什么啊?
别以为要欺骗一个女人是很容易的事.
越是单纯的女人就越直接.
她知道她丈夫根本没有走.
因为洪七是不会抛下他的骆驼不理的.
我叫你在乡下等我.
你老跟着我干什么?
回去!
我不回去.
你回去吧!
走!赶快走!
那个女人在外面等了你好几天了.
赶她不走,有什么办法?
难道要我带着老婆闯荡江湖吗?
没说不行的.
事在人为.
我曾经好象你一样.
一心打天下.
以为能抛下自己的女人.
谁知等我回家才发觉...
她做了我嫂子.
你天天来找我都没用.
你没钱,我也帮不了你.
你回去想想办法吧.
我求求你啦!
你求我是没用的.
我只不过是一个中间人.
要求的人是你自己.
每个人都会为一些东西而坚持.
其他人看会觉得是浪费时间.
但是她却觉得很重要.
十五,有雨.
土黄用时.
曲星.
宜沐浴.
忌出行,冲龙煞北.
如果我是那帮太尉府的刀客.
我一定死不瞑目.
原来这么多条命加起来,只不过值一粒鸡蛋.
为了一个鸡蛋而不见了一只手指,值得吗?
不值得.
但是我觉得痛快!
这才是我自己.
本来我应该没事的.
但是我的刀没以前快.
我以前快是因为我直接.
觉得对就去做.
从来不会想什么代价.
我以为我自己一世都不会变.
直到那个女孩来求我.
我才发觉我自己完全变了.
我居然没有答应她.
因为我知道你一定不会答应.
那天,我很失望.
我觉得我自己和你混在一起,变成一个人.
没有了自己.
我不想跟你一样.
因为我知道欧阳峰...
绝对不会为一个鸡蛋去冒险.
这是我和你的分别.
你可不可以救救洪七?
听说他病得很厉害?
可不可以请个大夫给他看看.
请大夫要钱的哦.
可惜我家没有鸡蛋.
如果有鸡蛋我可以给你几只.
你知道你最擅长用鸡蛋请人做事的.
我是不会救他的.
因为他不听我的话.
其实他搞成这样子,都是因为你.
不如你去救他.
我知道你不到山穷水尽你都不会来求我的.
我就在这儿等着你来求我.
我记得你讲过,你不愿意为别人牺牲自己.
我看你这次会不会说得出做得到.
你在想什么啊? 没什么.
不要为我做任何事.
如果这次我真的死了.
我都死得很开心的.
我帮你是为了那只鸡蛋.
鸡蛋我已经吃了.
你没欠我的.
记住.别做傻事.
后来,我就没再见过那个女人.
我想我以后不可以用刀了.
不是一定要用刀的.
赤手空拳都可以杀死人.
况且你现在少了只手指,叫价可以高一点的.
怎么说也是有战绩.
怎么?
想着乡下啊?
如果你这样就想着回乡下的话?你为什么当初要出来.
不知过了这个沙漠后边是什么地方呢?
不也是另外一个沙漠.
每个人都会经过这个阶段.
看见一座山.
就想知道座山后面是什么.
我很想告诉他,可能过去了你会发觉没什么特别.
回头看会觉得这边更好.
但是我知道他不会听.
以他的性格.
自己不试试怎会甘心.
你打算上哪儿?
去一些我没去过的地方,希望可以闯出个名堂.
如果你以后在江湖上听说一个九个手指的英雄,那一定是我.
她呢?
带她一起去喽.
像你说的,事在人为,又没说规定不准带老婆去闯荡江湖的.
是不是?
我终于明白那个女人为什么喜欢洪七.
可能是因为他够简单.
看着他们走的时候,我的心是妒忌的.
曾经我也有过这样的机会.
不知为什么?
我却放弃了.
他走那日,风是向南面吹的.
他故意逆风而行.
我记得那天是十五.
黄历上这样写:
失星当值,大利北方.
洪七走了之后,天一直在下雨.
每次下雨,我就会想起一个人.
她曾经很喜欢我.
不知因为巧合还是其他原因.
每次我要离开她远行的时候,天都会下雨.
她说是因为她不开心.
后来她嫁给了我哥哥.
她结婚那天.我离开了白驼山.
你就算明天再问我.
我答案还是一样,我不跟...
有句话,过了今天晚上我再也不会说.
你跟不跟我走? 你也不会好过,不跟,你记住.
从今天开始我就是你大嫂.
以后可以拉我手的人只有一个,就是你哥哥.
其他的人没资格.
你为什么老看着我的汗巾?
这条汗巾是我丈夫的.
为什么在你这里?
他是不是已经死了?
或者是因为太久没看过桃花.
第二年的春天,我去了那个人的家乡.
我觉得很奇怪,那里根本没有桃花.
这东西现在对我来说已经没用.
在我离开的时候我才知道.
这地方根本就没有桃花.
桃花只不过是一个女人的名字.
听到那个女人的哭声.
我突然之间明白为什么黄药师每年都来探望我一次.
你觉不觉得他很怪啊?
也不理人的...
老是一声不吭的
明明心里想要,但是嘴巴又不肯讲.
一定要你送到面前才行.
最初都由着他.
渐渐地也就不想迁就他了.
虽然我很喜欢她. 但是我始终都没让她知道.
因为我知道得不到的东西永远是最好的.
每次她望着那小孩子.
知道她心里其实在想另一个人.
我很妒忌欧阳峰.
我很想知道被人喜欢的感觉是怎样的.
结果我伤害了很多人.
我一直以为你们会在一起,为什么你不嫁给他?
他都没说过喜欢我.
有些话不一定要说出口的.
我就需要他说一句话而已.
但他不肯讲.
他太肯定啦.
他以为我一定会嫁给他.
怎知道我嫁给了他哥哥.
在我们结婚那晚,他叫我跟他走.
但是我没做到.
为什么要等得不到才来争取呢?
既然是这样.
我不会给他得到.
如果感情是可以分胜负的话.
我不知她是不是赢.
但我很清楚.
又一开始我就输那个.
我是因为这个女人而喜欢桃花.
每年桃花开的时候我都能见到她.
我去探欧阳峰.
因为她想知道欧阳峰的消息.
而因为欧阳峰.
每年都可以有借口去探她一次.
你知不知现在对我来说什么最重要?
如果我没猜错的话,应该是你的儿子?
我以前都是这么想.
但是看着他一天天长大.
我知道他迟早会离开我.
其实我现在觉得什么都无所谓.
以前我觉得那句话很重要.
因为我觉得有些话说出来就是一生一世.
但是现在想想.
其实讲不讲都没有什么分别.
因为有些事是会变的.
我一直以为自己是赢的.
直到有一日看着镜子.
才知道自己输了.
在我最好的时候.
我最喜欢的人都不在我身边.
如果时间返回以前就多好啊!
其实你跟他这么好朋友.
为什么没告诉他我在这里呢?
我答应过你.
所以我始终都没说.
你真是老实.
没多久,她就病死了.
在她临死之前.
她把一坛酒交给我,要我带给那个人.
她希望欧阳峰可以忘记她.
有人说一个人有烦恼是因为记性太好.
那年开始,我忘记了很多事情.
唯一有印象的,就是我喜欢桃花.
立春之后,很快就到了惊蛰.
每年这个时候会有位朋友来探我.
但是他今年没有来到.
没多久,我收到一封白驼山来的信.
因为一场大病.
我大嫂在两年前的秋天已经死了.
我知道黄药师不会再来.
但是我继续等.
我在门口坐了两天两夜.
看着天空在不断的变.
我才发现,虽然我到这里很久.
但是我从来没看清楚这个沙漠.
以前看见座山.
我就想知道座山的后面是什么.
但是我现在已经不想再知道.
我是一个孤星入命的人.
父母早亡.
只有一个哥哥相依为命.
可能因为是孤儿.
我很小就懂得应该怎样去保护自己.
我知道你如果不想被人拒绝.
最好的方法就是先拒绝别人.
因为这个原因.
我一直都没回去过.
其实那边也不错.
可惜我巳经回不了头.
我的命书里写着:夫妻宫太阳化忌.
婚姻有实无名.
想不到是真的!
那晚我忽然之间很想喝酒.
结果我喝了那半坛"醉生梦死".
好象平常一样.
我继续做我的生意.
老兄看来你都应该有四十几岁出头.
在这四十几年来.
你应该会遇到有些事你不想再提或者有些人你不想再见.
一个很对不起你的人.
或者你有想过要杀了他们.
不过你不敢.
其实杀一个人是很容易的.
一点都也不麻烦.
我有个朋友,他武功非常好.
不过最近生活有点困难.
所以如果你可以给一点点钱给他的话.
他一定能帮你杀了他!
你考虑一下.
不过要快哦.
如果不是的话...
没有事做的时候,我会望向白驼山.
我很清楚曾经有一个女人在那边等着我.
其实"醉生梦死".
只不过是她跟我开的玩笑.
你越想知道是不是不记得的时候.
你反而记得更加清楚.
我曾经听人讲过.
当你不可以再拥有的时候,你唯一可以做的.
就是让自己不要忘记.
不知道为什么我老是做着同一个梦.
不久 我就离开了这个地方
离开那天，黄历上写道：  驿马动，火逼金行，大利西方。