暴烈警官
飓风后的新奥尔良
哦 该死
多菲撤了?
恩 没错
他走了，让我把他柜子打开 东西给他拿回去
是不是要他老婆的裸照?
没错 就是这了
这就是他老婆的裸照?
恩 的确够裸的
你喜欢?
恩 我挺喜欢这个的
好了，这样吧我自己留着好了
那也得多菲自己同意才行
我自己同意就行
去他妈的多菲 所有人都他妈的给我靠边站
5份报告书
如果所有犯人都被转移走了 这就不会还有5份报告书 还有个叫查布斯的
去找找看他在哪
谁?
奇怪，典狱长说所有罪犯都已经撤离了
飓风来临，大家慌着逃命 一切皆有可能
谁?
待会我们回去的时候顺便去酒吧
你看怎么样?
好了  我们4点就下班了
你们怎么这么晚才来?求你们了
求我们什么?
求你们救我出去 这水太深了
水一直在往上涨 都漫过我脖子了
我撑不了多久了
我快被淹死了 水一直往上涨呢
求你们了 赶紧救我离开这个鬼地方吧
这整个地方都被水淹了
救我离开!
我赌20块钱外加裸照  什么啊?
才20块?要赌就赌大点 这才值得一赌
我才不会跟你赌1000块呢  500块
500块你们赶紧救我出去 水太深了
200外加裸照
求你们了
求我们什么?犯罪男?
请救我出去吧 等等 你想让我全身湿透去救你 是吧?
嘿，我内裤可是瑞士进口的 55块钱两条的
你觉得我可能在这乌漆儿黑
充满粪便的脏水里淌吗?
你内裤55块钱一盒?
我女朋友送我的
走吧 我们还有活要干呢
你干嘛这是?帮我拿着
拜托了 伙计让消防员救他救是了 你疯了?
不值得你这样拜托了 伙计
你真是疯透了
你没事吧?
好消息是，由于这次行动 你晋升中尉了
坏消息是 你的脊柱严重受损了
多严重?
你得靠吃药来解决疼痛
我给你开个处方
我要吃多久的药?
从现在开始
不是，我是说我背疼会持续多久?
我们会尽力想办法控制的
我的背下半辈子都会这样疼?
很有可能，不过病情每天都会好转一点
配合我的治疗就行了 好吧?
谢谢大家举办今天的颁奖仪式
下面进行勋章奖励和官衔晋升
今天晋升为中尉的人中
我十分荣幸为由中士晋升到中尉的 特伦斯 麦克多纳颁奖
他为自己的职责
尽了自己卓越的贡献
祝贺这位新上任的中尉
6个月后
这边还有三具尸体
你还是别看了 场面惨不忍睹
有什么进展?
不为人知的秘密罢了
凶手呢?
我觉得他是逃跑了
他出去了，我前几天还见过他
那逮住他就是了
已经派人了
查清楚他最近都跟谁联系了 派了一个小分队严加追踪
查过监控录像了?  是
对左邻右舍走访调查一下  明白
我的朋友 作者巴巴卡
我的朋友是条鱼 他和我同居一室
它的鳍似云般飘逸  它是我游泳时所拾
死者夫妻名字是 卡乌达和雅西
卡乌达母亲叫罗默提
两个孩子分别是：阿里马特和巴巴卡
祖籍塞内加尔 都是非法移民
据我们所知 卡乌达在南部这一块
进行毒品交易 我要所有毒品贩子的数据  以及他们的上线和毒品交易人
如果必要的话 我们可能要为这个案子熬夜加班
麦克多那中尉为这次行动的负责人 大家多配合他工作
今天会披内容就这些大家多努力 干出点成绩来
麦克多那，来我办公室一下
你准备好了吗?  有什么理由没准备好?
我知道你的背疼还没好
一直以来也够遭罪的 我能忍受的了这点痛
还在吃药减缓病痛?只吃医生给开的处方药
这次调查任务艰巨 有很多可疑人物要查清楚
我选你负责这次行动 是因为干这行的  你算是出类拔萃的
如果你需要帮助的话 尽管说我不会生你气的
遵命 长官
你老爸现在怎么样?  玩命的工作
代我向他问好   行   我会的
中尉，好好干 别让我失望  遵命 长官
嗨 亲爱的
给我带东西了吗?
带了 你准备好了吗?  恩
你要给他回电话吗?
不回
我只是想跟你独处一会
我付不起这昂贵的费用了  我能啊
我能付的起
喂，谁抓的?先审问着吧  我十分钟内到 跟他说我在路上
跟他说，他要敢乱动这个人  他就惹大麻烦了
我他妈才不管 跟他说让他一边歇着
打扰 我还得等多久?
女士  我是警局的中尉
我公务在身  正在调查一起谋杀案
我能不能把我的药取走?  拜托
你就没看见我在打电话?
嘿 你不能到里面来
你他妈的煲电话粥 害的我足足等了半个小时
保安，保安到医务室来一趟
就是这个，就是这个我是警察 这是紧急情况
你看起来不像是警察 那我像什么?
那你到这来嚷嚷个什么?
一共是23块 给你40 剩下的给大家买水喝
你他妈的别挡我道
你到底说不说? 都2小时了 够了 还有什么我们不了解的 赶紧说
伙计，你一定得救我出去 救你出去? 你没疯吧?
你现在还在假释中
拜托，我跟这事都不搭尬的
死了5个人 拜托你能理解吗?
说说你们那边的情况 告诉我些我不了解的情况
你让我说什么呢?说些我不知道的
看着我 我不想听见你说
你P都不知道
我本来就是P都不知道
死了2个小孩，你知道这意味着什么? 意味着，在这我可以随时要了你的命
你信这个混蛋说的话吗?
我在这个垃圾身上浪费了2小时 到头来他妈的还是一句话不肯说
能出去跟你说两句吗?
行 当然没问题
绐你2分钟 好好考虑一下
你都不该现在打断我们谈话
你这是在干嘛?问他这一切到底是怎么回事啊
扯淡，他都吓坏了  你就知道怎么给他压力吓坏他
城里所有人都知道他现在在我们这
我想是...  不 别...你觉得你这样侮辱他 就能从他嘴里套出来话?
还用你来教我怎么审判犯人? 没错 我还要说你正在办错事
去你的吧
我尊敬你 你也得尊敬我
听说，你虽然被假释了 但是你还想回牢里去 为什么这样做?
我不想这样
那你觉得是谁跟这家子人有仇? 我跟他没什么交情
我不知道 但你知道他在做毒品交易 别瞒我了 是我给你假释官打电话还是你继续浪费我时间?
我知道他是毒贩子 继续说
说说他都贩毒给谁了?邻居?
我有一份很棒的幕后清洁工工作
我偶尔监视他们  但这都是工作需要
跟我说说他周围都住的什么人?
我的老天爷啊
你知道费特吗?
大费特?我知道
所有人里面 他就和费特有过节
我去哪找她? 我只能说这么多了
要想知道更多的话 你得想办法让我回去
整理下释放道博的文件 把出售大麻的信息删除掉
那我怎么跟史蒂夫说? 跟他说让他去死吧
我去楼上睡会
你要干嘛，曼特斯?他们说要查脏品情况
然后呢?然后他们就会发现有东西丢了
我怎么知道他们会不会发现呢
我不能再继续这样了 特伦斯
他娘的
我很抱歉 但我真的不能再这样下去了
曼特斯
不管我们从脏品收缴处偷了什么毒品
没有证据 他们不会指证毒品丢失的 你明白吗?
不会通报东西丢了 因为一开始就没有任何加载的数据 明白了?
他们有监控录像的 要是你什么都没干 监控录像去哪监控你呢?
我不能再这样了
是不是因为我没分给你钱?
这才是真正的原因
我真的很抱歉
曼特斯，回来
你真坏
靠墙站着去
快点 靠墙站着去  行
只顾着应付女朋友  没反应过来你正在犯法吗?
货让你藏哪了? 我没有啊
没有在俱乐部里买卖毒品?
没有
你们和通缉犯描述一致 把手提包打开让我检查一下 为什么要给你检查?
你没听我说话? 我说你们和通缉犯描述一致
贩卖毒品的通缉犯 我才没有贩卖毒品呢
贩卖毒品是意思我都不知道
把手提包打开让我检查 我不会再说第二遍了
你真是能乱扯
按他说的做吧 乖
里面装的什么?什么都没
我不会逮错人的 对吗?
不会的
要是我弄错了 我会相当怒的
不会错的 你要真的是警察的话 你的徽章呢?
我找的就是这个
这是我警察身份的证明
长官 这只是我个人用的
我不是毒贩子
是不是毒贩子得缉毒大队的人说了
是你自己打开你的包还是我亲自来?
长官，有没有可能这件事上不要惊动我父母?
他们受不了这个打击 我可以周末去青少年调教所 我爸有心脏病 拜托了
他要知道我吸毒会要了他的命的
求你了 警官
求您了 别让他知道了
早知今日 何必当初呢?
给 这个动物毛虽然不珍贵 不过是我外婆给我的
这个价值6万美元 你可以拿去送你女朋友
你没有女朋友的话 可以送给你母亲
这可是行贿 这件东西可是价值6万美元的啊
难道这就不能免他罪吗?
有打火机吗?谁有打火机?
你也想抽?  是啊
我的老天爷啊
再来点
好的
他妈的见鬼
我猜这就是代价了 对吗?
要是你老爸发现了怎么办? 不会的
那你妈呢? 我才不在乎他们两个呢
他们打你是吗? 不是
你妈抛弃你了? 不是
你开学时她没有给你买衣服 是吧?  不是
你高中汇演她没有去参加 对吧?
你没穿内裤吗?
我在想，你跟你的小朋友们之间发生的这些事情
他妈的，别跑站在边上看
你看着她看着我上你女朋友
该死
我得回来一趟 发生什么了?
我路上逮了一个吸毒的 没想到是海洛因
我得歇息1小时再去上班
亲爱的 我有客人在
我就来拿点可卡因 马上就走
你没有跟你的客人一起吸?他自己带的有
你是谁?
我是全世界你最不想现在撞见的人
是我的老朋友而已
我们已经监视你好几周了 你身上有没有非法物品? 比如说?
混蛋 你要是好好配合我的话 我就让你毫发无伤的离开这
你要耍花招的话 你会后悔的
我身上带了些可卡因
我知道了
滚出去吧
真是好玩
过来 这边来
你是警察吗?  是的
你知道这都是谁干的吗?  我现在还不知道
看看这，这是巴巴卡还有这个漂亮的小女孩
他也死了 他们全死了
这个小天使 她也死了全家都被灭口了
你和死者一家是什么关系?
雅西是我妹妹
你上一次见到她是什么时候? 她去世的那天早上
很多事情我都不记得了 那天早上  她说她在食品店买的东西待会会找人送来
帮帮我们 求你了 帮帮我家人
帮帮我的家人吧求你了 长官
你是店长吗?不是 长官
店长在那边
我是警察，你这有送快递的人?
送快递的伙计很多他们轮班制 一人送一天
周二是谁值日?
时间不一样 送快递的人也不一样
那傍晚时分是谁送?
这种细节问题，我们一般不做记录是吗?
有哪个送快递的最近没来上班?
打扰了，有人吗?我们是警察 我们找本尼 罗吉斯
我就是本尼 罗吉斯 我们得找您谈谈话
罗吉斯女士 能到大厅里来一趟吗?
不，我现在没法过去没看见这个女士需要我护理吗?
我们要找你孙子
你们找他干嘛?
谈谈而已 找他谈个话
他做错事了吗?可能是案发现场的目击证人
我什么都不知道 我们去哪能找到他?
小伙子 你们哪来的权力私自闯进我的房间 无视我的存在 肆言谈话?
哦   是抱歉
这事情很重要
我们必须得联系上这个女士的孙子
她都说了 她不知道她孙子的去向
事实上 她只是瞒着不告诉我们而已
我确实不知道
抱歉 奶奶
你们想知道什么?
周二是不是你送的快递?
送到约瑟夫.奥迪击的家
是的 没错
你在那都看到了什么?
长官 他只有15岁
我们需要知道他在那都看到了什么
他跟贩毒扯不上边 他还在上学呢
放学了 他才去打零工
那一家子都被灭口了 女士
对此我十分惋 但我不想我孙子跟这有任何牵扯
或许您孙子有自己的想法
那个女士说 让我把食品放到厨房里去
我把食品放过去的时候 听到了一阵尖叫 我听到了枪声
然后我就躲到衣柜里去了
我出来的时候 她家人都被谋杀了
将有没有看见杀人犯?
到底有没有看见?
我们要找的人就是他    姓名：唐纳多
外号：大费特
他的犯罪记录可追索到上世纪90年代
曾被指控强奸 盗窃 拥有私人枪支
我们确定他还跟三起杀人案有关
包括这次杀害安迪丽全家的案子
中尉 给大家看看受害者的照片
这三个人都有可能是目击证人
这是两名从犯的照片 这个是约翰 外号：马吉特
他女朋友在甘地 派点人去蹲点 或许能逮住他
加里.吉肯斯 外号吉
他奶奶住在象牙港 可能会在那逮住他
捉拿他归案去
稍等一分钟
警察，需要从你家借过到你邻居家去 不介意吧?
没事的 小乖乖
为什么要从我这借过?
我们不能打草惊蛇从他家大门进去
别出声
我喜欢这样
我真的很喜欢
我知道的都告诉你们了
今天 你走运 伙计
你是我们第一个逮住愿意提供给你 坦白从宽的人
你还知道什么关于被谋害的这一家人的事情?
我什么都不知道 长官
非洲那起案子 你同伙是谁?
跟谁 马吉特?
唐纳多 外号大费特
他在哪?我们怎么找到他? 我不认识大费特
你要不告诉我们的话 你就没利用价值了 这可是5人的命案 都算你头上去
不然我们就找他去 你可以活命
我不认识叫马吉特的人也不认识大费特
我的天   真是运气差
我一直以来都太坚定不移了
我喜欢那个人 不过他老不赢比赛 我就开始讨厌他了
周末的比赛你压谁?
路易斯安那怎么样?
路易斯安那队
没问题…
你得帮我个忙
我女儿超速被罚了 让我帮忙 除非你帮我买这周的赌赛
你帮我孩子办点事还要勒索我?
你也知道 不可能无缘无故抓人的
好吧
不过你一定得替我摆平了
你好
我是调查组的麦克多纳中尉
有什么可以效力的?我女儿超速被查了
开75迈，她只是急冲冲的想去医院看她外婆而已
她还是未成年人 未成年人 驾照已经被吊销了
那我能帮上什么忙? 拜托你帮我摆平此事
她可能会发生交通事故的
我一定会严加调教的 不会再出问题了
你是在让我做违法的事吗?这就是你来这的目的?
你是在让我做违法的事吗?
我是以警察对警察的口吻 想让你帮帮我忙而已
我拒绝提供这种帮助 就这?
就这
这还是我父亲当年呆过的部门吗?
您还是别打扰我办公了
监管路况是吧 去你妈的
回你车上去吧 中尉
不然怎么
嘿 你好
嘿 你在这干嘛?
你认识这位中尉? 掌管? 恩 我们以前共事过
请回到您车上去
早该跟你说别跟这个混蛋打交道
想要消除违章记录 找我就得了
我不知道你在这个部门上班
闲的时候 我就出来巡路 平时我在脏品收缴处
你在那干嘛?
你这是在约我吗?  对 没错
嘿
你喜欢这双鞋 是吗?
你知道的 我很喜欢
你想要吗?当然想了
不 你不想要
你磕药了 是吗?  是
该吃的处方药我都吃了 除了海洛因
嘿，醒醒  麦克多纳
你知道的，有时候我也弄不到毒品
是吗?是啊
我的背经常疼
或许我能做点什么 让你的痛苦消失掉
宝贝，想让我为你做点什么?
看看脏品收缴处有没有我要的毒品
能不能帮我偷点出来
确保做的不留痕迹 别让人发现了
你真疯了
事情比我想象的要难的多
你开玩笑吧
你能做的，就是请求无罪 等开庭的时候 我会跟警察打招呼的
我还以为你已经打过招呼了
我只是个中尉而已
别担心，肯定能救她出来的
可能要多耗点时间罢了
你真是吓到了 你承诺我的事情 你没做到
很好 说的好
截止到上个周末 你一共欠我3000块了
你应该…的确应该想想怎么偿还我了
我赌两倍 路易斯安那对乔治安娜队
好的 没问题
他来多久了?  20多分钟了
还有谁?他女朋友 目前就知道这些
这些蜥蜴在我咖啡桌上干嘛?
不是蜥蜴是 是蜥蜴
这不是蜥蜴
这是什么?该死的蜥蜴
准备工作就绪了?小组人员已经就绪
不 别动用小组人员 让他们呆着别动
我们的职责就是配合你的工作
你的职责就是来跟我顶嘴?
需要小组人员时 我会打电话给他们
我们走
里面还有谁?  没有人
来我们每天都回来查一次 明白? 来的次数越多 你的宝宝就多一份中枪的危险
没有别的人了
他躲在后面的衣柜里
你们跟她留在这
起来，你给我起来
跟家人联系紧密永远都不会错
只要还有义务
只要有孩于 你也听见了 这事很重要 你孩子也在这
你陷害我?让我们单独说会话
把门关上 你不能…
你闭嘴
门关上
坐吧
别紧张 坐下
现在 我们能谈谈了
介意我抽烟吗?不在意
抽烟能让我放松
这到底演的哪出戏?
你知道我们逮了你手下的人
外号叫吉的那个
我不认识这个叫吉的人
他认识你
如果人生有目标 你就能完成很多事情
我的目标就是要找出杀害约瑟夫一家的西哦能手
我知道从塞内加尔搬过来的那家人
我也知道他贩卖海洛因
我也知道他也处在谁的底盘上
我也知道是谁去了他家进行了扫荡
过去的几天 我把这些都弄清楚了
大费特在哪 孩子?
我就不认识什么大费特
『我看你是没有说实话
因为所有跟你住的近的人都认识大费特
既然你不跟我说实话 也就说明了你知情不报
你既然知道我来的目的就是找出杀人凶手 你就是故意隐瞒我这个
这些都回到同一个目的上来了
现在事态已经很明显了
我说伙计
我P都不会跟你说的
嘿，怎么了这是?我没照顾好他的狗 你老爸很生我气
他为什么让你照看狗?
因为弛要回洛杉矶去
他说他再也没义务了
还有 他还得戒酒
我是说我们都没时间照看狗 我早上7点要去上班
让我跟他说
我努力想做个好妻子 特伦斯
我的确想 不过我也有极限的
他有酗酒问题，如果他愿言解决这个问题的话
也的确是好事
以前就有过这样的事情没想到他现在老毛病又犯了
我问他能不能像我这样把酒戒了 他说不行
嘿，老爸  你最近怎么样  儿子?
你怎么现在起来了?我得早点去 摆好椅子
我来弄吧
好吧
我专程过来看你的 我带你出去转转吧
狗喂过了?
我来喂吧
你说什么呢?
珍妮告诉我你们之间的矛盾了 最近让狗去我那 我养几天
你要怎么养我的狗?
我有个朋友 他很爱狗是狗都爱
走吧 我们走
玩的愉快!
不 不
去你的
我们就不能打电话把问题解决了?
你一打电话给我 我就知道是你有事找我
别说了
什么?好 我不说了
你要干嘛?
我要去工作 我今晚要去巴克斯酒吧
然后还得去宾馆
你要是去酒吧的话 谁来照顾这狗?
门卫早上会带它出去遛会 我下午就回来了
它叫什么? 我不知道
你不知道它叫什么?
我待会打电话问我爸
是无法置信
我得走了
太夸张了，你竟然不知道这狗叫什么
你对我可好
它浑身臭烘烘的
给你洗个澡吧 狗狗
你得知道，这些并不能证明你没有杀人
你现在就要付出代价
代价就是 指证大费特
你和你手下的吉现在要做到就是 协助缉毒大队缉拿大费特
这都是因为吸烟的事情?你说什么?
你说的乱七八糟的事情让我头都大了
怎么不把你吸毒的事情跟大伙说说?
你同事他吸毒
我喜欢他
你说什么?  你说我当着你的面吸大麻？
你是这个意思?
对
我就这个意思  怎么了?
中尉 能出来一下吗?
我是尤金 格拉兹 很高兴见到你 中尉
是律师，这是我的客户甘诺 格什尔
我知道你在找他
有什么能为您效力的吗?
我得跟他们聊聊 去那等我一会
先生们请
绐你倒杯水吧? 不用 谢谢
我把证人指证的人交给格什尔的律师了
只要我这么做
格什尔就会来恐吓这个孩子
如果他指证的话 他会没命的
我会逮住他的
如果他指证的话，我会派人24小时保护他
您也别忘了 我们没有指纹 没有DNA 也没有武器
这孩子如果没命了 我们的官司也就败北了
明白?  明白
狗的确是不错 不过我不能再照顾它了
她说她下午1点就回来 我4点也要值班的
她没打电话回来吗?没
我没法出去遛狗 也不能让它留在公寓里 万一它搞破坏怎么办?
你怎么知道我电话的?你女朋友给我的 以防有紧急情况发生
紧急情况?
她不接电话，也不知道现在她能在哪
她都不露面了
特伦斯，我还没到15岁 他们会逮捕我吗?
不知道 怎么了?
我的假释宫
我相信我们能给她找个好活计干的
喂
你在哪?
好的，我大概一个小时就到
我正在路上
东妮弗，我正在去你那的路上
你以前去过巴克斯没?
呆这别动
我5分钟后回来
亲爱的
你怎么样了?
你没事吧?
恩
谁干的?
给我带东西了吗?有一点可卡因
就这? 是啊
好的 给我
这到底是怎么回事?
你是谁?
别冲动 伙计
把钱给我，  还没付钱
你是她男朋友?  你他妈的闭嘴
把我的钱要过来就是了
等我有钱了再付
我不会伤害她的
我也没伤你
特伦斯 我们走就是了
男人是不能打女人的  你真是犯了大错了
我老爸可是大名鼎鼎的安迪你听说过他没?
谁
海湾地带最大的毒贩祝贺你了
汤米 雷纳尔多是他的挚友
你给我听好了 混球
别拿你老爸来吓唬我 你今天得到的教训就是
你下次见到她 立即调头离开 明白?
下次再让我看见你和她在一起的话
绝不轻饶你
你真是犯大错矿
真是犯大错了
哦，耶德尔 这是东妮弗 东妮弗 这是德尔
你好，德尔  你好
我得去找个人
带东妮弗去咖啡店 然后跟她呆一起
没问题吧?  没
非得现在去找人吗?我一会就过去找你们了
走吧
战况怎么样?买赢300块
买输得多少钱?800块
怎么这么贵? 距比赛结束只有2分钟了
路易斯安那队战况危急
说的好
你想要再赌一次吗?
我看起来像还有钱赌吗?
德尔去哪了?
卫生间去了
这还有没有卫生间?  有 这边有一个
发生什么事了?
他到底什么时候离开的?
他说他不能去洗手间 我说可以 然后他就去了 到底怎么了?
他可是犯罪现场的目击证人
什么? 案发现场一共有5具尸体 我们走
我们要去哪?  去找他
他在哪?
本尼，叫保安来
谁都不用叫
你孙子在哪?
我什么都没必要跟你说
不，你当然得说
我什么都没干过     我孙子什么都没干过
如果他不愿音当证人     他就不当证人了
事关重大 不是你们想怎么样就怎么样的
这是灭门惨案
在孩子都不放过
或许你应该之前就发现了
我得知道 你孙子去哪了?
年轻人 我想知道你上司是谁
到现在为止，过去的3天我一共睡眠不到1个半小时
我仍然努力保持清醒状态
这已经让我的办事效率大打折扣了
你这是要干嘛?
告诉我 德尔在哪?
我的天啊
别担心 没人知道我在这
这位老太太很快就会窒息的
你得好好跟大家伙解释 你跟她的死无关
即便是你能够说服大家你不是故意要她命的
你还是得耗费N多嘴皮子 让大家相信 你的护理工作不是不到位
听我说 你孙子到底跑哪去了?
他到底在哪?
他在飞机上，爱德文女士给他买了机票
她送他去她英国的家人身边
没事了，没是了
吸氧气吧      没事了
好的 没事了
很好 呼吸吧
真是个自私的老女人
考虑考虑你的儿孙们吧
好好吸你的氧气
有本尼在照顾你
我恨你 恨你们两个
我他妈的该杀了你们两个
要是德尔有什么闪失      就全他妈的是你的错
当心点 他心情不怎么好
请进
坐吧
苏格兰警方来电说德尔在他们那
让他们照看好德尔
你们无权干涉，他并没有涉及此桩命案
他如果不愿意作证 我们不能逼他作证
他必须得作证
你想怎么说怎么说  既然这孩子现在是我的客户，我就要管到底
考虑到所有人的利益
你们得放他走
拜托了   死了5个人      他就能这样袖手旁观?
你都不该让这孩子出你的视线范围   中尉  你巴不得德尔出事
真是扯淡
你们俩滚出去
嘿 律师 你就是......滚出去
走吧 你让罪犯逍遥法外     别冲动
你知道的，你个胆小鬼
就这样让罪犯逍遥法外了?他连个机会都不给我们
你去找他奶奶的时候发生什么了?我跟你说过了
她说她护理的那个老太太给德尔买了去 英国的机票 去跟她的亲戚住一起
当时出了什么状况?什么状况?
任何形式的情况     没有
不管发生什么了 你都不能声张出去
那能怎样?他们能把我怎么样?
为什么?
那个老太太，她儿子是美国参议员
我问她们德尔去哪了   她奶奶就告诉我了
你不曾威胁过她奶奶?
没，我没有
你不曾拿枪威胁她们?
没 我没有
我们接到报案，说你当时拔掉了她氧气管
谁说的?
到底有没有这样的事?
我觉得那位老太太有被害妄想症
中尉 我们在向您求证事实
我当然没有，都是捏造的
她们5个人酒后驾车     交给你处理去    处理干净
很好 你收到我消息了 过来    什么消息?
家里情况怎么样，珍妮怎么样?你在说什么啊'
停下来
你来这干嘛?你觉得我来这是干嘛的?
我没什么能给你的了
这就是问题所在
我现在资金周转困难    你欠我5000块，特伦斯
我没钱还你
那也得给我点什么 没现金的话给   我....给我货物抵债也行
给我块金表也行
拜托了 你看我像是有金表的人吗?
特伦斯 你他妈的别跟我耍花招了    声音小点，拜托了
别跟我玩花招
你说完了没?你觉得这些人会在乎你吗?
他们跟别人一样，都恨不得你倒台
我这次赌得克萨斯队，行不行?
你欠债 你就要还钱
我房租付晚了 没别的
中尉
有个叫东妮弗的打电话了
发生什么事了?很多事 往这边来点
我是戴维        你是谁?
安迪    你呢?     杰夫
你们想怎么样?我是想来清点旧账
他要钱
你是谁来着?
坐吧
我刚给你说了，我叫戴维
你抢钱的那个人 我还没跟你说他是谁呢
跟漂亮女人约会，是要付钱的
亲爱的 就像这个
你要的是个清白的女人 而不是个妓女
懂了吧? 你跟另一个人交涉时 要记住 我们都是有人际关系的
谁会知道我们会不会从中受益呢?
你要多少?
下来的话，得5万块
得了 瞎扯
鉴于你作出的破坏，5万差不多了
我还是不理解
他是个骗子，他让我干的我都干了
干了什么都?你还想听听细节?你们一群变态
我喜欢这个
钱在哪?我包里
都在这吗?
给 这是5000块 我们一手交钱一手换人
把钱给你 我们就此了结 怎么样?
这样的话 我就得让杰夫把狗宰了
让我宰了这条狗吗?
要么就用这把刀 杀了这个小美人
我不关心这条烂狗
不过你得知道，我现在经济困难    筹钱得要时间
你说的钱可是5万块?   是
我得花几天时间筹钱     你说的几天是2天吗?
对
很好
我知道，放轻松
他儿子想通过友好的方式了结此事      你介意吗?
让她去收拾一下穿穿衣服
她现在穿着睡衣呢
很好 很好     你还坐着干嘛?
我不是想给你们压力 不过50分钟后她还有个客户要过来
50分钟内应该没问题吧?
我们俩一共就50分钟?你没告诉他你15秒内就能完事?
我的失误
你知道我们什么时候会再来的吧? 2天后 这个时候，这个地点，明白?
好的 没问题
别逼我到处找你，特伦斯
他们走了
我要把狗给我爸送回去
东妮弗?
他们走了
我摆平不了他们         我得给她找个地方避避
干嘛不住你公寓里?
我冒不起险让那些人知道我的住处     爸，拜托了
我的老天爷啊
我给你介绍了工作    伺候你吃喝
你还让我照顾你女朋友?
用不着照顾她的
她很自立的
我现在没一点状态来处理这样的烂事
我现在除了开会  剩下的时间就是躺在沙发上度日
然后等待下一场会议的召开    这就是我现在的生活状态
那让你老婆照顾她得了她们会相处的如姐妹一样的
你离我远点
我老公一直努力戒酒 你还把这烂玩意儿带到我们家里来?
赶紧还给我，不然我一刀捅死你
我一刀捅死你
这是怎么同事?特伦斯你带同来了个什么垃圾女人?
她搜我包 我的个人用品
大家都冷静一下
还给我    你老爸还在戒酒中 她却在家里吸毒
拜托了 你要不恶心人 特伦斯也不会一直在我面前骂你是老女人
你一直跟她抱怨我?
没，没
哦 丑八怪老女人
你别后悔?不后悔
老女人?没错
死妓女 看看这，你敢   来吸啊 你来吸啊
你们都给我走，我受不了这了
谁?
是我们进来
还是你出来?
好了 走吧
特伦斯壶克多纳中尉
你们来这干嘛?
听我说 你一直在惹些你不该惹的人
先是那位老太太
然后是你的妓女朋友的客人
那个老太太可能记忆力有问题
那个护士 在为她孙子做掩护
我今天接到州警局打来的电话  你又惹毛了你妓女朋友的客户
他老爸 今天大老远的跑到市政厅里去闹事去了
你完了 中尉
你们想怎么样?
首先 要你的枪
掏出来吧
在听证会之前，你已经被革职了
最好打电话绐你的律师吧
祝您今天愉快 中尉
没有枪的人 不   是完整的人
我知道 作为警察来说 你已经尽力而为了
但是 你要是继续呆在这的话 情况会越来越糟的
特伦斯 我能跟你说几句吗?
我不能呆在这
就算是我亲妈这样对我我都不愿意
更何况是她?
我能跟我女朋友单独聊一会吗?
亲爱的 你得冷静一下 我答应你
你在这这我  的很开心
我带你去个地方看看
但她的确太苛刻了
来看看这 我在这度过了
我大部分童年时间
灯坏掉了 我经常一个人呆在这
这是我儿时的
宝贝地带
这是我的童年乐土
我经常在这幻想
海盗 宝藏
我爸不怎么喜欢这
不过我妈很支持我
去世前
她给我买了探测器
过会我指给你看
看那边 就在这
我幻想着海盗们从密西西比河过过来了
他们把宝藏就埋藏在那棵树下面
房子旁边的那棵树瞎
我看见他们 我用我妈给我的探测器  测到滴…滴...滴…的声音
然后我就开始在那挖
我挖出来了一个银勺子
我当时开心坏了，我一个劲的狂呼
上窜下跳 肆意的笑
我就想 嘿，这可是宝藏啊
这是海盗的宝藏
然后我就同未了
把勺子藏起来了
鞋到现在都没找到放哪去了
哪都可能啊
我知道肯定在这
特伦斯 我不知道该怎么跟你说
现在的情况已经超出我的控制范周了我知道
我一直都在跟你们说不能这么张狂，不能这么张狂
不听老人言，吃亏在眼前
中尉 现在四处部是对你的抱怨声
特佗斯 拜托了
栈不想再这样下去了 万一他们看见了，我没法交代的
那就去五金店买个新的同来
嘿 嘿
你在这工作? 是
你手上拿的什么?
1O克的海洛因
看到那个天平没?天平坏了
坏掉了
我已经找人去换新的了  一旦新天平送过来了
我会重新称称毒品的重量 然后再通知你们，好吧?
拜拜
有什么需要帮忙的，先生?
能借用2分钟时间?什么?
介意跟我出去一下吗?我想跟你谈谈
你打断我吃饭
我只是想在你朋友面前给足你面子而已 你要是不老实点
我会像其它警察一样 直接把手铐戴你手上得了
我一会回来
这位先生要跟我聊聊 你不会伤害我的，是吧?
我为什么要伤害你?
我手上有些你喜欢的东西
我们去散散步
你来这真是疯了
我给你提供个挣钱的老方法
我是警察 会罩着你的
罩着我什么?免得其它警察追究你
警察来保护我不受其它警察的追究?
我知道警察什么时候蹲点搜脏  我也知道买家什么时候要东西
我得给你点什么作为回报?
每批货绐我1万5
不好意思 我说的条件不中意?
我怎么知道你是不是设圈套吭我?
我明天会绐你些情报
小批量的，然后你再决定要不要继续做
那谋杀案怎么说?
你不在调查案子了?
看看我 再看看你 我从来就没查过
我称出重量和体积了
谢谢
就这点吗?
你不放心的话再检查一遍得了
没问题
你们今晚要去哪?
去般巴德
玩的开心
前面已经打通关系了
你知道些什么?
是带我同我的车上去吗?
不过我得先去个地方 不介意吧?
不介意
就以后就是我们的兵工厂了 目前看着不像
这才是关键
从现在起 未来2年内
这些全都会变成临河别墅 鹅卵石小路
到时候 我就坐等收钱了
小心别蹲大军了
钱就是钱
跟你说 你打通关系 后面的事都交给我来办
情况会越来越好的
你说的没错，这的确是个好地方
我就知道我喜欢你，走吧
请下车
你做错事了吗?
你他妈的给我下车
把手放车上
我什么都没买
没买? 那这是什么?
警官 求你了…让…求我什么? 我不知道这是谁塞我兜里的
你不知道?不知道
难道是我放的?不是 长官
那你就这样跟法官说吧 如果法官也是球迷的话，你就走运了
你知道我是谁? 我当然知道你是谁
干嘛要来搅合我的生活?
我猜这肯定不是跟我开车超速有关  你肯定能猜中这是为了什么
你是43号?
你不会就因为点大麻
这样对我吧?
这是别人挨家挨户售的
这样说
这周对抗得克萨斯
要么赢他们5个球左右 要么就全输 全输倒不怎么可能
这忙我可帮不了 长官
你当然可以
长官 求你了，别逼我…
听我说 我今年把钱都输在赌球赛上了
你是我反赃为胜的唯一筹码了
我想利用下手上的权力 你说你没法帮我这个忙? 那好
我尊重你的选择，我也不逼你 做你不愿宣做的事情
转过去 你被逮捕了
这事 你谁都不能跟谁说
简直太棒了 要爽歪了
这就是白花花的银子啊
嘿，安静点
我的5万块呢?
别担心 会给你的
我做出的承诺，我有涅有兑现?
兑现了 放松点
再跟我说一遍放松试试
我没有想赖帐
我的钱昵?我会给你的
什么时候?
明天 在哪给?
我家
把货分我一点
我会付现金给你的
真是搞笑
是胡扯
你刚说什么，小子? 米琪 坐下
拿去
趁你枪没走火前 赶紧收起来 我会杀了你们所有人
怎么了?
特伦斯 别再赌球赛了
为什么不赌了?
不还清你欠的债，我是不会再见你的 我没法再借钱给你了
1万块赌路易斯安那队
你在哪弄的钱? 杂了 你改行当牧师了?
一共有6分  我知道
东妮弗
嗨
我给你带了点东西 我得把我衣服拿同来
别担心衣服了，这可是100%的纯货
就去我衣柜帮我拿点衣服还有床头柜上的化妆品，好吗?
我只给你一点点 因为是纯货，太威猛了
我最近一直在跟你父亲聊  我可能要跟他一起去开会
这是什么意思，你不要磕药?
我当然想要了，我回来之后吧
东妮弗
你准备好了吗?得走了
亲一个
谢谢你
这才是做生意的门道
这样我就不用再操心了
尝尝这个
要尝尝吗?
来  给长官把烟点上
你真是个牛B的警察，伙计
你这个警察当的真疯狂
怎么了? 我要6万块
要的也太离谱了  你他妈的闭嘴
你欠我1万5
我拿25％的货
我来算算价格
第二种方案就是 你拿70％ 然后下半辈子在牢里过
把这稀释一下再出售
不然会要了吸毒人的命的
我有没有限你们说过尼尔格的故事?
找当时在看电视，当时有球赛
他当时就不停的踢球
他一下子往前冲了好远
起跳时  他在空中做这个动作
然后他落地了，继续跑啊跑 他触地得分了...
不知道你们到底理解了没?
所以不要担心我根本不在意的事情
因为我本来就不在乎
我在乎 你要是挂了 他们就要拿我释问
这样我就跟非洲黑人们一个下场了
我不想跟那些人一个下场
别紧张  别紧张，因为我这关是不会出问题的
我得去商店......接着说
你得替我看孩子啊
当然不了 我看不了孩子
别当着他的面吼，他还没吃饭
滚出去
帮我把烟点一下    再爽一把
这是怎么同事?
真想找个大烟枪过来
你真是疯了
你们没有烟枪?
没
我没有大烟枪
你得吸口我吸剩的
我为什么吸你吸剩的?
因为这能带来好运
抱歉 我们来晚了 希望没让你们久等
你他妈的又是准?第三方交易人    你朋友会详细跟你说的
戴维 我正在努力挣钱还你
我在这就是来挣钱的
我才不在乎 我发现 每次收款最痛苦的就是听别人左一个右一个的借口
特伦斯到底欠你多少钱?
5万
外加我的两名护卫跟他女朋友上床
他欠的债一项都没还清
这是你不对了，说到的就要做到
我手里的这批货可不只5万块
拿去吧  全部货都归我怎么样?
我的这份你也要?
有时候我是不会这样做的
我只会拿走我应得的，剩下的我会留下
不过你也知道，我还没攒够前能洗手不干
厌烦了这样的日子
我不再是英姿勃发的小伙子了
所以 桌子上的东西我都得带走
都拿起来
再打一枪    为什么?
还没死透 所以要补一枪
再补一枪
你今晚准备干嘛?回家早点休息   找乐子?
约瑟夫的案子为什么不调查了?
找乐子?因为我发现了些比较有趣的东西
比如说?
因为那些人在案发观场抽了根烟，留下了烟头
烟头就丢在那两个孩子的尸体旁
我们拿回来提取后发现DNA吻合
那我门当初的推断就是正确的了
东妮弗
东妮弗去哪了，不在家吗?
东妮弗去戒毒所了  戒毒所?
她的衣服怎么办?
有人已经把她衣服带来了
你还想知道些什么?
没必要瞒着我
也没必要瞒着你爸
你刚喝酒了
我不想看这个你换台吧
真不敢相信，他们怎么了这是?
我们目前还不知道这个球队今天到底是怎么了
菲纳尔多出局了，乔纳森替他上场
菲纳尔看起来神情沮丧
好像是身上有伤还是怎么了
嘿 我们之间的过节闹的太过火了
闹的太大了
好吧?
你跟他们的失踪有关系吗？
不管怎么样，我可从来没惹过你
我们之间的过节一笔勾销
我想让你知道
我爸跟这个人说了，一切一笔勾销
怎么样?
行啊
出口在这边    哦   耶
哦，不
你要是先打个电话 就不用亲自往这跑了
『你都没看比赛吧
这怎么可能呢?路易斯安那队以3分优势获胜
汉斯没上场?
这怎么可能呢?你说什么呢?
没什么
还有我女儿的罚单 超速的那个罚单    谢谢谢谢你
那个假释官女士说一切她来搞定
这是1万块 你要数数吗?
我信的过你?
好了 你自己好好保重
好消息      什么消息?
这是犯罪现场的证物
我只是......走运罢了
我们找到DNA了
我找到那个勺子了
不是银的 并且锈迹斑斑
我想把这送给你
这是你的了
给我?
勺子很漂亮
是啊
我有人罩着
警察 把手放在我们视线范围内
这是怎么同事?
起来我们来处理
搜查他的后院 前厅还有他的车
去楼上看看
把他铐起来
不，不是什么音思?
这样 我们铐住他之前  让他拿枪
我们开枪打他
特伦斯 我们这是干嘛?
我以为我们达成协议了呢     你以为错了
铐上他 史蒂夫
把这弄的像谋杀现场般 这样更有趣
我说了把他铐起来，史蒂夫
这是跟钱有关吗?你想要钱是吗?
要钱全拿去好了，留我性命就是了
试试看啊
下次再说
把他铐起来
史蒂夫 我让你把他铐起来
1年后
女士们，先生们    在年度总结大会上发表讲话
我感到无比荣幸
能为致力于此灭门惨案的调查中
全心全力为人民鞠躬尽瘁的
所有人民警察颁奖感到荣幸
我尤其荣幸在此宣布 特伦斯中尉 在众多荣获晋升的人中
荣升为上尉
麦克多纳上尉
打扰 还要喝酒吗?不 喝水就行了
我提议，我们大家
敬新上任的上尉一杯
敬新生活
我都快忍不住要哭了    没事的....
敬我们的新家庭
敬大家
我会尽快申请宝宝出生不值夜班
我自己能去医院
不过还是想让你在家里 好吗?
我也想在家里呆着
靠墙站    我们犯什么法了?
靠墙站
你这是干嘛?
你们跟要缉拿的毒品畈子描述一致
什么都别说
按我说的做
那么...
你们买了什么，什么也没
把手提包里的东西部倒出来检查
打扫房间...我没叫人打扫房间
看来我又犯错了
我的天 我认识你 我的命就是你救的
我当时在牢里
没错你还记得我吗?
你还在警局工作吗?
是的 还在那
你后来怎么了?
法官送我到戒毒所了
11月14号，我就成功戒毒1周年了
祝贺你
你没事吧?
有时 我日子也很难熬
你救过我的命，我会救你出去的
好吗?
鱼有梦想吗?
知道嘛 我到现在都很生气为了救你，毁了我的昂贵内裤