-= www.OpenSubtitles.org =-
Wood，就是他，他是Ramone！
你一定要在這裡喝酒嗎！
你不是老闆嗎，滾開！
我想你喝多了吧，老兄
要不我給你叫輛計程車
計程車？為什麼你不能少管點閒事
去爬你的豌豆藤回你家 好的
滾出去吧你！
做得很好，Lester，你還真是演得徹底
都有點失控了
我五點就開始喝了
而且那個酒保還不理我
他竟敢不理我
當然不是，好了，我知道了
這是給你的20塊
回去睡覺吧
你好，我是Ramone Santiago，我是這裡的老闆 你好
這是Hulk和Thor，他們是我的人
就像兩個白痴石像一樣站在那兒
看著那傢伙搞事，不過
你站出來了，還解決得很不錯
你叫什麼名字
Wood Burns，是的，就那個Wood Burns
我總是被認出來
不好意思，老兄，我根本不知道你是誰
不過我能分辨出誰能做個好保鏢
嗯～ 我正想問你要不要在這里工作，不過
看來，你是個大名人，算了...
不，不不，我一點也不出名
1998年以後我就再沒有拍過什麼月曆了
我很想在這里工作 好的
那我們去簽些文件
還有，當然，你還必須給我口交
完全理解
好嗎，可以吧 好的
我成功了！他讓我今晚就開始乾！
Wood，你意識到你應該演一個
憂鬱的保鏢，還有些邪惡的經歷？
你有想過你的潛台詞嗎
你的目標，希望，家庭背景，有嗎
我就想著演我自己
這就是為什麼我是這裡唯一個演員工會的人
好了帥哥，準備好了嗎？還有五分鐘就開始了
我都說了，Tod，我不要做這個
好了，你要做 什麼事
我想讓他參加熊胸比賽
他肯定能贏
他是這裡最性感的 你要參加
我，參加胸部比賽？你還聽過比這更可笑的事情嗎？
不， 不， 不，這太完美了
你一定要去參加，在台上，可以看到酒吧里所有動靜
你可以盯著Ramone和他的兩個笨蛋
然後我和Reggie就可以混到後面去，找些線索 太完美了
為什麼你唯一一次說人話
就要建立在我被羞辱的情況上
巧合，我想
Reggie，你好啊，怎麼樣？ 你好帥哥，你好嗎
我還蠻想念小J熊的 哦是嗎？
這次的什麼謀殺真的嚇到我的
什麼？
我和他是朋友，知道嗎，我們分享所有東西
皮裝，唇膏，有時候也分享男友
男友？
我們在Palm Springs還一起有一間度假酒店的房間 （注： 棕泉市，美國加州）
對了，如果你想什麼週末去玩，告訴我
我租給你會很便宜的
我現在手頭緊，最近想買台新電腦
本來小J熊死之前應該借給我錢的
他有額外的現金
因為他給這裡的Ramone做些會計的事情
會計嗎？說真的Cyril
你剛才說的一大堆，我就听到了
唇膏和房間，你借給小J熊唇膏
以及，你在Palm Springs有一間酒店的房間，對嗎
對
別擔心，你還是那麼性感 你說什麼？
我說你很性感
Reggie！ Reggie！快點！
拜託老兄！快點！
等會再找我，我離開一會
靠，這些燈還真是亮
好的，大家好！今晚好嗎？ ！
我是Todd​​，今晚我來主持2012年的熊胸先生的比賽
我們有四個參賽選手 好了，現在我們就來看看他們，讓他們出來
第一位選手
第二位
第三位
還有第四位
總共是四位選手在這裡
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org