无论何时，无论何地
万事万物的心脏都在不停跳动
并用着我听不懂的语言相互交谈
大多时候，它们大概只是在说
“我饿了”或者“我要大便”
但有时候，它们是在用暗语交谈
让开
把裤子穿上
开饭了！开饭了！
开饭了！
给点狗吃
那边够丑吧？
哪儿都没我们村子美
爸爸说，堤坝的另一边的那些人
住在干燥陆地上，他们怕水…
怕得就像孩子似的
于是就建起那道大坝，把水拦在外面
他们觉得，我们这边的人都会被水淹死
但我们哪儿都不会去
我们巴斯塔布的假日是全世界最多的
爸爸总说…
我们有的，陆地上那些人都没有
他们一年只有一次假可放
参加赛跑的小朋友们都到起跑线上来
他们把鱼肉塞在塑料袋里
把孩子丢在摇篮里
把鸡锁在笼子里，诸如此类
将来有一天，暴风雨来的时候
地面将会被淹没，水面将会升高
巴斯塔布也将不复存在 只剩一片汪洋
但我和爸爸还是会留在这儿
这片养育自己的土地上
肉，肉，肉，肉
任何动物都是肉长成的
我是肉长的 你们这些小家伙也是
宇宙之中，万物都有可能成为他物盘中之餐
这是欧洲野牛
这种野兽曾出没在人类的穴居时代
生性凶残卑劣
它们会当着人类的面
把他们的孩子几口吞下
而人类却无能为力
毕竟在猛兽面前，他们是那么的弱小
想想看，换成是自己的话
你们谁会没种地缩在那儿哭哭啼啼？
你们最好仔细想想
毕竟宇宙的构造随时有可能会分崩离析
到时候，冰帽将会融化 海水将会上涨
大坝南边都会被水淹没
你们最好先学会如何求生
（南极）
很久很久以前
野牛是世界的主宰
要是它们没有在冰川期中灭绝
我恐怕没活几年
就被野牛塞进牙缝了
爸爸？
该开饭了
爸爸！
小孩子要是没爸没妈，也没别的亲人的话
就得一个人住在树林里
靠吃草过活，偷别人的衣服穿
要是爸爸不快点回来
我就得开始吃自己的小宠物了
爸爸？
- 好吃吗？
- 嗯
小东西，要我送你回去吗？
不用了，我爸爸会来接我的
那要吃点儿什么吗？
饿不饿？
那就随你便吧
妈妈留下来的东西，我都收在自己的屋子里
爸爸说，她第一眼看见我时
心脏狂跳不止
好像会爆炸一样
于是她便游走了
嗨，小宝贝
嗨，妈妈
哈什芭比，你在干什么？
你有听我的话乖乖的吗？
是的，妈妈
你很乖
妈妈好开心
唱得好好听
你也很好看，哈什芭比
让开，你个畜生
爸爸
爸爸！爸爸！
你不在的时候，我学会了好多东西
把这些都喝掉，我就能像男人一样打嗝了
- 你为什么要穿成这样？
- 别烦我
还戴了手镯？
回屋里呆着去，你懂什么
- 我想去你屋里
- 滚开！
- 我想去…
- 滚！
从那下来，过来
开饭了！开饭！
小祖宗！
哈什芭比，你在哪？
你在哪啊，小祖宗？
要是爸爸把我害死了，
他就再也不会忘记我了
我要把自己的故事记下来，
等未来的科学家发现了
他们就会知道，
一百万年前，孩子们上学时
其中有个小孩，叫哈什芭比
跟她的爸爸一起住在巴斯塔布
哈什芭比！
你在哪？
你个该死的小祖宗！
过来！
敢逃走的话要你好看！
我说到做到！
快给我滚回来！
我要逃走！
像妈妈一样逃走！
看我不揍死你！站住！
- 站住！
- 不要！
看我怎么教训你
不要！
我每时每刻都在替你操心！气死我了！
你快气死我了！
起来，跟我回去！
我宁愿你死了
等你死了，我就到你的坟前去
一个人把生日蛋糕统统吃光
妈妈，我好像做错了
快过来！我们赶紧走！
巴斯西巴老师！
我爸爸摔倒了
天哪，跟我来
差不多了
哈什芭比，把这些药带回去，跑得越快越好
爸爸可能变成了一棵树
也有可能是一只虫
没法知道到底怎么了
整个宇宙中
万物都是相互依存的
一旦某个环节崩塌，哪怕再微不足道
整个宇宙也会随之而崩塌
暴风雨要来了！暴风雨要来了！
暴风雨要来了！
沃尔特，搞什么呢？下点儿雨你就怕成这样？
懒得跟你啰嗦，温克，我要离开这个鬼地方
你走不走随你的便，反正我正要走
嘿，怎么了？
瞧瞧这些孬种
该死的，到处跑来跑去，
生活就这样啊，你们这些孬种
- 嘿
- 嘿！温克，我的好兄弟！
- 暴风雨要来了，你打算怎么办？
- 老实告诉你
这些家伙一整天都在窜来窜去
- 我也这么觉得，没种
- 我们不会走的，跟你一起留下来
- 老兄，实话说，我很害怕
- 那就走呗
- 这可不是什么小雨
- 婆婆妈妈的
我把啤酒喝完就走
你不会走的，你会跟我一起留下来，明天见，
沃勒斯
- 你们想死没人拦着
- 瞧瞧人家温斯顿
温斯顿，你肯定会跟我一起留下的吧？
暴风雨来了你要怎么办？
- 嘿，哈什芭比
- 哈什芭比？
给那丫头喝瓶啤酒
你跑哪儿去了？
- 你怎么了？
- 闭嘴
少多嘴
过来！
过来，丑八怪！
别以为你把自己的屋子给烧了
就能堂而皇之地霸占我的屋子
这半边屋子归我温克所有
不准把玩具放到这边来
要是我到你那边去打你的耳光
就算我犯规，这对你是好事
赶紧下来，坐到船里去
快到船里去！
到船里去
万一水涨得太高，我们就浮到屋顶上
从天花板打穿出去，就可以坐着屋顶划走
穿上这个，行吧？把胳膊从这里伸进去
千万不要把它脱掉
我是你爸，我叫你做什么你就做什么
因为我得负责保住你的小命，懂了没？
乖乖坐着，照我说的做
闭上眼睛
睡觉去
我叫你睡觉去！
你瞪着我干嘛？
你这么瞪着叫我怎么睡觉？
怎么，害怕了？
给我看好了，暴风雨吓不倒多赛家的人
我们姓多赛的，才不怕什么该死的暴风雨！
看我怎么把它收拾得服服帖帖的
暴风雨！我要来干掉你！
看看我！看看我啊，哈什芭比！
看我的厉害！来啊，暴风雨！
来啊！
我要干掉你！
来啊，来打我啊！
我就在这儿呢！
妈妈！
妈妈？
对那些没有爸爸来把它们救进小
船里的动物来说
这就是末日了
温斯顿！
它们都沉在水下，挣扎着在水中呼吸
埃迪森，你在吗？
万一哪天我不在了，
你就是最后一个巴斯塔布人了
你得学会怎么养活自己
把手伸到水里去
伸下去
然后，你只需要让手纹丝不动
等鱼送上门来
你要把拳头捏好，用来当锤子
捏好拳头，等鱼一出来就给它一拳
抓住了，抓住了！
天啊！
瞧我们抓到什么了！
抓住你了！跟我说，“抓住你了！”
- 抓住你了！
- 很好！
按住它，像这样按住它
再用拳头狠狠砸它
来吧，砸它！狠狠砸它
像这样按住砸它 按住
别管那个，挂点彩是难免的
还想再试试吗？
再来一次吧
妈妈？
是你吗？
我把一切都搞砸了
凶猛的野兽能感觉到你生命垂危的气息
于是便会饥肠辘辘地向你奔来
沃勒斯
嘿，老兄
好了，我抓住你了，好了，就知道你不会走
我肯定是昏过去了
小乔…
- 嘿
- 你没事吧？
怎么回事？起来
他一整晚都在说什么世界末日了
还当着皮特的面…
要摸我的胸
- 噢，皮特
- 你好啊
见到你真是太好了！就知道你不会离开我
- 怎么会呢
- 这身打扮可真气派
瞧你的啤酒肚
你留下来真是太好了
要是有翅膀的话，我那天恐怕就飞走了
沃勒斯的内裤都差点被吹掉了
不过我说不定会被树给弹回来
哈什芭比
我给你讲过你是怎么来的吧？
天哪
第一次跟哈什芭比的妈妈见面时
我们俩都很害羞，就只是坐在那
一边喝啤酒一边冲着对方傻笑
有一天，我羞涩过头了，就睡着了
以前爸爸每次讲起妈妈的时候…
都说她美艳动人，
她甚至从来都不用点炉子
她只需要走进屋子
水就开始沸腾了
你妈妈打死了那只短吻鳄，把它给油炸了
4分钟以后，哈什芭比就出生了
我记得清清楚楚
巴斯西巴老师！
来啊，姑娘们！上吧！
吃吧！
- 就这只
- 谢谢
- 谢谢，很好吃
- 瞧瞧我们抓到什么了
全是今天刚抓的，喜欢吗，丫头？
吃吧！
吃吧，孩子们，大家都有份
大家放开肚皮吃吧
我们给那些失踪的人办了一场巴斯塔布式的葬礼
再来点儿，干杯
没有人放声大哭
为海水干杯！
来吧，兄弟们！
收拾东西，咱们上路吧！
好
我心想
我恐怕要尿裤子了，等水降下来了
我要给好好吻一下土地
水不会降下来了，老兄
我美丽的家还在水下呢
什么美丽的东西都回不来了
要知道，海水里面可是有盐的，什
么东西都会被腐蚀掉
先是树木会统统死光，然后是动物，最后是鱼
还是搬走吧
我心里有数
过来，哈什芭比
坐到简叔旁边来
我来教你怎么吃，看这儿
别害怕，把它翻过来
就这样，然后用大拇指挤它
没错，就这样
然后，用刀小心地把这层壳切开
非常好
不行，哈什芭比！
要撕开它
撕开它！
做给我看看！
- 加油，你能行的
- 加油！
- 撕开！
撕开！撕开！撕开！
撕开！撕开！
加油！撕开它！
知道我们族的人该是什么样的吗？
我们是有血性的
你是个野兽！
没错，你就该是个野兽
没时间像小娘们哭哭啼啼了
我们打算在巴斯塔布所在的水面上建个营地
我们捉了很多动物足够吃到海水落回去
就像这样
轻点，温柔点
没错，是这样，就是那儿
她会没事的
好了，好了
这是我所能教给你们的事中最重要的一件
你们要学会照顾比自己弱小的人
她醒了
你还好吗？
两个星期过后，周围的一切都开始死去
总得从水里捞出点什么来
沃勒斯，你想离开巴斯塔布吗？
不想
我可听到了
没人会离开巴斯塔布
你什么也不懂
这片水会把我们活活困死在这儿，
我们得做点什么
他们天天去超市买吃买喝，
而我们却要饿死在这儿，没门！
操，怎么搞…
小祖宗，爸爸要去办点事
我要把一切都恢复原样
- 你要去哪？
- 别担心，我搞的定
我们会成功的
万一出了什么事，沃勒斯会照顾你
你将来一定会当上巴斯塔布的领袖，我敢肯定
呆在这儿就好，我会回来的
我想他们走了，但去哪儿我不能说
你说什么呢？他们是要去大坝那边？
- 不会有问题的
- 别逼我揍你！
你个蠢货，知道坝那边的人会怎么做吗？
一旦被他们发现，我们就会被扔进该死的收容所
爸爸说，勇敢的人不会逃离故土
皮特，牢牢抓住船，你不会有事的
皮特，你来拿着引线，行吧？
- 把绳子挂上去
- 好
整个宇宙中，万物都是相互依存的
只要修复了其中断裂的环节，
一切便会恢复如初
快点！
皮特
把引线递给我
真不好意思，我…
皮特，你把引 线给弄丢了？
是的
- 皮特
- 我得找回来
过来！
你搞什么鬼？
我要把你拖回家
放开！
招惹那堵墙，那些人就会来找麻烦
你懂什么！
简·巴蒂斯特！抓住引线！
到船里来！快给我进来！
哈什芭比！
拉！
- 拉，拉啊！
- 快拉！
- 不！
赶走了海水也无济于事
有时候，东西如被损毁到底
便再也无法起死回生
妈妈！
这里是强制疏散区，你们必须立即撤离
重复一遍，这里是强制疏散区
弱小时，就去做弱小时能做的事情
混蛋！
你有病啊？搞什么鬼？
你要干什么？
你想砸东西是吧？好啊，我也会砸
来啊，你想玩这个？
那咱们就砸东西吧，砸啊！
我也会砸！砸吧
你想砸东西？砸吧！
来啊
来啊！
砸到了，来啊，来啊！
没砸中，再来啊！来啊！
来
你以为我不知道吗？
你以为我看不出来吗？
不准哭
不准哭！喂！
混蛋，我说了，不准哭！
来，喝一杯
神啊，这杯酒就算是我道歉了
你会死吗？
不会
你会把我一个人丢下吗？
我不会把你一个人丢下的
因为如果你死了，我也会死掉
才不是那么回事呢
有时候，我躺在床上…
会突然不由自主地发抖
你得的那种病我也得了
不是那样的，你是因为发傻了才会发抖的
那我不会死了？
不会的，你没准还能活一百多年呢
来，秀点儿肌肉给我看，秀点儿肌肉给我看看
让我看看，快秀给我看看
秀给我看看，给我看看！
秀给我看看！肌肉！
肌肉！肌肉！肌肉！
肌肉！肌肉！快点
快！
加油！让我见识一下！
你是个爷们儿！谁是爷们儿？
- 我是爷们儿
- 没错，你就是爷们儿！
- 谁是爷们儿？
- 我是爷们儿！
- 你就是爷们儿！谁是爷们儿？
- 我是爷们儿
- 我是爷们儿！我是爷们儿！
- 你就是爷们儿！去你的破桌子！操！
我要去睡了
我会好起来的
别害怕
怎么了？
睡觉去
躺下来
- 嘿
- 嗯？
你没有生病
凶残的野兽毫无仁慈可言
这种野兽…
连自己的父母都吃
你觉得那里面会有人吗？我说不准
这屋子可真够吓人的
去屋子后面看看
不会有人的，瞧这都破成什么样了
- 开开门好吗？
- 退后
这里是强制疏散区
区域内所有人都必须撤离
我们哪儿都不去！
先生，我们准备了食物和避难所
- 把门撞开
- 到后面去
进来了
别慌
小子，你活得不耐烦了是吗？
- 抓住她胳膊！
- 去你妈的！
- 放开我！
- 按住她！按住她！
- 别动，先生
- 别动！
- 别碰她！我要杀了你！
- 抓到她没有？
放开她！
- 别动
- 放开她！
这看起来并不像个监狱
而像个鱼缸，只是没有水
他们说，这么做是为了我们好
听到我说什么没有！快回答我！
我没法向你解释，医生会告诉你的
不准吃，听到没有？
多赛先生，能跟你谈谈吗？
你的体检中发现了问题
- 很严重…
- 喂喂，别当着我孩子的面说
呆着别动，哈什芭比
- 手术的…
- 我说了，别当着我孩子的面
手术的风险很大
成功几率我们不敢保证
万一有什么不测…
- 把手拿开
- 要是不做手术的话，你可能会死
- 给我听着！我用不着你们施舍！
- 住手！
- 多赛先生，别冲动！
- 住手！过来
你给我听好了！
轮不着你来给我指手画脚！
- 别冲动！
- 放开我！把手拿开！
我用不着你们施舍，放开我！
温克！
- 别动她！
- 放开我！
住手！
放开我！
爸爸！
你得去休息了，听到没有？
如果这里有人快死了
他们就会把他塞进墙里面
他们来了
爸爸以前常说，等他老了
老到喝不了啤酒，也抓不到鱼时
我就得把他弄到小船上，火化他
这样就没人能把他塞进墙里了
戴夫
戴夫，帮帮我，帮帮我
小祖宗
快起来，我们冲出去
来
等等，外面有个人
给
嘿！回家啦！
咱们走吧！一起冲出去！
等等，等等，等等
咱们走！咱们走！
- 拜托你们照顾好她
- 放我出去！不要！
放我出去！
- 放我出去！
- 放开我！
你怎么能扔掉我！
听我说，我不是想扔掉你
- 你就是
- 你不懂！
我没法再照顾你了，明白吗？
我要死了！
我的血在自相残杀
你知道那会怎样吗？
别瞎说，你不会死的
- 谁的爸爸都会死
- 我的爸爸不会
你爸爸也会死
我不想让你眼睁睁看着我死，懂吗？
你懂吗？
咱们快走！
离开这儿！离开这儿！快走！
咱们走啊！
等等，等等，等等
- 退后，退后
- 姑娘们，回来
- 爸爸！快起来啊！
- 别挡住他呼吸
沃勒斯，送我回家
每个人都会失去养育自己的一切
这是大自然的规律
勇敢的人会静观其发生
他们不会逃开
加油！
我要去找我妈妈
那是好事嘛
我们这是往哪走？
往哪走无所谓
船会带你去你想去的地方
这艘船就是这样
要吃鸡肉干吗？
这是好东西
我吃了一辈子
我把包装纸都留在船上，因为每吃一颗
我都能想起自己是谁
这种味道能让我觉得平心静气
我也想变得平心静气
你可以的，孩子，我很确定
你好啊
梅杰长官，最近还好吗？
嘿，弗兰琪小姐
好家伙，你还带了些小孩而来
- 一群小东西
- 噢，真可爱
太可爱了
嘿，小宝贝
我愿为你操劳，我愿为你奴役
我愿为你乞讨，为你偷盗
如果这都不算爱，那也只能如此
直至真爱降临
孩子，想要点什么吗？
那你想干什么？你一个人？
真的？
进来吧，我给你变个魔法
听我说
小时候，别人会说…
人生会如何幸福如何美好之类的鬼话
但要我说，其实并不是那样
你得马上把那些鬼话给忘掉
没错，人生本身是美好得就像桌盛宴
但你不过是个小小的女招待
总有一天，你盘子里所有的东西都会掉到地上
没人会帮你捡起来
总有一天，你只能靠你自己
懂我在说什么吗？
那就微笑吧，丫头
笑笑
没人喜欢女人板着张苦瓜脸
鳄鱼肉就像魔法一样
你可以照顾我
照顾我和爸爸
我又不认识你爸爸
除了自己，我谁都顾不了
如果这都不算爱，那也只能如此
愿意的话，你可以留下
直至真爱降临
我愿尽我所能
我最喜欢这种感觉
证明我的真心，亲爱的，这都值得
我知道
如果这都不算爱，那也只能如此
我能记得从小到大每一次被举起来的感觉
每一次被用两根手指举起来的感觉
温克！把孩子抱过来！
我们得给她洗个澡
那倒不急
来吧，小胖墩，呼吸点新鲜空气
我得回家了
如果这都不算爱，那也只能如此
直至真爱降临
你算是我的朋友吧
我会照顾好自己的
真好吃
不准哭，听到没？
我不哭
不准哭
我站在河口边看着一艘船载她消失
就这样，她走了
我们为之垂泪
但她并未逝去
而是如离开前一般真实
彼岸传出阵阵呼唤
她来了
那便是死亡
她来了！
当一切在我眼前走向平静时
我看见养育我的一切
都化成了无形的碎片，四处飞扬
看得太过用力，它们就消失了
但转眼间，一切终归平静，
它们又飘浮在我眼前
我开始懂得我只是这无边世界
中的沧海一粟
这让一切变得合理
等我死后，未来的科学家
会发现这一切
他们会知道
从前，有个小女孩叫哈什芭比
她和她的爸爸一起住在巴斯塔布
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看