-=TLF字幕组=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译:janepisces
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
东西都拿了吧？
你在飞机上是玩电子游戏
还是翻翻书？
看看书吧
给你发电邮
可别害怕给我回哦
让老爸知道你想什么做什么
- 死不了的
- 知道啦
如果你愿意，咱们可以
每星期聊一次Skype
好啊
理科画的图都带了吧？
- 带了
- 那些图画得很好
- 真的很棒
- 谢谢
- 笔记本充电了吧？
- 充了
到家后想做的第一件事是什么？
不知道
我很珍惜咱们之间的交流，你…
- 你的回答那么…
- 怎么？
坚持练钢琴，好吗？
你们学校的人都花了很多时间练
记住，音乐是你终生受用的东西
别忘了…
你想要芝麻糖？挺好吃的
好啊
谢谢
我可能10月份过去
赶去看你的首场音乐会
希望能看场足球赛
我今年可能不踢球了
那可大错特错了，相信我
- 我没那么好
- 不，你相当不错，真的
我错过了夏季训练营
所以机会不是很大了
把你的情况跟教练说说
老爸住在欧洲，你很想去看他
都怪我头上好啦
爹妈很差劲，可我很认真
可我并不认真，我对足球不是很在乎
你没必要现在做决定
好好考虑一下吧
我想说的是，集体运动很重要
咱们到地方啦
- 我喜欢这个机场，你呢？
- 这机场很棒
是啊，确实很棒
要见到妈妈了，激动吧？
- 是的，还有朋友们
- 是啊，登机牌和护照呢？
这次转机没问题吧？
- 没问题，我以前转过
- 是的，可这次比较复杂
记住，着陆后在座位上别动
航空公司的人会带你去转机口
知道吗？
- 没问题
- 好吧
哦，天啊…
看来咱们得干这个啦
来吧，过来！
我会尽量赶去看你的音乐会
用不着那么麻烦
- 说什么呢？
- 我没有不好的意思
- 可你不来，音乐会可能会轻松些
- 怎么会呢？
你随便一个周末回来，可能更好些
- 我想看你演奏
- 因为妈妈那么恨你
你来了，她特别紧张
然后我也紧张了
你知道…
反正也没时间一起出去
别担心，问题会解决的
我不想让你担心
知道吗？
你知道我有多想你
为什么觉得她还那么恨我？
我也不知道
我想她更恨丹尼尔吧
- 是啊
- 别担心啦，我会有办法的
- 咱们还是告别吧
- 好，我能帮什么忙吗？
不知道
- 可你知道我爱你，对吗？
- 对，我知道！
这是我过的最好的夏天了
- 真的吗？
- 真的！
我也这样觉得
我说过到希腊来肯定特别棒
确实很棒
- 好，我爱你，孩子
- 我也爱你，爸
好了，握握手吧
再见！
片名：爱在午夜降临前
- 怎么了？
- 他们投票反对！
反对什么？风力发电？
6个月前跟他们说，他们都支持
都说对本地区是好事
那又怎么了？
现在又说建在山上不好看
是“破坏景观”
- 我还以为谈好了呢
- 对，是谈好了
- 那还能推翻？
- 当然能！已经推翻了
真遗憾…
不，就是太烦人，真受不了
- 我接受那份工作吧
- 不，你不会想为他们工作的
- 为什么？
- 为政府工作？
我觉得这届政府不一样
我们需要立法
依法办事才是唯一途径
不是唯一的，你们就做了很多
我一直在考虑，这才是正道
那我提醒你，你并不喜欢那人
以前你为他工作时成天抱怨
对，他是混蛋，可他能办事
我以后也这样，当个泼妇
每次见到他
我在他身上只看到野心
对不起，我不信任他
他从非盈利组织转投政府的唯一原因
就是想让人给他拍马屁
- 我对他这个人没兴趣
- 你会很难受的
- 又是竞选又是妥协的
- 管他呢
我已经决定了，我不想再只说不做
推巨石上山，再看着它滚下去
他以前不总是向助手和部下扔笔吗？
我一年前就该接受这份工作
可那时我怕工作量太大
现在正是最好的机会
- 工资也涨了，我决定干了
- 你确定？
不，我什么都不确定
我是说，我离开对大家会有什么影响？
像弗朗索瓦，他们都依靠我
你怎么看？我去还是不去？
不，我什么看法都没有
只是不想看你匆忙决定
风力发电的事都过去了
不只那件事，这一夏天我都很闹心
- 我知道
- 我应该去，我要去！
- 那就去吧
- 我要去！
天啊，真希望事情能简单点
- 我走也不是，留也不是
- 都是你的推测
- 对，本来就是个混蛋世界
- 也许吧
我们终于有假期了
可女儿们开始两周就病了
我知道，还有个
宝贝儿子在千里之外
你最爱的宝贝自己都收拾不干净
刮胡子还没学会呢
说什么呢？不是在说洁癖上尉吧？
洁癖上尉？就是那个这么多年
什么都不干的人？
你还想怎么样？
天啊
你看她们，多可爱，像连体婴一样
- 天啊，我要给她们拍张照
- 艾拉的苹果吃完了吗？
你要从孩子嘴里抢吃的？
- 对
- 好啊
- 都变颜色了
- 没关系，是她咬的
艾拉，你爸偷你吃的，这是证据
你要是得了暴食证或厌食症
那可不是我的错，别怪你老妈
艾拉，这是咱家的苹果
我在教她们分享，我爱你，宝贝
嘴真甜，孩子们记住的这个夏天
和我们不一样
没错
我妈就这样，我的童年在她和我
记忆中就完全不一样，别拍我
我爱你妈妈，你总对她态度不好
你没经过一团糟的年代
直接赶上了好日子
说到一团糟我想起来了
我给你讲过我的小猫埃及艳后吗？
不知道？如果讲过你肯定会记得
事情是这样的，我小时候
有只小猫，叫埃及艳后
每年春天都跳出篱笆，怀孕
最后总是生下两只小猫
- 两只小猫
- 每年每次都是两只
挺神奇的
我大概13岁时，有一天
正跟爸爸吃午饭
我们说起了小猫埃及艳后
他说… 他做过的最无情的事
就是杀死那些可爱的小猫
我说，什么？！
结果就是… 他说
有时埃及艳后一窝生下七只小猫
他会拿出五只
装进塑料袋，再放上乙醚
- 太可怕了
- 就像是…
他忘了他和妈妈怎么跟我说的了
他怎么决定杀死哪只？
我问过他，是不是
挑毛茸茸最可爱的？
他就开始哭了，可怜的老爸
在前面停车，她们想看废墟遗迹
- 得啦
- 艾拉真的很想看
可是要叫醒她们吗？
回家路过机场还可以看
- 咱们不经过了
- 是啊，可能不经过
那么古老的遗迹！有什么好看的？
看见一个就等于看见了全部！
天啊！咱们当父母的真差劲
应该停车回去！
- 得了吧
- 这是文化，调头吧
咱们要给孩子培养些什么
给她们一个宝贵教训
打个盹就可能错失什么
如果她们因为十年吸食
可卡因和冰毒进了戒毒所
她们会说，我从来不敢好好睡觉
因为老爸总对我们说
打个盹就会错失什么，那就还是你的错
- 咱们真是差劲的父母
- 我知道
和亨利告别心里真不好受
怎么？他不开心吗？
没有，他说这是他过的最好的夏天
很好呀，我倒不太担心他
我们聊过很多
知道他主要关心什么吗？
什么？
长痘痘，女孩们怎么看他
有其父必有其子吧
我可不是那样
拜托！你满脑子都是那些！
- 什么？
- 女人！
我不是抱怨，我得到你很多关注
- 可你总向女孩抛媚眼，像这样…
- 我才不向她们抛媚眼呢
我用眼睛和她们作爱
哇… 我喜欢这西班牙男人
还是希腊的？
我也不知道我是哪儿的
反正我是满脸毛胡子
- 我觉得…你知道…亨利有点…
- 怎么？
那个叫梅丽娜的女孩
不知道…他对她有点…
开玩笑吧？他为什么说
这是他过的最好的夏天？
- 因为和我在一起很开心
- 杰西…
怎么？你觉得他们亲吻了吗？
亲了，我发誓保密，可他说他们亲了
- 他怎么说？
- 我不该告诉你，我不说
- 说呀！
- 好吧
他告诉我，他很看重亲吻
你知道，舌头对舌头…
- 是吗？
- 是的
他好可爱，那么紧张
脸都红了，咬着腮帮子
这么说他和梅丽娜真的…
现在怎么样？
不知道，肯定是朋友
用facebook，保持一段联系
你说，如果他们以后
终生在一起怎么办？
你也太老套了，有时候你就像…
- 我是说…
- 你是什么人？12岁的小女孩？
还记得你的初恋吗？
记得，就是你
拜托，好像你23岁还是处男似的
我说的是初恋，不是初次性经验
那好，我是你第一个爱上的女人吗？
- 当然，第一个心灵相通的人
- 我不觉得
怎么？我不是你的初恋？
- 当然不是
- 哦
我还以为我是呢
- 杰西，别说了，太傻了
- 这有什么
- 你多大了？说呀！
- 41岁
咱们那一晚，你可真卖力气呀
我钱包里装着特洛伊木马
兜里揣着火箭
我竟然被一个美国毛头小子迷住了
真无法相信
咱们还要去吗？
什么？哦，当然要去
派崔克很看重的
阿莉亚妮和斯台方诺可能已经忙上了
孩子们也想再好好玩玩
- 不，不是
- 会很好玩的
不，我是说之后的酒店
我不知道还想不想去…
喂，亲爱的
好的
哦，好的
没关系
到伦敦给我打电话
一路平安，再见
让他们关机，马上要起飞了
我让他上飞机再打给我
他在天上飞时我不喜欢…
怎么了？
- 你怎么了？
- 说不清…我也不知道
我觉得我不能总这样
什么样？
每年夏天，每年圣诞节，像这样…
- 我知道，我也感觉不好
- 如果我送他去…
去寄宿学校
或跟他妈妈关系好一点
情况可能不会这么糟
好像把他送到敌人手里似的
这次我真的很不好受
他就要上高中一年级了
将来四年都要靠自己
也许是好消息，我们只需要等四年…
不，这是关键时刻，我应该陪伴他
这样的时刻失去就不会再来
这话什么意思？
我总觉得他什么时候
会和我们一起生活
时间过得这么快，现在是上高中
找女孩，接下来就是申请大学
你说得对，也许应该…
我认为应该跟他妈谈谈
看他能不能和我们住
- 他肯定愿意
- 这绝对不可能
只要不是法律规定的
她什么都不会给我
- 想给律师打电话吗？
- 不，我不喜欢那人，太差劲
- 要我给他妈打电话吗？
- 不，拜托，千万别打
那孩子连怎么投棒球都不会！
谁在乎那个
他胳膊肘就这样，像个女孩似的
这不是你的错
不，是我的错
当父亲的应该教给他
他不喜欢棒球，你不能怪他
这只是个例子，别的事也是这样
他就要14岁了，需要和父亲一起
杰西，我不会搬去芝加哥
什么？我让你搬了吗？
你这话怎么说？我只是说我的想法
我是说，我曾向自己保证
绝对不做这种事
- 现在看来我要去做！
- 你是个好父亲
他喜欢你们的关系
喜欢你给他的信
他根本没看那些信
当然看了，只是他的反应不像你想的
我只知道如果错过这些年
以后就不会再有了
哦，天啊
怎么了？
事情就是这样结束的
说什么呢？
- 人们就是这样分手的
- 哦，天啊
- 不，不…
- 你这是跳崖自杀
不，我是要记住这日子
你点燃定时炸弹
- 这炸弹会毁掉我们的生活
- 好啦，定时炸弹不是点燃
- 是设置，它有定时器，所以能定时
- 随你说
知道吗？炸弹已开始计时
事情就是这样开始的
自己不开心，埋怨别人，积怨渐深
意见不合，分手，就是这样
- 你这是堵我的嘴
- 没有！
- 根本没有！
- 就是有，你现在就有
没有，咱们在一起这么长时间
我其实挺惊讶的
- 好啦，你这是…
- 咱们以前是平行线，可现在
两条线交叉，我向西，你向东
事情就是这样发展的
我见过，凯瑟琳，亚历山大
- 你开玩笑吧？
- 没有
我开玩笑…没开玩笑
是啊
我只是…
废墟在哪儿呢？
哦，已经过去了
宝贝，我们决定
回家路过机场时再看
- 对吧？
- 对，咱们早点出门
没错！
我的苹果呢？
你的苹果…（法语）
对吧？
- 采购单给我
- 不在我这里
在你钱包里，钱包拿来
好，我是总司令
我是总司令
列兵洁癖，你什么都不许碰！
我的队友呢？
摘那个红的
好，青椒
其实我两本都看了，第一本是
“彼时”，第二本是“此时”
不对，第一本是“此时”
第二本是“彼时”
- 没错
- 在我们家有个笑话
“此时”让我们走到一起
- “彼时”付了我们的房租
- 好啊
不过，你在书里那样写赛琳
她肯定觉得怪怪的
- 怎么会？我看她已经习惯了
- 可第二本的性描写不少
男人没赶上飞机，于是他们拉上窗帘
没日没夜，没完没了作爱
好像没有明天似的
我是说，哇，你们真的那样干吗？
真那样干了？
看过杰西的第三本书吗？
其实比前两本都好
写作时间比前两本加在一起还要长
我没看过第三本
我老婆给过我，可我觉得有点太长了
连书名都很长，叫什么来着？
“一部演出时间很长观众很少
剧名为飞逝的舞台剧的临时演员们”
我说什么来着？
不是你一个人，大家都觉得太长
这本书更好，更有雄心壮志
他说什么？
他说，他喜欢…全部三本
是吗？好啊…
我喜欢这儿，这地方真棒
这些西红柿真棒
我都能闻出来，味道真好
派崔克为此很自豪
我知道这样很傻
当初要从巴黎来这里时
我心里好紧张
现在要走了，我又舍不得了
- 你紧张什么？
- 是啊，有什么紧张的？
我也不知道…
这地方满是数千年的神话和悲剧
我以为会发生什么悲剧呢
你以为人身牛头怪物
会吃掉你的孩子吧
是啊
没错
这些日子我一直在构思一本书
一群各不相同的人，脑子都不正常
这本书就像从他们各自的独特角度
看生活中的某一天
比方说一位老太太，她让你感觉
好像永远生活在
似曾相识的幻觉记忆中
每件事都好像以前经历过
她坐在这里和我们聊天
好像很正常
但脑子里在想
他以前是不是说过那些话？
我们昨天是不是在这里？
说过同样的话？
- 幻觉记忆？
- 对，只是她每时每刻都这样
她遇到的每件事
早餐，报纸，电影
都以为以前遇到过
真有这样的事吗？
有，那叫持续幻觉…
真的有，我念不好那个词
还有两个人物
是面部识别方面的两个极端
一个男人，20年认不出自己的老婆
他照镜子，觉得自己
和镜子里的人毫无关系
另一个人物和他正相反
是个中年家庭主妇
她能清楚记得每一张看到过的脸
她住在大城市
但感觉只是个小镇
出租车开过，她会想：“就是那司机
三年前圣诞节拉我去了孚日广场”
有位老太太在街上走
她会想：“哦，去年在地铁上
她和我隔两个座位”
所以她觉得自己和见到的每个人
都有关系，都很亲密
我就像第一个男人
总觉得什么事都和我无关
嗨，阿基利斯！安娜！你们好
瞧这孩子，这些人里
他这个夏天最开心
你刚才说了三个人物，对吧？
不，不止三个，是一大群
我正构思的这个章节
就有个希腊年轻人，叫阿基利斯
- 我？
- 跟你同名
他陷入一个怪圈
看见的每样东西都会很快消失
比方说看见大海，他想到的是
有一天海会干涸，堆满乱石
- 不知道…感觉有点自命不凡
- 不，不是自命不凡
我保证很好玩，很好笑的
他拿起一本书，马上会想：
谁会是最后一个看这书的人？
- 那好笑吗？
- 我有时候会那样想
所以他对女人、汽车、喝酒
这些都没兴趣？
- 只会让他想到死亡？
- 没那么多死亡
就像是转换，他总看到很远的未来
- 这个…
- 我喜欢这部小说的构思
不过你应该加一个像我这样的老人
可怜的老家伙
记不住早餐吃了什么
可还记得14岁时
希拉·坎贝尔在朱瑞斯酒吧
无上装跳舞时的乐曲
这可以加
你要让这些人都迷失在时间里？
他们有什么联系？会上床吗？
你需不需要这样的情节？
不是他们迷失，而是感知
我是这样想的
把整个小说放进一部电影中
每个人物都以某种方式
和电影“码头风云”相关联
看过“码头风云”吗？
- 白兰度演的？
- 对，书的第一章
开始于1954年时代广场的一个周末
那位有持续幻觉的老太太
走进影院看日场电影
从头到尾都在想：
“我以前是不是看过？”
下面是另一章
1979年巴黎的一堂电影研究课
然后是“码头风云”导演卡赞
1993年在慕尼黑的回顾
老兄，那是时间…
如果没有时间呢？
对，是时间，不过更是感知
- 你不喜欢？
- 我觉得那样会太长了
- 我喜欢
- 别听他的，他是造自行车的
给我寄到加勒斯来
会寄的
我们在法国，西红柿里塞西红柿馅
青椒里塞青椒馅
是吗？我们都塞同样的馅
和青菜混合的味道，你能尝出来
好啊
赛琳，别塞太满，会溢到炉子上
那可就麻烦了
你做得很好，赛琳
尤其不要听斯台方诺的
他从没做过这道菜，什么菜都没做过
别用刀子打架！
快放下！别用刀子打架！
我们不是打架，是讨论
- 对
- 讨论，你们就那样讨论
这是我们的模式
你们找到了适合自己的模式
应该是“关系”
不过叫模式也挺好
好了吗？
我们习惯这种模式
你们别跑太远了！
我不想没对你们说谢谢
就把这顿饭吃完了
特别是你，派崔克
这六星期会怎样？我们原来毫无概念
我们收到大学的一封信
邀请我们来希腊的南伯罗奔尼撒半岛
一位大作家的家庭旅馆
那好啊！为什么不来？
今天上午在机场
亨利对我说
这是他过的最好的一个夏天
我也要说同样的话
谢谢你，派崔克！
不仅感谢你对我和我家人所做的
还有你的回报方式，敬派崔克！
谢谢你，谢谢，在机场看见你时
我还想，穿成那样的男人
不可能是作家
可是现在，我知道你的秘密了
十年来，我们接待过很多大作家
没有一个人的伴侣
比他们本人更有趣
我就说嘛
赛琳，有你和你们活泼可爱的
女儿在这里，真是太棒了
很高兴你们能认识
我亲爱的朋友娜塔莉娅
她丈夫伊莱亚斯生前就像我兄弟
窗帘的事，真对不起
不，没关系
感谢今年夏天
你们让安娜和我跟你们一起
他以前总逼我工作
我带安娜回来后
他就让我坐到成年人的桌上
欢迎坐到成年人的桌上！
- 你们在一起多久了？
- 从去年夏天
我们一年前认识的
从爷爷家回雅典
- 前最后一天
- 对，演出后的化妆舞会
我在剧场演莎士比亚剧
- 你演谁？
- “冬日故事”里的珀迪塔
她演得特别棒
派崔克，还记得我们去看了吗？
啊，珀迪塔… “当你翩翩起舞
我便希望你如那海浪，永远不要停下”
你的表演比剧里那个男演员好太多了
人们到现在还谈论那出戏呢
演出后的联欢更棒
我们就是在那里认识的
- 我骑了辆老伯明翰摩托
- 很棒
我们俩骑着它转了一夜，然后
我不得不送她回剧院拿东西
- 当时天已蒙蒙亮
- 我永远不会忘记
那是个露天剧场，可以坐12000人
当时空无一人
她坐在最上面的后排
我跑到舞台上
- 小声对她说
- 那里的声学效果真不可思议
我看见他的嘴在动，三秒钟后
就听见了他的声音
他说什么？
这是秘密
几天后，她不得不飞回巴黎
- 你们怎么保持联系？
- 用Skype
每天聊好多
躺在床上时
我们会把笔记本电脑放在枕边
一起入睡
哦，新式浪漫
醒来时，屏幕经常锁住
安娜的脸很奇怪地定在那儿
就这样…
能问你们个问题吗？聊Skype时
你们会不会…会不会来点疯狂？
- 天啊！你太粗俗啦！
- 我只是客串业余人类学家
在理论层面上
对虚拟世界感兴趣
- 你现在是人类学家了
- 对，研究不久之后的性关系
又不是我瞎编的，以后只要在你的
生殖器上插个插头
就可以和你挑选的任何人性交
把你的喜好编成程序
要什么样的都行
让梦露在你耳边说悄悄话
我会喜欢的！
我是说…干嘛不要？
我们越来越多的体验
将会发生在虚拟世界
是啊
你是作家，当电脑写的书
比“战争与和平”还要好时，你会怎么想？
那绝对不可能
我认为那只是时间问题，爷爷
我可能和卡斯帕罗夫的感受相同
记得那些国际象棋选手无法抗衡
大型计算机时的感受吧？
是深蓝
开始都认为计算机下不过我们最好的选手
机器缺乏不可言传的人类本能
现在知道我们不是对手
我看过一部纪录片
他们用小白鼠做试验
给它接通电源
只要按下开关就能获得快感
看到它不吃不喝
别的什么事都不干
科学家都笑话那个可怜的小东西
最后它死了
我觉得那就是人类的未来
不停地…
然后死掉！
也许是吧
不过每代人都认为
自己在见证世界末日的到来
可是…
- 我觉得我就生活在其中
- 我有个问题问你，派崔克
我想很多人都有同感
我们就像迷恋享乐
贪图情欲的物质主义者
将人性移植于科技，同时
计算机的感知能力越来越强
所以，我的问题是
“自我”这个概念的最初定义是什么？
在特尔斐的阿波罗神庙入口处
写着“Gnothi seauton”
意思是“认识你自己”
可我们99%都自动化了
个性这种我们认为很自我的东西
只是大脑活动的一小部分
身体大部分功能都自动化了
我们往电脑里移植什么？
如果自我概念占的比例很小
为什么总听到人们谈论？
就像阴茎，不很大，只是我身体的
一小部分，却需要很多关注
他的也是！
- 你俩怎么认识的？
- 你不知道吗？
怎么？
- 你得看看杰西的书
- 对，要想知道
- 和我作爱什么样，赶紧去看！
- 对，快去看
你说什么，斯台方诺？
我说书写很好
是啊
我们18年前认识
当时算是有点相爱吧
后来就… 就失去了联系
十年后，我们偶然碰到
不，不对，不是偶然碰到，宝贝
你写了本书，灵感来自我们的相识
- 对
- 我看了以后就去找他
- 真浪漫
- 不，不是特别浪漫
- 他忘了说他结过婚，还有个孩子
- 细节！细节！
- 那简直是灾难！
- 算不上灾难，人之常情吧
第一次作爱没用安全套
来了对双胞胎！这下就陷进去了
- 不好意思
- 没那么糟吧？你女儿那么漂亮
非常可爱
我们俩是半斤对八两
我告诉你，安娜，怎么拴住男人
在那些愚蠢的小游戏上
你得让他们赢
- 哦，天啊
- 男人喜欢…
认识杰西的第一天晚上
我们一起打弹珠，本来我要赢了
你们听到的是我们关系中的关键圈套
- 最后关头我让弹珠中途滑落
- 不，不对
- 这让他有自信，要不是场场让他赢
- 也不是场场…
我们不可能上床
不好意思这么说
其实他是隐形的大男子主义
梦想娶个胸大无脑的老婆
- 那是我的最大抱负
- 作梦！
这么说…
怎么？
这么说你是个作家？
对，是的
你是个…写书的？
没错，写过几本
哇，我以前从没见过作家
你肯定特别聪明
我有时候累了
连自己的名字都写不出来
你喜欢什么样的书？
我喜欢有内涵的小说
像美好的爱情故事之类的
哦，当然了
- 我读过一本，叫“罗密欧与…
- 朱丽叶！
对呀！
- 哇，你也知道呀？
- 那故事很好，不过是舞台剧
不是书，是舞台剧
我还以为是根据电影写的小说呢
- 不，是舞台剧
- 好吧，就算舞台剧吧
其实我也没读过
因为我要紧跟时尚，要看这些杂志
要清楚了解那些人在做什么
- 那很重要
- 你真是非常非常聪明
我敢肯定你的老二一定特别大
我怎么发现自己对这个女人
有那么大吸引力？！
那是好玩的部分
隐形大男子主义不好玩的部分
就是我们今天送走亨利后
尽管我有个很好的工作机会
他却对我说
要我抛下这些，搬去芝加哥
没说，我说我想亨利
你说的是你的纠结
- 我也是，我觉得陷入了某种关系
- 好每两周一次替他前妻带孩子
嗨，你们都别说啦
今天跟亨利告别肯定不好受
- 可不是嘛
- 他是个那么好的孩子
我还想要他做我的象棋搭档呢
斯台方诺和我分手
我就要得到完全监护权
暂时没这问题
因为我和我20岁的女朋友
有的是事，要忙上好一阵呢
- 哦，我爱你
- 我也爱你
好啦，我有个故事，我丈夫很喜欢
这故事可以说明所有男女差别
要听吗？
我妈以前是个护士
人们从昏迷中醒来总会看到她
- 听着，这故事很有意思
- 我听着呢
所以每次都是她对患者说
嗨，我是凯特琳娜
你刚从昏迷中醒过来
你经历了一场可怕的车祸
不过你会没事的
你会好的，这一类的话
她说，每个女人醒来后第一件事
她的第一个反应
就是打听别的人，孩子怎么样？
丈夫怎么样？还有人受伤吗？
而每一个男人，毫无例外
他们做的第一件事是什么？
看看自己的老二
你得搞清楚老二还在
老二还能用
- 那是必须的！
- 得昂首挺立！
对，没错，最后他们才会
想起问自己的孩子
问有没有其他人
在车祸中丧生之类的
这还不说明问题吗？
天下万物，老二为大
老二！老二！
你能不能从严格的性别角度解释一下
为什么你或是所有女人
都要浪费时间，拼命想改变男人？
没错！这就是生物学
这有什么不好的？
你太擅于扭转局势了
不，我只想说这就像
看见青蛙是绿色的也要生气一样
- 完全正确！
- 听了这些话
我不知道永久的爱情
是否还和我们有关？
- 我们都明白迟早会分手
- 毫无疑问
- 你的父母还在一起吗？
- 怎么可能
- 那你的呢？
- 还在一起，不过可能会离婚
我想他们要是有钱
可能就不在一起了
天啊，你们也太现实了
我真是生错了年代
我奶奶的妈妈
临终之前给我们全家
写了封26页纸的信
有三页纸说她为演出缝制的戏服
- 只有一段写她丈夫
- 她是演员吗？
- 不，她是…英语怎么说？
- 裁缝  - 对，裁缝
她有很多好朋友
关于我曾祖父，她提到三件事：
他出去打仗
我们因为他的工作搬家
他死了
她最大的忠告就是
别在浪漫爱情上耗费太多
友谊和工作，她说
给她带来了最多的快乐
完全赞同，我们就是被这种事
搞得乱七八糟
相信某个心心相印的人会来
让我们完善
拯救我们不再只关心自己
对斯台方诺，我把期望值定得极低
我知道他不会满足我的任何需要
- 绝对不会
- 那奶奶呢？她和你心心相印吗？
那样当然很好
不过你奶奶更加理性
她把自己照顾得很好
也要求我这样做
我们有很多折衷的余地
对，那是理想状态
是这样
但是我妻子今天不在这里
我们从来都不是一个人
而是两个人，我们喜欢那样
那样太美好了
我觉得我丈夫总想统治我
对我殖民
我对你殖民？
是啊，不过我也对你殖民
那好吧
今天就要过去了
重要的不是对另一个人的爱
而是对生活的热爱
很高兴了解这点，派崔克
因为生活我可以掌控
从另一方面讲
我们都知道希腊人发明了悲剧
而悲剧起源于玛尼半岛
那里缺乏狂热
我们今晚不去那个旅馆
你们能拿到退款吗？还是你们去住？
- 拿不到退款
- 你们不想去住吗？
不，这是你们给我们的大礼
可我觉得好紧张
要收拾行李，还有女儿们…
- 不…
- 我们说好了
孩子由我们照顾，你们会喜欢那里的
去旅馆的这一路真是太美了
你们不会后悔的
你们不去的话，我们会很生气的
那好吧
谢谢啦
每当想起我丈夫
最让我怀念的就是他以前
夜里躺在我身边的样子
有时候他会伸过胳膊压在我胸上
让我动不了，甚至气都喘不上来
可我感觉安全
非常安全
我还怀念他
在街上边走边吹口哨样子
我每次做事，都要想他会怎么说
今天有点冷，戴上头巾吧
可是最近我总是不断忘记一些小事
好像渐渐消退，我开始忘记他了
像是…
像是再次失去他
所以我有时候让自己记住
他脸上的每个细节
他眼睛的颜色、他的嘴唇、牙齿
他皮肤的触感，他的头发
这些都随着他的去世而消失
有时候，说不定什么时候
我真的能看见他
好像一片云彩飘过，他就在那里
我好像能摸到他
然后，真实世界突然出现
他又消失了
有一阵外面阳光不那么强烈
我每天早晨都会这样
不知为什么，太阳一出他就消失了
他出现又消失，就像日出和日落
一切都那么短暂，转瞬即逝
就像我们的生命
我们出现，我们消失
对某些人来说，我们非常重要
可我们只不过是过客
敬“过客”一杯
敬“过客”
他终于在窗玻璃中看到自己的脸
意识到自己不再是9岁的孩子
他突然间老了，长出了胡须
- 眼中充满泪水
- 这故事很悲伤
还以为你要讲那个故事
一个人和他想像的朋友
哪个？
50多岁时，想像的朋友
又和蜂鸟一起出现了？
- 就是那个
- 你喜欢那故事？
记得你让我念过的那封信吗？
你20岁时写给40岁的自己
记得，第一句是：
亲爱的40岁的杰西，希望你没离婚
我不记得那段了
我是说信里别的内容
你还和以前一样
我们总以为自己不断进步
其实没变多少
知道我变化最大的是什么吗？
- 什么？
- 年轻时，我总想让时间过得快一点
为什么？
因为我可以独立，没有父母管
不用上学，什么都没有
我只想闭上眼睛，醒来，变成大人
现在这些都来了
我又想让时间慢下来
很奇怪，不管处于生活哪个阶段
我都有这种感觉
- 在回忆中，或是梦中
- 我知道你总那样想
我也这样，这真是我的生活吗？
现在真的发生了吗？
- 就是这样
- 我知道
每年对那些我不打算知道或理解的事
我都越来越谦卑
越来越不知所措
- 所以我总对你说：你什么都不懂
- 我知道！
不过不知道也不是坏事
关键是要不断观察，探寻
保持渴望，对吗？
没错，希望能容易一些
- 怎么说？
- 保持一定的热情
以前这一切来得那么自然
记得年轻时，我和所有作家朋友
都觉得自己在做非常重要的事
好像那就是我们的时代
其实只是一帮傲慢的毛头小子
不是！也许是，我不知道
我们有那么多精力
那么多创造力，那么多雄心壮志
我觉得你得有点妄想
才能保持热情
年轻男人总喜欢比来比去
他们有各种标志评判自己
- 你以前总这样做！
- 做什么？
什么兰坡17岁写了这个
菲茨杰拉德30岁做了那个
还有巴尔扎克每天早餐前写一本书
干什么呢？
- 可女人们不这么想
- 你们不这么想？
我们很少跟别人比
大部分有成就的女性
你第一次听到她们时，都50多岁了
因为在那之前她们很难得到认可
她们辛辛苦苦30多年
抚养孩子，围着锅台转
然后才能做自己想做的事
其实你知道吗？那也是一种解脱
我们不用花费毕生时间
去和马丁·路德金比
- 和甘地比，和托尔斯泰比
- 那圣女贞德呢？
她只是个少女，可她拯救了法国
谁想当圣女贞德？去它的法国吧
她被绑在火刑柱上烧死，一个女孩子！
我才不羡慕呢，好伟大的功绩啊！
- 哦，天啊！
- 怎么了？
- 没什么
- 这事好怪啊
- 什么意思？
- 就是现在呀，咱们边走边说话
聊的全是吃饭、工作之外的事
咱们有多长时间没这么瞎聊了
我听见的声音你听见了吗？
- 海浪声？
- 不是
什么？哦！没有小脚步声
没有东西被打翻，没有东西要收拾
没有不公平的事发生
上次是什么时候？
漫无目的闲逛？
对呀
记得在卢森堡花园吗？
在水泥台上打乒乓球
我打得你落花流水
恭喜你！打败怀双胞胎的孕妇！
总比输给怀双胞胎的孕妇强！
是啊，上帝！
知道我怎么想的？
我觉得从离开父母家
到有孩子前，那是仅有的一段
完全属于自己的时光
咱们大概有十年那样的时间
真好，像是长长的流水
一天、一周、一年，没有太大变化
不，我以前总是追踪时光
通过换工作、男朋友之类的
现在我还可以说出
七年来女儿们生活中的每个细节
是啊…全部细节
- 你也这样做？
- 是啊
现在时间是分段的
- 是吗？
- 怎么了？
没什么，只是惊讶你也这样做
好，快速测验
2009年8月
八月，快点！快速测验
那个月发生了什么事？
2009年8月我们和你父母一起度假
妮娜先出了水痘，接着是艾拉
- 真让我刮目相看
- 我能得金星吗？
也许吧
- 能问你个问题吗？
- 可以
如果我们今天在火车上初次相遇
你会觉得我有魅力吗？
- 当然了
- 不，就我现在这样
你会和我搭讪吗？
会让我和你一起下火车吗？
你问的是假设的问题
那我的生活又是什么状况？
严格说，那不是背叛你吗？
- 你不能说会吗？
- 好，我会，我说了
刚想说点浪漫的，就让你毁了
好吧好吧，如果我在火车上看见你
听着，我会紧紧盯着你
然后走到你面前说
嗨，宝贝，你让我
像公山羊一样欲火中烧
别说了！真恶心！公山羊
告诉你，测验不及格，事实是
你在火车上不会搭理我
甚至不会注意到我
一个肥屁股中年妈妈
- 头发都掉了
- 得啦
- 没错，我就是这样
- 你设圈套让我钻
- 是啊，没错
- 好吧
但在现实世界中，小光头
在那重要的一天
我确实在火车上和你说了话
那是我做过的最美好的事
真的吗？看那些山羊
喂，你们好！
那根本不是个好问题
真正的问题应该是
如果我要求你和我一起下车
- 怎么？
- 你会跟我下吗？
不，当然不会，有人等我
还有个41岁欲火中烧的公山羊
真可怕！我赶紧溜吧，救命啊！
- 真不敢相信我都41了
- 是啊，我也不相信你这么老了
从没想过我会跟40多岁的人上床
知道吗？你是我睡过的最老的男人
- 真了不起
- 可不是嘛
可我不是你吹过的最老的男人
- 什么！
- 那次华沙的大会
- 什么大会？
- 莱赫·瓦文萨
- 莱赫·瓦文萨！你说什么呢？
- 没关系，那是在我们之前
你就承认吧
我还记得你怎么说他的
说他如何打开你心扉
你肯定给他吹过
你真是疯了！
那是戈尔巴乔夫，好吧？
是个地理一塌糊涂、狂迷橄榄球
爱吃面包圈的美国人
对不起，我把东欧领导人搞混了
我没给他吹过，收回你的话！
好吧，好吧
天啊！
那是另有其人？
好啦，知道吗？
听我说，本想晚点告诉你
可我不善于保守秘密
怎么？你脑子里长瘤要死了吗？
不，不是
不是那种事
不过，和那有点像
- 我奶奶去世了
- 什么！什么时候？
吃饭前我爸刚给我发短信
真遗憾，你怎么没告诉我？
意料之中的事，她活得很长
这辈子过得很精彩，96岁了
你爷爷去世后，她也没活多久
是啊，也就一年吧
有意思的是，她这人非常高尚
她战争期间当过护士
照顾了我们所有人
她对任何人都不会说一句狠话
- 真希望能认识她
- 没关系的
到后来，她不太愿意认识新人了
一辈子对人都是那么温柔体贴
爷爷一死，她神志有点乱
是吗？是不是太悲伤了？
我爸说，她就是在那里等死
他们结婚多长时间了？
74年
天啊！怎么可能？
要是咱们在一起74年
那得多大年纪了？
嗯，咱们从什么时候开始算？
从第一次作爱吧
好吧
那是1994年
对，1994年
- 从现在往后56年
- 咱们就98岁了
哦！你能再忍受我56年吗？
我需要知道
不知道我能不能忍你那么久
想想他们见到过的那些变故
真是太疯狂了
他们认识的时候还没有电呢
他总是骑马带她上学
他毕业时代表毕业生讲话
而她代表学生致辞
- 怎么回事？
- 他是班里第一名，她是第二名
她肯定故意答错几题
好让他不会感觉到威胁
她要是想上床，就得这样
就像你认识的那谁
我接到短信后
马上给我爸打了个电话
告诉他我很难过
不过我觉得有句话我说错了
我说，爸，你现在是孤儿了
那可不好笑
- 一点都不好笑
- 是不好笑
- 下一个是他，然后是你
- 我知道
他告诉我，爷爷奶奶想举行联合葬礼
想把骨灰混在一起，一块下葬
- 你爷爷没举行葬礼？
- 他们相互发誓，决不参加对方的葬礼
我喜欢这想法，你参加我的葬礼
- 什么？
- 我在想像，你穿着丧服
脸终于刮干净一次，挽着女儿们的手
我喜欢这主意
- 你会比我活得长
- 等着瞧吧
总有一个人会看到
和我一起参加葬礼，好吗？
- 去德克萨斯？
- 肯定不会是巴黎
你有多想让我去？
我可以去，不过路费很贵
- 如果坐飞机的话…
- 其实一个人去更简单
你们好！
我不在场，你和你表妹们
胡搞也更容易
- 没错
- 那在你家乡不是很正常吗？
- 你没回答我的问题
- 什么问题？
你能再忍受我56年吗？
- 我很期待
- 你真的很努力
你性感的甘露如美酒一般
越陈越醇厚
- 我的毛胡子西班牙情人回来了
- 希腊人，我现在是希腊人
你看！
哇，这地方让我想起
小时候看过的一部电影
50年代的黑白片
记得里面有对夫妇
走过庞贝的废墟
看着那些沉睡了几个世纪的残骸
记得那些残骸在睡梦中凝固
仍然深情地抱着对方
不知为什么，我心里有时
会浮现这种景象
我们睡着了，你抱着我
什么？被熔岩活埋？
这就是你想的？
是的！
一点都不好笑！
没什么可怕的，有些残骸
两人当中还睡着孩子
很温馨呀
我那时候年轻，还有点病态
那个年纪会把和爱人一起死
看得很浪漫
- 你现在想和我一起死吗？
- 也许吧，如果你…
我们在一起的第一晚可能会
已经过去很久了
现在嘛，不会！我还想活呢！
想让你说点浪漫的，可你给毁了！
哦，不！真不中用，都给毁了！
等我们98岁了，你再问吧
在那之前嘛… 对不起啦
嗨，这就是我跟你说过的小教堂
建于拜占庭时代，大约有1000年了
- 可以进去吗？
- 可以呀
看这里！喂！
这是供奉圣奥迪莉娅的
她是视力守护神
人们从各地来到这里
留下一点钱给盲人
- 帮助恢复视力
- 会灵验的
这些壁画让我想起那些日本和尚
他们和短暂作斗争
喜欢用水在岩石上作画
天热时，刚一画完，水就蒸发了
眼睛都刮掉了，和失明有关系吗？
没关系，我原来也这么想
可看门人告诉我
那是土耳其人在占领期间干的
原来这样，我再也不吃土耳其菜了
好吧，那会让整个国际社会颤抖
那我再也不给土耳其男人吹了
那会造成全球性影响
那太可怕了，不行！
我忘了你私底下是个基督徒
怎么能在教堂开吹箫的玩笑？
没关系吧？咱们做过更差劲的事
女儿们又问我
咱们的婚礼什么样
是吗？你怎么说的？
我说咱们的婚礼很低调
是啊，低调得我都不记得了
贵格派风格？
不知道她们为什么那么想让我们结婚
那对她们很重要
- 咱们现在就在教堂，你想结婚吗？
- 不
她们只是喜欢童话
记得她们小时候
每次看完动画片都会大叫：
“他们要结婚啦！”
哪怕是匹诺曹和他老爸
唐老鸭和侄子们
- 如果我们还要在一起生活56年
- 怎么？
你最想改变我什么？
什么？
又是个注定要输的问题
- 我不回答
- 你什么意思?!
你就不想让我改变什么？
- 我那么完美？
- 好吧
- 说一件
如果有一件事我能改变你
那就是不要总想改变我
知道吗？你操纵别人技艺高超
- 因为我了解你，知道你怎么回事
- 你这么想的？
是啊，我了解你的一切
这边走，从这儿过去
- 你其实不了解我
- 是吗？
你是我在地球上了解最多的人
但那说明不了什么
这样很好啊，我觉得和你很亲近
可有时候我又…
感觉好像…你呼吸氦气
我呼吸氧气
为什么这么说？
你看，我想和你好好交流
你却开玩笑！
- 不是！
- 我就是这意思
如果我们真想相互了解
可能首先要更好地了解自己
是啊
还记得我那个纽约的朋友乔治吗？
不记得了
哦，不，那是很久以前的事了
他是我朋友，发现自己得了白血病
可能会死，他向我坦承
他心中想到的第一件事就是
- 解脱
- 解脱？解脱什么？
他知道自己只能再活九个月
而这之前，他总为钱发愁
现在他的想法是：“太好了
我的钱足够活九个月，我太成功了！”
是啊
然后他终于能享受生活中的一切
甚至堵车这样的事
即使只是看着人来人往
看着人们的脸这样的小事
- 后来呢？
- 什么后来？
他还活着吗？
不，去世很久了
昨天夜里我梦见我在看书
是本已被人们遗忘的经典“漂泊者”
漂泊者？
对，到处漂泊，四处流浪
都是些年轻人
- 真有这本书？
- 没有，不过那书很好
它是试验性的
新鲜，有趣，充满活力
我喜欢你在梦里读书
- 那些书总是很棒
- 我会做动作英雄的梦
像超级英雄那样
飞来飞去，穿墙而过
最后，我就高潮了
我会努力让你梦想成真，宝贝
还在那里
没有了
- 我需要你的信用卡
- 我想房间已经付过钱了
是的，可信用卡是为了…
- 可能发生的费用？
- 一些杂费
好的
- 华莱士先生
- 什么事？
我很喜欢这两本书
第一次约会时，我丈夫送给我你的书
后来你又出了第二本
我们一起大声朗读
能请你签个名吗？
当然可以
我喜欢希腊版的封面
很漂亮，你们的名字？
就写索菲娅和帕夫罗
好的
- 希腊文翻译得怎么样？
- 希腊文书名是…
我不知道对不对
- 因为你没读过英文版？
- 是的
太好了
- 你也能签一下吗？
- 我？ - 是啊
你就是那个妈妈吧？
我是玛德琳，也不完全是
人们以为那是我
其实根本不是，他是个大幻想家
请你签一下，好吗？
那对我丈夫很重要
不是我写的书我不能签…
她很愿意签
谢谢
我很愿意…
谢谢啦
太好了，太感谢了
- 你看呀！
- 哇，太好了
有空调！我太喜欢了！天啊
哇，这里还有浴缸！
- 天啊！
- 快来看！
斯台方诺和阿莉亚妮
送了我们一瓶红酒，还有情侣按摩
他们太好了，咱们走之前
一定要送他们礼物
我知道，咱们还应该
送孩子们点东西
当然要送
- 我想女儿们了
- 我不想
这风景太好了
我唯一想看的风景
什么？
就在这里
怎么了？
真可笑，我今天才发现
你胡子里的红颜色没有了
那是我爱上你的原因之一
够荒唐的
不是没有了，是变白了
你是要告诉我
你的爱取决于颜色？是那样吗？
不是，可你知道…
我发现女儿睫毛里也有红色
看着她们，就想起了咱们相识之时
知道我现在期待什么吗？
知道…
明天在你身边醒来…
没有妮娜和艾拉在头边跳来跳去？
没错
我很多年没听到你思考了
思考？
我以前总在那声音中醒来
你的眼睛睁开又闭上
你的头脑以300万公里时速驰骋
我怀念那时，听着你思考…
你说能听见我思考
我还以为真能听见呢
那只是我眨眼睛
我真是又傻又不着边际
那是我喜欢的事
我也很怀念思考
现在早上已经不思考了
也不再清晨作爱
那明天？
我太期盼了，今晚要睡不着了
我期望现在就来
好啊
那就别说话，开干吧
睡觉
醒来
再思考，再干
- 别管它
- 妈的，谁呀？
管它呢
我说过紧急情况才打电话
希望女儿没事
哦，是亨利，嗨，宝贝，你还好吧？
在伦敦吗？
哦…
已经到了？好啊
没关系，我们找到了
明天给你寄去，别担心
好的
她们也想你，我替你吻她们
好，我会告诉她们
祝你妈妈好运
我也爱你，再见
好的
他很好
他说他到芝加哥后给你打电话
为什么我不能和他说话？
你这是第二次了
你可以把电话给我
你知道我想跟他说话
他没时间，他说他们正在登机
他把什么东西忘了？
他的理科作业，我们明天寄给他
- 没关系的
- 你不应该提他妈妈
- 怎么？我说什么了？
- 说“祝你妈妈好运”
- 我是说…
- 我没别的意思
我知道，可那样不好
会让他想起那些事，以后别那样了
你以为他会忘了吗？
纯属美国作派，把一切扫到地毯下
假装什么都没发生
为什么要提醒他？如果他现在
不愿意想呢？会让他有压力
- 我没别的意思
- 有，你有
好啦，前几天我还开玩笑说
他妈应该和我来场泥潭摔跤一决胜负
泥潭摔跤？你这么说了？
他笑了，他比你更有幽默感
来吧！
我们俩谈过，你说他妈妈的坏话
而他听到的却是说他的坏话
我没说他妈妈的坏话
只是开个玩笑
- 笑话了她，也笑话了我
- 我知道，知道
可你为什么总要提呢？
我觉得他现在已经够成熟了
他知道他妈妈和我关系不好
- 他妈和我
- 我什么都没做，都是她针对我
她恨我，没错
我睡她丈夫很久了
或者说她丈夫睡我？
是啊
我和他妈互不喜欢
拿这事开个玩笑
那不是问题所在，不会伤害到他
那事已经发生了
现在你想把负罪感转嫁给我吗？
没有
相反，拿那事开玩笑
可能会让你活得更好，我是这么想的
好吧
你一贯正确，咱们别说了，好吗？
他妈妈酗酒，精神虐待
不是别人的错
别说了！
我难受的是他必须和她一起生活
法官可能认为女人都具有母性
她有美狄亚的母性
美狄亚？
- 对，希腊神话里的
- 是欧里庇得斯的舞台剧
一个女人，为惩罚前夫
杀死自己的孩子
她就是这么做的
是伤害他来惩罚我
通过他使我活在痛苦中
她是这么做了
可有时候你也说得太过分
别把你妻子的错
都怪到我头上，好吗？
前妻！很久以前的前妻！
对，如果你能处理得好一点
她也不会这么恨我们
好，好，是我搞砸了
真喜欢你改写故事的本领
把生活中的种种不如意
都堆到我面前
又要把亨利的事怪罪于我？
你瞎说什么呢？
告诉你，我说的就是
搬到芝加哥，放弃我的生活
你说亨利需要你
知道那让我什么感觉吗？
我觉得很难受
我还怎么接受那份工作？
说呀，你说呀
- 我现在也很愧疚
- 是你自己选择那样看问题
女人的天性要当养鱼者
什么？
- 养鱼者
- 养育者吧？
我念不好那词
我天生对什么事都感觉愧疚
- 你那眼神好像都是我的错
- 什么眼神？
我忘记把理科作业
放进包里，你那眼神
- 我知道你在怪我
- 我什么都没说
你什么都没说，你用不着说
- 永远是我的错
- 好啦
我办公室冰箱上有一些单词贴
人们用来拼句子
有人拼了一句：“女人在广袤的
自我牺牲花园中探索永恒”
哇，那是上帝的指示
那句话太对了
已经存在了一万多年
够了，我不想当那样的女人
什么婚姻对同性恋很重要
避孕是妇女的权利
全都一回事，让我放弃希望
千百万女人放弃了希望
我决不那样做！
这比我本人更重大，更有意义
哇，说得太好了
诺贝尔委员们应该做记录
等一下，我赶紧提醒瑞典方面
背负那么大的女性压力
肯定是份全职工作
没错
你在巴黎中产阶级中长大
受了那么多苦
后女权时代在巴黎大学的战壕中
所受的巨大痛苦
- 让我无法想像
- 你是个混蛋
知道吗，宝贝？
我们什么时候搬去芝加哥？
我想确保能找到好房子
我好缝窗帘，挑选合适的床单
你就想这样度过今晚？
- 今晚你就想这样？
- 是你挑起的
是你不愿意闭嘴，如果你想谈
真想好好谈
最好不要情绪化，要理性交流
咱们能做到吗？有可能吗？
又来了，不情绪化，要理性
你永远扮演那个唯一的理性角色
而我是不讲理，歇斯底里
荷尔蒙过剩的那个
因为我有感情
而你总是冷眼旁观，高谈阔论
你说的每句话都冷静而正确
我没有
冷静理性的男人作出狗屁决定
把世界搞得一团糟
政治家们无端挑起战争
公司头目们的决定摧毁环境
切尼，拉姆斯菲尔德，多理性啊
- 切尼，拉姆斯菲尔德，好，说吧
- 我们是否有解决方案
背后有着理性的思考
咱们要讨论这个吗？讨论最终方案？
好啊，讨论吧，我问你个问题：
你认为我们更多的持续陪伴
会不会对亨利的生活有所帮助？
又来了
你不想停嘴，咱们就来谈谈
我就问你一个问题
你认为你和我更多的持续陪伴
会不会对亨利的生活有好处？
当然有！他和我们一起生活
肯定会更好
他妈就是个酒鬼、荡妇
利用我们在巴黎，我生孩子难受得要死
把亨利合法迁到纽约
- 去她妈的！
- 好，我同意你的意见
可惜是的我们不能把他接出美国
不过如果愿意
我们可以去他那里
我知道这是个重大行动
你的意见呢？有什么办法
能让你在美国过得开心？
还是你完全不予考虑？
你在那边也能找到类似工作吧？
- 类似工作？开玩笑吧？
- 没有
为什么作出让步的人总是我？
- 我是说…
- 别那么夸张，好吗？
搬去芝加哥对我来说就会夸张
我没说我们一定要搬
只是想谈一谈
咱们能不能做两分钟朋友谈谈？
- 好，就两分钟
- 好吧
记得你晚了大概35分钟
去学校接孩子吧？
你当时那么紧张
因为你知道她们在操场上
不知道你出了什么事
我就总是这种感觉
总是在想，我把事情搞砸了
扔下了他，我想去找他
你每次送走他后都是这样
心里难受，找茬吵架
他没事，他是个好孩子
其实，他并不像以前那样需要你
你错过了在他童年
天天陪伴他的机会，你错过了
你可以为此伤心，但他正在长大
在其他方面你是个好父亲
你离了婚，像千百万人一样
这样好吗？不好！可你听着
如果一个月后你还想让我辞职
还想让我放弃从事多年的工作
你尽管开口
不过我的态度一如既往
如果你可恶的前妻给我们共同监护权
我可以搬回美国
但每两周见一次有个屁用
一个学期还不到30天呢
我觉得不值得为了那点点时间
- 改变我们的整个生活
- 我知道你说得对
看见了吧？我是那个有理性的人
是啊，只是情况太糟
亨利什么也没做，可受苦的却是他
我们都受到父母生活的拖累
没有我，你的婚姻也会
以其他方式结束，你很清楚
是这样
甚至更糟，他可能会由
各自痛苦的父母养大
是的
都是我把事情搞砸了
到巴黎和我一起生活
就把事情搞糟了？
- 不是那意思
- 我就知道要付出巨大代价
别说了！你知道我不是那意思
我说过让你别来
我放弃一切
搬到纽约跟你住了两年
可我得回家生双胞胎
生双胞胎很复杂
我想要妈妈陪着，你也那样想
- 是的
- 那是我对你的唯一要求
就这一件事
你现在要怪我一辈子？
别说了，好吗？
别说了
如果你不想搬回美国
那就不搬，这事到此结束
我只想找到一个办法
能在他的生活中
更多地持续陪伴着他
像一家人一样
不像一家人就怎么样？
你什么意思？
我觉得你说的每件事
都暗含消极进攻
要么按我说的做
要么我恨你一辈子
不是吗？
我说得对不对？
知道吗？我有种感觉
我觉得问题是
你不想让我有更重要的工作
我取得成绩
你会在某种程度上感到威胁
削弱你在我们关系中的地位
我的地位？我们的关系？
在那该死的美国学校
一学期教两门课？
哇，那可真有地位！
我刚有个好的工作机会
你就有那种感觉，这不是巧合
你这一连串想法
简直莫名其妙，你心里明白
我有个问题问你：
如果没有女儿，没有这些烂事
我们还会在一起吗？
什么？
你简直是疯子市的市长
- 知道吗？你就是
- 我觉得你应该搬去纽约
亨利需要你，而我和女儿们
留在巴黎，接受那份工作
为什么要这样？这想法太可笑了
要我失去你和女儿？不行！
- 为什么要把事情搞复杂？
- 你和我一起不开心
总是怪我让你离开儿子
我正想办法解决问题
你的反应毫无道理
听着，杰西
我们在这里度待了六星期
过得很开心
你每天都能写作，天气也一直很好
- 本来我不想来希腊
- 我知道
这里随时有可能爆发革命
人们吃羊乳酪，橄榄油
他们假装很开心
其实总在谈论自己多气愤
这让我很困惑，不知道会发生什么
我告诉你会发生什么
就是永远会发生的，什么事都没有
知道吗？我没有一点自己的时间
我有上万封电邮要回，可我都没回
- 你以为我不是吗？
- 我一天到晚做饭
把你和你儿子弄在
马桶圈上的尿擦干净
你却和作家朋友们神侃
哦，你是天才…不，你才是天才…
刚送走亨利
你就暗示我放弃梦想的工作
就因为你心情不好？
现在是你梦想的工作了
下午你还没想好干不干呢
梦想的工作
你的话你自己听吗？
这就是我梦想的工作
我有疑问，不等于我不想干
你有什么可担心的？
你每天在橄榄树下沉思漫步两小时
苏格拉底，你该穿件长袍啦
- 是一个小时
- 不对，从你出门到回来和我们一起
是两个小时，我不会那样做
你很善于照顾自己
我照顾自己也管别的事
咱们出去，你收拾自己的行李
我收拾所有其他东西
你不让我收拾女儿们的东西！
从来不让！
因为你不带鞋，带一堆脏内衣
好，随你说
不，我很高兴你有时间思考
宇宙和存在主义问题
因为我不思考，我没时间
我工作，看孩子，工作，看孩子
等一下，我要放点弦乐听听
知道吗？我现在仅有的思考时间
就是在办公室上大号
我都开始把思考和屎味联系在一起了
这句话太好了！我要把它写进书里
那当然，那将是你书里最精彩的话
不许你再把我、我说的话、做的事
写进你的破书里，女儿们的也不行
好
一，你不该和作家生活在一起
二，上本书里没你，这本书里也没你
三，我想写什么就写什么
总是这样，一切围着你转
别来这套，什么忍辱负重的家庭主妇
现在不是50年代，很抱歉
事实粉碎了你对压迫的完美叙说
我才是那个天天在家
什么烂事都要管的人
- 你每天工作到6:30
- 6:00
你送孩子上学，我接她们回家
很公平，咱们说好了的
上帝啊，咱们是住在法国巴黎！
你每天都提醒我
我的全部生活就是围着你转
你很清楚
如果你不觉得今年夏天是度假
那我很抱歉
可我看你是在度假
又在海里玩，又猛吃希腊沙拉
那可不像是整天忙家务
抬不起头来的样子
知道我最喜欢男人什么吗？
他们依然相信魔法
小仙子围着你，捡袜子
小仙子把碗从洗碗机里拿出来
小仙子给孩子们涂防晒霜
小仙子做好希腊沙拉
让你们像猪一样狼吞虎咽
听我说说，行吗？
你对大家照顾得非常好
确实很好
你照顾孩子，照顾朋友，照顾全世界
你当妈妈前就那样
只是现在范围更大了
可我多年来一直对你说
你应该把自己照顾得更好一点
少来这套，是我天天六点到家
不是六点半
我这人靠得住
你这辈子找过保姆吗？没有
她们的儿科医生姓什么？
别考我啦，真无聊
好吧，知道吗？我天天晚上在家
做晚餐，给她们洗澡
读睡前故事，而你有时在家
有时出去参加大学活动，巡回宣传
来了灵感就埋头写作
要知道我有时也有灵感
你想写作？那好啊
不是写作，你记得我以前曾经
唱歌，弹吉它，写歌
现在我还喜欢，可是不行，没时间
首先，我的写作不是业余爱好
第二，希望你能找出时间
你每天总有时间抱怨八个小时！
我是说，我喜欢你唱歌的样子
就因为你唱歌的样子
我搭上了整整一生
你整天抱怨、唠叨、没事找事
要是能把这些时间的
八分之一用在弹吉它上
都能赶上大师迪亚戈·莱恩哈特了
好吧
你忘记穿鞋了
你觉得你赢了？
很少有人了解一个活跃热情的女人
有了孩子后是什么样
有朋友告诉我
你会想把孩子扔到窗外
可我从没想过要伤害她们
我想过千百次要做个了断
我很困惑，而你总不在
到处宣传你的书
争取亨利的监护权
我不想成为你的累赘
- 现在我知道西尔维亚·普拉斯
为什么要把头放进烤面包机
- 是炉子
别咬文嚼字！你明白我意思
烤面包机、炉子，一回事！
你知道我有多少次单独面对
哭泣的孩子，不知怎么办？
你知道一个无能为力的母亲
心里有多愧疚？
你以为只有你有那种感觉？
我不认为你能理解
知道我对男人最深的
恐惧是什么吗？
他们都想把我变成一个
顺从的家庭主妇
没有人能改变你
我保证，把你头塞进烤面包机
都比把你变成顺从主妇更容易
我觉得生完孩子后我一直没恢复
她们出生时，我不知道该怎么办
人们以为女人
有天生的本能，像母狒狒一样
可是我一点头绪都没有
我非常爱她们，却事事做错
你经常外出
打电话问我日子过得怎么样
我无法告诉你
因为我为自己的无能感到羞愧
- 你做得很好
- 不，不好
那好，你成功地假装自己做得很好
我…
我记得唯一让她们睡觉的办法就是
把双座婴儿车拖下楼
推着她们几小时几小时地走
深更半夜走到皮嘉尔广场，再回来
有一次我差点被抢
没袭击我的唯一原因
就是看我太可怜，人过35岁的
唯一好处就是不太会被强奸
- 是真的，我在报纸上看过
- 天啊
记得有一次
我看着她们在蹦床上玩
她们那么漂亮
我很开心，因为她们开心
一个孩子有呼啦圈，她用来当绳跳
另一个也想要，于是两人打了起来
我忽然间看到了一切
所有的吝啬、嫉妒、自私
记得我当时想
这就是人类的本来状态
总觉得不满意，永远不满足
我是说…
你看我们
我们就在伊甸园中
可还是不能停止吵嘴
我不认为那是人类的本来状态
人的天性多种多样
如果看孩子玩时你会有那样的想法
说明你情绪消沉
- 也许是吧
- 她们争执时，我看到了生命的旺盛精力
积极向上，不受欺负
不让别人拿走自己想要的东西
我喜欢她们争，让我看到了希望
那是因为你把愤怒看作正面情绪
最终你会伤害自己
伤害工作、孩子和我
你从不生气吗？
生气时，我并不觉得那是正面的
知道吗？
你在书里写到，人们来找我
以为我会跟亨利·米勒那样的
野蛮男人作爱
哈！
你喜欢一成不变的作爱方式
每次都一样
- 我满足已经到手的东西
- 亲嘴，亲咪咪
下面，然后呼…
我是享受简单快乐的男人
对，非常简单
最近我一直想告诉你
无论从哪方面看，你都不是亨利·米勒
知道吗？这房间让我感觉不舒服
我还以为是古色古香，真正希腊风格的
- 这房间很现代
- 咱们到底来这儿干什么？
一切都在计划中，今晚应该嗨一下
一点没有即兴的余地
我们生活中已经没有这些了
那样太傻，没有用
可不是嘛
我真要骂他们俩给咱们整这套
情侣按摩？什么狗屁玩意？
我觉得很肮脏
咱们不是非得做！行了吧？
好啦，这地方没那么差
我喜欢这房间
- 我觉得很性感
- 就知道你会那样想
巡回卖书先生
高档酒店先生
我知道那次你在华盛顿办读书会
那天晚上手机好像坏了
多方便啊！
你还用女儿发誓
说你没上那个书店女孩艾米丽
现在对我发誓，你没上那个艾米丽
我不会嫉妒，我不是嫉妒型的
我只是想知道
做个男人，说真话吧！
我把一生给了你
没有更多的可以给了
我不会再给别的人
如果你想找借口来否掉我
我不会给你的
我爱你
对此我不纠结，不过如果你想
像列洗衣服清单一样
把能惹翻我的事情都列下来
我可以给你
- 说吧，我想听
- 那好
从第一件开始
第一，你简直是个疯子
对，你就是疯子
如果能找到一个人
忍受你半年，那就万幸了
而我接受了你的全部
你的疯狂和你的聪慧
我知道你不会变，也不想让你变
这就叫因为你而接受你
我问你一个问题，假如我哭着
双座婴儿车掉到楼下
我在皮嘉尔广场被强奸
你还会和那个金发艾米丽胡搞吗？
我才不想要艾米丽呢
什么艾米丽，说什么呢？
就是给你写邮件
讨论陀思妥耶夫斯基的那个
哦，杰西，你说得太对了！最高指挥官
就存在于所有俄国文学最深奥的篇章中
如果你问我，是否把自己
交给你，交给女儿们
交给我们共同建立的生活
我的回答是响亮的肯定
这么说你确实上了她，真谢谢啦
你前男友的母亲去世，你去看他
我问过你吗？没有，想知道原因吗？
因为我很清楚你那法国屁股怎么扭
我敢肯定你给他吹过
可我也知道你爱我
我可以接受你是个复杂的人
我不想过无聊的生活
两个人彼此拥有
在别人划定的框框里
按步就班地生活
那只是一堆无聊的屁话！
知道我怎么想吗？
很简单
我想我不再爱你了
美女
- 我不想说话
- 你是一个人？还是在等人？
我一个人，可我乐意这样
我脾气暴躁
伤害了孩子、工作和我爱的人
你是我喜欢的类型
我没心情，我是来这里独处的
听着，我从那边一路看过来
我不想让你不自在
可你是这里
- 最漂亮的女人
- 太谢谢你了
我想请你喝一杯，一起聊聊
多认识你一点
你是来出差的吗？
哦，你有男朋友了
现在没有了
太遗憾了，你想谈谈吗？
- 我不跟陌生人说话
- 可我不是陌生人
咱们以前见过，1994年夏天吧？
你认错人了
没有
- 咱们还相爱了
- 真的吗？
嗯，我隐约记得有个人可爱又浪漫
让我不再感觉孤独
他尊重真实的我
那就是我
- 我就是那个人
- 我觉得不是
今天晚上有些事
你不知道，而我知道
- 是吗？什么事？
- 很重要的事
我知道，是因为
我已经度过了这个夜晚
怎么会？
我是个时间旅行者
我房间里有个时间机器
我是来拯救你的
- 拯救我什么？
- 拯救你不被那些屁话蒙住双眼
- 不是屁话
- 我向你保证
你隐约记得在火车上遇见的那个
可爱又浪漫的人就是我
- 是你吗？
- 是的
我可能没认出来
你一幅邋遢相
我能说什么？
在时空隧道穿梭很辛苦的
可是你，却比我记忆中更漂亮了
胡说，杰西，这不是游戏
你耍尽花招哄我上床
接下来我就要去
芝加哥买花生酱了
甜言蜜语没多大用
我没想用甜言蜜语勾搭你
你误会了
我只是传话的
我刚从未来穿越回来
和82岁的你在一起
你给了我一封信
让我读给现在的你听
- 所以我就回来了
- 80岁我还活着？
是啊
- 我的法国屁股怎么样了？
- 不错，非常棒
- 我不关心我那时候长什么样
- 又多了一条爱你的理由
太好了
- 想让我念吗？
- 我有选择吗？
- 当然有，如果你不感兴趣…
- 不，你念吧
好，我念了：亲爱的赛琳
我在森林的彼端给你写信
这封信将把蜡烛点燃
别念了，我不会这么写，太花哨
森林的彼端，什么狗屁森林？
- 什么玩意？
- 能接着念吗？
念吧
我把这个年轻人送给你
是的，年轻
他将成为你的守护人
上帝知道他有很多毛病
他用毕生时间努力去
亲近、陪伴那些他最深爱的人
对这些人，他深感愧疚
但你是他唯一的希望
赛琳
我对你的建议是：
你正进入自己生命最美好的阶段
从我现在往回看，相比青春年少
中年只不过难了一点点
那时候你12岁
和马修、瓦妮萨一起
整夜跟着比吉斯的
“你的爱有多深”跳舞
我不知道…
不过赛琳，你会没事的
你的女儿们会长大
- 成为女权运动偶像
- 这句不错
我看到末尾有个附言
我也许应该跳过去，这些挺无聊的
好，跳过去吧
- 真要跳？
- 真的
- 好吧
- 无聊的东西
是啊，都是些理财提示
星座之类的
好，这里是附言，顺便说一下
我最好的…
顺便说一下
我一生中最好的性爱是在
南伯罗奔尼撒半岛的那一夜
不要错过！
我的整个性爱体验达到了一个
全新的突破性境界
突破性的
你知道那什么意思
好啦，杰西，别玩这种愚蠢的游戏了
我们不是在你的小说里
我在房间里说的话你听见了吗？
听见了吗？
听见了
听见你说的了
说你不再爱我了
我想你不是那意思
如果你真想，那…
去它的，知道吗？你就像小女孩
还有其他那些人一样
只想生活在童话里
我想努力把事情挽回
我对你说，我无条件爱你，你很漂亮
到80岁了屁股还一样好看
我想方设法逗你笑
我容忍了你那么多胡言乱语
如果你以为我像只狗
总会回来找你
那你错了，如果你想要真爱
这就是真爱
就是真实的生活
不完美，但却真实
如果看不到这些，你就是瞎了
好吧，我放弃了
你的时间机器呢？
你说什么？
它是怎么工作的？
那很复杂的
我得脱光了才能操作吗？
- 我是说…
- 没错，当然了，这确实是个问题
我是说，那个衣服
不能在时空隧道中穿梭
哇，你太聪明了
时空？
隧道
隧道？
是啊
你知道我一直在想你的信
你去过南伯罗奔尼撒半岛吗？
去过，我们现在
就在南伯罗奔尼撒半岛
今天晚上会是你80岁后
还会谈起的夜晚吗？
这个…
我们要度过的无疑
是美好的一晚
谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org