***你已经享受希望的电影？***
--------------------------
(*_*)翻译:法兰克彼得生(*_*)
"姑娘, 我爱..." 不
"姑娘, 我爱你的..."
不, 不好
"姑娘, 我爱你的风格
"我爱你展现的微笑
"你应该登上杂志
因为你是女王
"我们的爱就是一切"
- 珀西?
- 别打扰我. 我正忙
你这有个姑娘?
你这是什么问题
"你这有个姑娘?"
我不知道. 我听见你说的
- 我在练习我的誓言
- 誓言?
为了这个荒谬的派对
我妻子简直是疯了!
这些铺张浪费劳民伤财
现在她要我们重写誓言
我第一次说得有什么问题吗?
- 我说"我愿意"错了吗? 我愿意, 是不是?
- 对, 没错
- 女人, 孩子气
- 我知道. 女人, 就像是完全另一个...
你知道吗? 我觉得这很酷
你只是抄袭了歌词
我今天早上上班路上写的
- 你今天早上上班路上写的?
- 对
你写的时候听广播了?
因为我觉得这是B2K的歌
好吧, 那么. 如果这来自一首歌
告诉我下一句是什么
宝贝, 转过来
让我看看你性感的身体
晃啊, 晃啊, 晃
没错
走
雷吉
看看你迷人的微笑然后晃啊, 晃?
- 三个晃
看看你迷人的微笑然后你晃啊, 晃
看看你迷人的微笑然后你
嘿, 老板. 我听说特丽萨要带
新的男朋友参加周年纪念派对?
对
什么? 我知道了
- 那么, 你见过他了?
- 没有. 我看过他的信用报告
- 你不会吧
- 我确实干了
弗雷德, 这个年轻人在J.P.奥立佛
做股票经纪人
- 特丽萨? 我不相信
- 玛里琳说她为他而疯狂
而这个人的信用报告, 我告诉你
非常完美
我快要哭了
哇, 听上去好得不像真的了
他可能是的. 但是他有工作
- 我很高兴你这样想...
- 没错, 我的朋友. 一份工—作!
...但是我不干了
- 我不干了!
- 西蒙, 冷静
我只是试图向你解释
这个世界就是如此
是客户, 我只是解释...
似乎我的客户没人介意
这个家伙就不介意, 不是吗?
拜托. 别这么敏感
这个世界不是如此
你的世界如此
西蒙, 坐下. 西蒙!
笨蛋
我不需要你, 内森!
我不需要 J.P.奥立佛.
我的简历漂亮得很. 我想在哪找工作就在哪找
我不干了
我不要这么心烦意乱!
我要怎么跟特丽萨说呢?
我要怎么跟她说?
"宝贝, 你不是常说我老是坐在办公室?
"嗯, 好消息!"
我要见我未来的岳父然后告诉他我失业了
真好啊
好. 我会搭下一梯
我不能没有工作!
我不要祈求这工作!
- 我赌20块他会再上来一次
- 跟了
哦, 我的天! 我刚刚失业了!
我不需要这份工作! 不需要
他来了
- 嗨
- 祝你好心情
哈喽, 莉斯. 我是西蒙 格林
西蒙! 怎么了?
我过去六个月以来的每一笔投资
听着. 那个你给我的职位
告诉我还有效
为什么? 出什么事了?
我待会告诉你
你能为我和巴特莱特谈谈吗?
你开玩笑?
我正在给他写电子邮件
要是他知道你问起...
他会发疯的!
莉斯, 谢谢你
特丽萨? 宝贝?
你这么早就回来了
真的很早. 嗨
- 快点离开这里
- 好. 那么来吧, 帮帮我
干什么呢?
旅行箱
- 不错啊. 什么时候买的?
- 今天
合伙的收入. 宝贝!
对
宝贝?
天哪. 你真该听听老爸电话里的声音...
当我告诉他你在J.P.奥立佛上班
我觉得他比我更爱你呢
- 真的吗?
- 是呀. 你不明白的
自从我能记事起
他所关心的就是:
"特丽萨, 那个男的是不是有工作?"
- 那我干得不错, 啊?
- 我知道
我太兴奋了! 你不兴奋吗?
特丽萨, 一个男人决不会
因为要见未来岳父而兴奋
你知道, 我再想
或许我们应该晚点告诉他们
什么?
- 这是你的主意
- 我知道
但我现在想也许这是个馊主意
不, 我倒觉得挺好
在我父母的派对上宣布我们订婚的消息...
会是我们能给他们的最好礼物
宝贝, 妈妈肯定激动不已
看, 我不担心你妈妈
我在想...
他
看, 他的血管都崩出来了...
在头上的, 因为你们输了一场篮球赛
不, 我们赢了那场比赛. 对
我们这要一个帐篷
垂下的带花薄纱
飞舞的玫瑰
这里是跳舞的地板
宾客们在芝维瑞的椅子中就坐
很干净, 很简单, 很雅致
还有草地上的玫瑰花瓣
不要太少...
要很多
在我的婚礼上, 有很多花瓣
美极了
那场婚礼, 有女主角吗?
当然有
如果她不是女人, 对我们来说都是个意外
哈喽!
- 看
- 我告诉你, 会有些活动
结婚25周年
- 更多活力, 伙计
- 谢谢
- 嘿, 宝贝
- 对不起我晚了
我的副手今天称病...
所以只有我一个人对付208个中学生
我发誓他们有一半吃糖当早餐
嗨, 但丁
- 那么, 珀西, 你更喜欢哪个?
- 我喜欢那个..
你是叫珀西吧?
哪个更贵?
- 一样
- 不一样
这个是塞克的
这个是马希的
塞克的!
谢谢你
现在给你真实的意见
- 我喜欢那个, 宝贝.
- 真的?
那么, 太糟了
因为我要穿的是这件
哈里路亚
甜心
- 什么?
- 听着
为什么你要不厌其烦地问我?
因为这是我们的大日子
我不要让你置身事外
为什么不包括超级怪人马大呢?
但丁是个好人
大好人
一个大部分时间喜欢和另外的好男人鬼混的好人
别说了行吗?
你开开眼吧, 珀西 琼斯?
但丁是个同性恋
- 是个什么?
- 他喜欢的是男人
没这回事. 你可能还要告诉我说他是骑
独角兽来的
看, 严肃的脸孔, 严肃的时刻
我要跟你谈谈
我知道, 宝贝. 我在写我的誓言
快好了
- 太好了, 但不是这个
- 那是什么?
特丽萨带回家的男孩?
我不知道他是谁
从哪里来...
我对他一无所知
但我知道的是你要和气点
我一直很和气
让我们心平气和地认识这个男孩子
我已经知道他是谁了
- 你调了他的信用报告?
- 我没有
你调了他的信用报告, 珀西?
我是说, 我偷看了一眼
但是信用报告不能显示一个人的性格
但是作为一个22年的信贷员...
我能立刻看穿那小子
而且我有诀窍
你知道的
5秒钟. 这就是我需要的
这就是我需要的
- 没人比我更清楚
- 说什么?
我没说
我不太会和爸爸相处, 宝贝
我和妈妈处得来. 和妈妈关系更好
他是个大家伙, 对吧?
大得吓人. 他还有...
深邃的眼神看穿你的灵魂
别有太长时间的眼神交流
至少今天不要, 好吗?
宝贝, 我开玩笑的
放松. 会很愉快的
好吗?
- 你告诉他们了吗?
- 什么? 告诉他们什么?
- 宝贝, 别... 那个...
- 什么?
- 你有没有... 我是...
- 可爱的? 爱刮脸? 什么?
染色了?
你有没有告诉他们我是白人?
你是白人?
停车!
哦, 我的天! 看看你...
哦, 我的天
西蒙, 对不起
- 开个玩笑, 先生. 我在开玩笑
- 是啊, 小姐. 你真风趣
西蒙, 你没事吧?
- 你是谁?
- 你是认真的?
为什么我在泽西?
- 别担心. 没事的, 好吗?
- 好
我真的很抱歉. 这不好笑
- 那么, 你有没有告诉他们?
- 没有. 我只告诉他们重要的事情
那就是我爱你
那就是你是个很棒的男人
那就是你有个可爱的胎记
在你左边的屁股蛋上
你就是不觉得需要提一下
这是个白种人的屁股蛋. 那是...
西蒙, 听着. 我没有提
因为我觉得没有关系
有关系
我们很好, 先生
爸爸!
看看这. 哦, 我的天
抱抱爸爸
你好吗?
妈妈!
- 嘿, 珀西 琼斯, 宝贝.
- 很高兴见到你
看看这. 我喜欢
很好, 坚实, 强壮
哇. 还有别的
听着. 你会尽你所能让我女儿快乐吗?
- 不, 爸爸, 这是...
- 嘿, 甜心
你可以把那个帮我放在前门
- 谢谢你
- 不, 你看, 这个...
别打断
我正在让你的朋友随便看看
先生? 别像个雕像一样站着
把这个拿到前门
就是那块有们的空场
往里看, 有家具
- 谢谢你
- 是的, 先生
你愿意做一切让她快乐吗?
我不是很确定
但我愿意一试
- 孩子, 我应该训练你, 我喜欢他
- 好, 好了, 听着
小伙子, 别担心, 放松
我算算, 什么, 30块?
自己买点糖果什么的
爸爸, 这是西蒙
西蒙?
- 那是她男朋友的名字
- 没错
- 那么, 你是谁?
- 威斯利 汤普森. 这是我的车
但你如果坚持要我让你女儿开心...
我愿意
- 你干吗不走?
- 只要...
我希望特丽萨早点告诉我你们是黑人
那就不会这么尴尬了
- 就像这样
- 对
- 欢迎回家, 甜心
- 谢谢, 妈妈.
- 宝贝, 让我来
- 好了
柠檬水
该死!
不需要我们站在外面吧
为什么我们不进去谈呢?
来吧, 我们快点进去
站在外面没用
来吧
那个男孩是白人
没有事情能瞒过你
我猜作为22年的信贷员
- 你已经知道了
- 我一无所知, 我发誓
但我在听到第二声"爸爸!"之后才知道的
为什么她就不说呢?
给我们打个预防针, 你知道?
我们教导孩子们去看人, 而不是肤色
- 我知道但...
- 那么, 有什么问题?
我猜问题是她没有告诉我们
我期待着丹泽尔 华盛顿穿过这扇门...
而我得到的是取而代之的白人小子
- 嗨
- 嗨!
我正在带西蒙参观房间
你有个美丽的家, 琼斯太太
- 为什么, 谢谢你. 你可以叫我玛里琳
- 乐意之极
你, 也是, 琼斯先生
谢谢你. 你可以叫我琼斯先生
我只是开玩笑的
你骗到我了. 有意思
我在做柠檬水
你要坐下吗?
- 对, 谢谢你. 坐下, 宝贝
- 太好了
嗯, 西蒙, 他们告诉我你在J.P.奥立佛工作?
对, 先生
- 你喜欢吗? 做了很久了?
- 嗯, 有些年头了, 我想
- 你升职了?
- 最近是有些变动, 没错
- 你是努力工作的人? 你工作努力吗?
- 最勤奋的
- J.P.奥立佛最近有一次大批的原始股...
- 他不想听这些
但是他在问有关你的工作
- 我知道, 但是太过细节了...
- 他喜欢谦虚. 闭嘴
总之, 他们让西蒙做他们原始股的...
等等, 那是什么? 得力干将?
还有他们让他周一飞去三藩
我会有三天见不到他
- 那么, 西蒙, 你父母是干什么的?
- 对
- 我妈妈是个房地产经纪
- 妈妈, 让我来帮你
她还卖袖珍百叶窗
教跳舞
该死. 你妈妈有多少份工作?
她是单亲母亲
总是忙个不停
你爸爸怎么了?
我两岁的时候他走了
自那以后我没怎么见过他
- 我很难过
- 世事如此
你喜欢什么运动吗?
我在大学的时候玩桌上足球
- 就是那种桌上有小人的...
- 我知道什么是桌上足球
- 不好笑
- 这不是运动
爸爸, 别逼他
我没有逼他
我只是在谈论兴趣
我不明白你为什么不运动?
没道理
不喜欢运动的男人不是真正的男人
对我而言
- 我以前跑跑步
- 什么? 像是跑道上?
我是说, 你看上去不像赛跑选手
- 你参加什么项目? 障碍赛吗?
- 爸爸!
来吧, 小子. 你赛什么?
- 车
- 全美汽车比赛
- 全美汽车比赛!
就是这个
我以前曾有希望和梦想...
全都在8月的一个炎热夏日
的夏洛特高速公路上终结
是一起撞车. 只是...
他们说我本该送命
事实上, 我连一点擦伤都没有
我把它当作一种预兆
全美汽车比赛?
大部分时间我只是在修车场地
我是说, 我有时给一个车手试车, 但是...
他叫什么名字?
杰伊 戈登
你帮杰夫 戈登试车?
我们叫他杰伊或者小杰
像个宠物名
在修车场叫的, 事实上
全美汽车比赛?
我相信我说过我不愿多谈这些
我该怎么办?
他用那锐利的眼光盯着我看
- 他没有
- 就像...
充满了深深的失望
就因为我不喜欢运动?
"不喜欢运动的男人不是真正的男人, 是吧?"
我要说些什么! 他很高大
他像个... 你说他很高大
但他是高大威猛
但你为什么撒谎说全美汽车比赛?
我爸爸喜欢全美汽车比赛
是全美汽车比赛, 宝贝. 那就, 像是
这个星球上最刺激的比赛
不再是了, 西蒙.
就像全美汽车比赛和曲棍球
曲棍球. 我该说曲棍球
别担心. 他会忘了的
他对每个人都是这样
他总要花些时候和新认识的人磨合
就这样
- 你们在说什么?
- 到星期天, 你就是家庭中的一员了
我能看出来他真的喜欢你
我不喜欢他
我也不觉得种族的问题对他来说是问题
- 不是因为他是白人
- 不是吗?
- 这是你的还是我的?
- 是我的, 以后穿的
不. 现在穿
- 如果我没记错, 我想是我的
- 不, 西蒙.
脱下来!
- 马上脱下来
- 我穿很好看
- 你在干什么?
- 看看. 红色很衬我
- 总是如此. 看看. 天哪!
- 西蒙, 脱下来
但是我穿多合适啊
看, 你要扯坏了!
- 马上脱下来
- 没坏啊
很好. 你脱下来
- 我不是开玩笑
- 你想要吗?
停止, 西蒙.
- 脱下来
- 你脱下来
进来了
妈妈!
- 我正要告诉她
- 去说啊
- 什么?
- 他要让西蒙去住宾馆!
我付钱. 有什么问题?
- 我能跟你谈谈吗?
- 当然
为什么要让他去宾馆?
你没看见他们在楼上要干什么
- 妈妈, 我们闹着玩呢
- 嗯, 游戏时间结束了
琼斯太太, 我不是个乱穿衣者
辩解一句
- 乱穿衣者?
- 不是
你干了什么... 是紧身内衣
- 你根本就不应该有那玩意
- 我是个成年女性, 珀西!
- 但那衣服遮不住成熟的部分!
- 什么!
为什么这个年轻人要去住旅馆?
别以我开始
这是我的家我的规矩
你的规矩?
这房间再也不能有更多的男性激素了
不能超过男性激素界限
我们要保持这样直到女孩子们结婚
也许以后也要如此
而我可不建议某人结婚!
为什么他不能待在地下室你的房间?
因为那是我的房间!
我的东西都在里面
- 多么自私
- 没有道理
再说了也发霉了
可能是黑霉菌. 我可不愿意让他冒险
你知道这听上去有多荒谬吗?
不, 没事
不, 有事!
你们在说什么?
听着, 这是你爸爸的家
我们应该照他的规矩来
现在, 他很显然定下了男性激素标准
而我准备遵守
- 你相信那个? 我跟你一起走
- 不, 你不能这样做
- 你不想我跟你一起走?
- 我当然想!
但是什么?
- 你需要留在这
- 哈喽?
你需要留在这
- 不. 我要和你在一起!
- 我们还在这呢!
你们两个说完了没有
或者我们坐下等?
来吧, 亲爱的. 我们坐...
你需要帮助你的妈妈安排派对的事
我们不想让他们有压力, 对吧?
对
- 好了?
- 嗯
- 好了. 我们准备就绪
- 我很高兴你们决定了. 来吧, 我们走
- 来, 拿着你的东西. 我们走
- 好. 好的
他在哪?
哦, 我的天. 我们被审查了?
- 不, 凯莎.
- 出什么事了?
这是西蒙. 这是特丽萨的男朋友
这是凯莎, 她的小妹妹
走
- 很高兴见到你
- 哦, 这... 对, 我也很高兴见到你
好, 你们准备好了. 把这个拿到车里
我们在外面见
- 爸爸, 特丽萨的男朋友是白人
- 我知道
我知道你知道
我只是想看看你又听到一次的脸色如何
不是现在
- 别忘了我们有晚餐预定
- 我们在那见
她像夜一样黑
路易却比白人还白
危险
在狂野的边缘漫步
那个黑女孩开始
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
像是要下雨
不
- 看上去风雨欲来
- 我住在这里. 我知道天气
那个, 特丽萨告诉我你在银行的信贷部工作
一定是个肥差
我在考虑转到一个小点的公司
我想那里的政治垃圾会少点
你以为我不和政治垃圾打交道?
我把他们当屁放
如果我给个家伙贷款
我就嫁给他30年
如果我拒绝他, 我不得不在周日的教堂解决他
- 我知道那感觉
- 别说得好像我们工作性质差不多似的
好消息是没有下雨
没下雨. 是洒水
你可能需要打开雨刷器
一旦开始下雨我就打开
来吧, 你们俩, 我们走了
- 我不想迟到. 凯莎!
- 来了!
为什么你总是先敲我的门?
因为你还住在这
我们走. 下雨了. 我可不想迟到
来吧
好, 告诉我这像什么?
- 什么像什么?
- 和一个白人小子一起
- 来嘛, 凯莎, 性方面如何?
- 对
妈妈在哪?
她在楼下, 快点! 说啊
好吧. 你知道他们说的尺寸的事
完全相反
- 真的?
- 很大
而且他们不仅阳具很大
还会唱歌
当他们兴奋的时候, 他们的歌声能带来场暴风雪
他们知道数百万首曲子
像是大号的苹果音乐播放器
别说了. 停
凯莎, 说真的, 他好吗?
- 对, 他还很可爱
- 我知道
- 那妈妈和爸爸呢?
- 妈妈没什么的
我是说, 爸爸, 他似乎, 你知道
有点不对劲, 但他平常就差不多这样
他不是吗?
- 姑娘们!
- 来了!
但我敢说
我现在如此爱你因为...
- 为什么?
...从现在开始, 不论我做什么, 如果我...
- 撞坏了爸爸的车, 或者我...
- 怎么了?
...抢银行...
- 如果我烧了这房子...
- 凯莎
...我不是唯一把白人带回家的!
谢谢你!
妈妈!
- 我能帮你拿包吗, 先生?
- 不用了. 我自己来
你不相信给你拿包的服务员?
不, 我只是... 只有一个包
你怎么想
他会抢了你的行李...
偷走你的牙刷
和高档护发素?
- 不, 没这回事
- 让我告诉你
特丽萨的祖父做了60年服务员
从没偷过任何东西
你能帮我拿包吗?
什么, 他现在是你的奴隶了?
不
你想让我帮你拿包吗, 先生?
我不知道
- 下一个, 请
- 好吧
嗨. 珀西 琼斯的预约
琼斯前面是个"J"?
不, 琼斯前面是个"P"
我上周预定的
你一周之前就打算把我扫地出门了?
孩子, 我在24年之前就准备好了...
当医生宣布是个女孩
- 是这样
- 好
- 我们把你的房间给出去了
- 什么?
需要在4点钟签入
今天是周四晚上
我相信你们还有房间空着
对不起, 都订好了
其他人也一样
事实上今天镇上有圣地兄弟会的会议
我还能帮您什么呢
P琼斯?
我想我可能要待你在家了
不, 市区有家最好的宾馆
去那吧. 来啊
下一个
嗨. 欢迎来到Cranford.
- 我不知道你的地下室如何...
- 很潮湿. 你会讨厌的
我不认为潮湿在这种情况下是个问题
你别想着回去和我的女儿待在一起
琼斯先生, 我住在你家
我会遵守你的规矩
对, 没错. 你现在将遵守琼斯先生的规矩...
但当你在凌晨3点钟醒来...
欲火焚身的时候, 你就不知道听谁的了
你听见她说的了. 整个镇子的旅馆都没有空房
- 我什么也不做. 我发誓
- 把你的东西放进去. 快点
你知道, 晚餐10分钟就好
我不知道玛里琳对于时间表的问题会说什么
但我知道特丽萨...
离远着点
好吧. 你可以住在我的地下室
但是你记住一点
我的眼睛, 可不揉沙子
现在上车吧. 快点, 我们走
乌木, 象牙
完美的共处
象牙, 乌木
那个, 你们两个在一起多久了?
- 5个月
- 6个月
到底几个月?
嗯, 看来, 特丽萨是从我们见面的第一天算起的
而我是从第一次...
- 这个鸡肉怎么样?
- 很不错
我有没有告诉过你们姐妹...
我和你爸爸跳的第一支舞
是探戈?
- 探戈?
- 你和爸爸?
你知道吗? 你爸爸和我年轻的时候老是跳舞
甜心, 我告诉过你我们不跳探戈
我们已经宣过誓了
这就够了
我们会跳探戈
对不起. 我忘了关
知道吗? 这是个重要的电话
我正要...
不, 你可以在这打
坐下接电话吧
是公事. 很无聊的
工作可不无聊
西蒙, 坐下接电话吧
坐下
- 哈喽
- 西蒙?
- 对, 我是西蒙.
- 对不起没早点联系你
我希望特丽萨做摄影师能赚不少钱
有人散播谣言说你被...
证券交易所调查
这像是内森会做的勾当
我也觉得是内森...
因为他最不愿看到的就是
他最好的员工去了别的公司
你了解我
- 我总是期待新的挑战
- 你在听我说吗?
- 你出局了
- 太好了!
伙计, 这不是我的错
我只是传话筒
我下个星期再打给你
内森有没有给你奖励?
什么也没有. 很丢脸
- 哈喽. 能开始来点喝的了吗?
- 伏特加奎宁
庆祝一个伟大的通话
好. 给他要的酒
其他人照常
他们有冰茶我有柠檬水
事实上, 我想我要来一杯加州葡萄酒
- 我要柯兹莫
- 我也是
好. 给他们酒我要我平常的柠檬水
需要有人在此负责
那么, 西蒙, 我听说你能唱歌
你是什么, 女高音, 女低音, 还是...
不? 也许男低音?
我不怎么唱歌
你一口气能唱多久?
他当然可以
- 真的?
- 很长一段时间
给我唱点什么, 宝贝
你还好吗? 喝点水
杰瑞, 内森对我赶尽杀绝. 我要...
我要点现金
尽快回电
我要你帮忙, 好吗?
你在开玩笑
"让我看看你性感的身体..."
我知道你早晚会有麻烦的
你有没有给我带些紧身内衣试穿?
你有毛病, 小子?
你没有自己的内衣穿吗?
你喜欢我的地盘?
对. 很舒服. 有意思的味道
我告诉过你很潮
你就是为这个下来的?
写誓言有麻烦了?
该死的不关你事
我只是说, 我也许可能帮你写点浪漫的
别以为你比我更浪漫
双手相握
互相喂食...
再帮对方擦脸
胡说八道
结婚25周年, 那才是真正的浪漫
相信我, 是战争
残酷. 身心俱疲
听上去好像是有人写完了誓言
- 准备关灯了?
- 嗯
- 晚安
- 谢谢你.
- 别客气
- 你在干嘛?
- 准备睡觉
- 这? 你在这睡?
- 就这
- 你在楼上没有床吗?
- 当然有. 特丽萨也有
我睡在这里就能保证她可以睡个好觉...
独自睡. 晚安
抱歉
- 拟在下面干什么?
- 弄枕头
- 我们可能需要一个屏障
- 干吗用的?
我睡觉的时候不太老实
如果你睡了你怎么知道的?
特丽萨提过一次...
说我告诉过她...
在别人告诉我以后...
不是特丽萨
好吧. 我们可以谈谈, 对吧?
特丽萨和我...
- 不, 你不能说
...健康的关系...
- 停!
- 我们不能谈吗?
我不想听你说和我女儿上床的事
现在你是和我睡呢
好了, 晚安!
- 早
你起的真早
或者晚, 看你怎么看
- 咖啡?
- 对. 谢谢
我不懂你怎么和他睡的
- 他有没有过界?
- 有一点
他有没有挑逗你?
更像一种试探
大个子喜欢在睡着的时候拥抱着什么
我只希望他醒着的时候更友善点
你知道, 当我爸爸第一次见到珀西 琼斯
他根本不能忍受他
真的?
但是最后他们相处愉快, 对吧?
不
- 早!
- 早
早, 宝贝
- 我想你
- 我也想你
- 你睡得好吗?
- 好
- 谁跟我去拿些花?
- 我去
我也去, 如果我们去得早
因为我下午还要上班
早!
你今天早上看上去神轻气爽
知道自己的女儿没有被冒犯
就能让一个男人放松下来
我以为你说那床垫让你后背疼
不, 不是我
我可以每天晚上在那床垫上睡
每一个夜晚
早, 老板. 你的咖啡
- 那么, 什么结论?
- 你在说什么?
我在说特丽萨的新男朋友
他是干什么的,画家? 诗人?
他有没有管你借钱?
我女儿对男人很挑剔
那个家伙, 他是个人物
- 跟我说说他的事
- 哦, 伙计, 谢谢你
我来告诉你
他是个大个子. 很英俊
- 他叫什么?
- 贾麦尔
- 毕业于霍华德大学
- 霍华德?
打篮球
差点成职业球员
直到他改在医学方面发展
4年前在《黑玉》杂志有对他大加赞赏的文章
不会吧
父母来自亚特兰大
和金太太, 考斯比医生, 杰克森都是好朋友
来吧
- 往下到中间
- 往下? 先别动
- 这?
- 对
我告诉你, 雷吉
我是泽西最走运的男人
我的女儿正在和伟大的黑人约会
- 没错
- 就是
- 别动
- 我不动
嘿? 老板?
西蒙 格林要见你
搬东西, 你知道
关上, 雷吉 快点, 拿走
快点, 雷吉
快点...
我马上就好
我马上出去. 给我... 签点什么
- 弗雷德, 谁是西蒙?
- 特丽萨的一个朋友, 他这么说
哦, 该死
他最好希望贾麦尔别发现
- 马上就来, 先生
- 太好了
- 杰瑞? 嘿
- 西蒙, 怎么了?
听着. 我要你帮我弄到那努科技的原始股
我要10份
那要5万块!
你不是继承了大笔遗产什么的?
公开销售在周二
你要我怎么做?
我知道什么时候销售
我订的该死的日子, 好吗?
帮我买就行了
伙计, 你不在这干了
我需要这些原始股让我度过难关找到工作
我知道你现在很落魄...
但是你有5万块吗?
我准备清算我的退休帐户, 行吗?
我会在10天内搞定
我不能这么做
我需要现金
我现在在泽西
你叫我怎么弄现金?
我相信有化工厂有自动取款机
好吧, 听着, 我弄现金
你就下订单
周二之前
我周一亲自给你
别骗我
- 嘿
你在这干什么?
我觉得我们两个昨天有些不对路...
所以我想也许...
我来这和你吃午餐
也许我们能融洽些
我觉得我们在今晨大概3点10分
你的膝盖在我胯下的时候很融洽
对
我来买单
- 你想请我吃午饭?
- 对
我想这是同床共枕以后该做的
好吧
- 嗯, 不错的银行
- 我很高兴你喜欢
我喜欢小镇
不那么复杂
有人要钱, 他们就走进来说:
"珀西, 我需要贷款"
对吧?
然后, 当然, 你说
"嗯, 好. 多少?"
他们说, "我不知道
你告诉我. 5万?"
什么, 你要5万?
- 我要5万?
- 对
不. 我不要
我只是羡慕这过程
全美汽车比赛的引擎有一个气缸, 六个还是八个?
- 多少...
- 对
六... 还是八...
取决于汽车一加仑汽油能跑的路程
你从没在全美汽车比赛的修车场工作过
你最好也承认了吧
好吧, 你知道, 好
我对引擎从来一窍不通
杰伊... 杰夫...
杰夫 戈登在修车上不是那么信任我
但是你没开过车
- 开车?
- 对
- 绝对的
- 好
好! 好! 我没有参加全美汽车赛!
但是我紧张
却想给你好印象
你不应该撒谎
好吧. 这样
我们赛一圈
如果你能赢我, 我借钱给你
- 真的?
- 我知道! 我知道你需要钱
我不需要钱!
快!
嗯. 傻子!
笨蛋!
快点, 伙计!
你到底在干什么?
- 我想很明显是谁先进来的
- 你非常正确. 你知道我赢了
- 我穿过了树林...
- 我先穿过来的. 我更快
我穿过树林到沥青路上...
- 而你还停留在树林里
- 看
紧急, 这里是查理路53号
布赖恩, 我们有麻烦
两辆车越过...
驾照和牌照
- 爷爷!
- 这是我的乖孙女
西蒙, 我想让你见见我的祖父
- 嘿. 霍华德 琼斯
- 西蒙 格林. 很高兴见到你, 先生
很高兴见到你
- 嘿, 赛车手
- 嘿!
- 那个白人小子是怎么回事?
- 那是西蒙. 他是我男朋友
你男朋友?
你没有告诉我他是白人
- 不, 我告诉过你
- 什么时候?
- 回家路上
- 我以为你开玩笑的
好吧. 那么, 我想就是这样了
我想你已经忘了伏特加
饭前祷告, 珀西
谢谢你, 上帝. 阿门
- 真快
- 上帝知道我很忙
- 西蒙, 递一下花椰菜, 拜托
- 是, 先生
那么, 难道, 在纽约就没有单身的年轻黑小伙了吗?
正好上个星期就没有了, 爷爷
我正想知道为什么你走这条路
- 别怪他
- 好的
我的奶奶对你一见钟情
但是以后她说了什么
我说, "哇, 奶奶"
- 什么事?
- 对, 什么事?
没什么. 就是琐事
- 比如?
- 对, 比如?
- 爸爸? 我知道了
- 我知道
你知道什么?
你听见了会笑的
她说特丽萨是个很美的姑娘
- 真好
- 好品位
所以我问她她最爱你什么, 对吧?
她说...
她说, "我就是爱她的可爱的小毛头"
- 你奶奶, 她住哪?
- 布鲁克林. 怎么了?
我只是想知道我要去踢她的白屁股要跑多远的路
就是这样!
爷爷
你不能叫我的乖孙女毛毛头!
她说的时候是不是披着三K党的标志?
安静, 现在! 给我黄油
- 我的奶奶不是个恶毒的女人
- 不, 她不是
她已经82岁了. 她来自不同的时代
我74了我也来自不同的时代
你没有听见我叫白人们白鬼子和扁屁股!
- 白鬼
- 穷鬼
- 死白人
- 农民
- 奇迹面包
- 鸟屎
鸟屎?
几乎是白色的
这很好
霍华德. 珀西!
好了
我对我奶奶说的深感抱歉...
但有些人你永远改变不了...
- 顽固不化
- 对
我告诉你. 上次感恩节...
我的大卫叔叔讲了一个黑色笑话, 对吧?
然后我说, 当着全家人的面
"看, 这不合时宜
"我们不该这样"
我想这就是你如何改变他人
你只要逐个击破
没错
什么笑话?
什么?
说说那个笑话
- 我不记得了
- 你肯定记得. 讲讲
- 真的, 我不记得了. 是...
- 爸爸.
胆小鬼
- 什么?
- 没什么
好吧, 你知道吗? 我会讲这个笑话
- 不, 西蒙. 你别...
- 宝贝, 没事
我告诉你为什么
因为我不讲这个笑话
我在酝酿. 是吧? 所以我只要...
讲这个笑话然后说明有多头脑简单...
还有事实上有多么拙劣和不好笑
你称之为什么...
你叫100个黑人...
埋到颈部什么?
- 什么?
- 非洲草皮
- 真可爱
- 你笑什么?
- 可爱又不可笑
再说一个
- 爸爸, 不
- 让他讲个笑话!
我不知道别的了
很显然, 我听过别的黑色笑话
但我想我证实了自己的观点
所以再讲一个也无所谓?
好吧. 我看你在这干什么
你在给我出难题
好吧. 好了
因为我要放弃了
放弃, 西蒙
唯一能打破壁垒的是让所有事都公开
- 对吗?
- 没错
那么, 你说...
一个黑人被300个白人追是什么?
- 什么?
- 职业高尔夫球巡回赛
知道了
老虎 武兹. 没错
很好
再讲一个
我们怎么知道亚当和夏娃不是黑人呢?
怎么?
你试过拿掉黑人的幽默吗?
很好
- 很好
- 我拿不走你的, 我知道!
- 那是深入骨髓的东西
- 这个很好
- 他是幽默高手
- 别再试了
- 再讲一些
- 好
- 为什么黑人喜欢乡村音乐?
- 为什么?
因为每次他们说"哈啦"
他们以为有人上了他的姐妹
你没事吧?
对极了
- 这个很适合你
- 为什么是我呢?
没有人说是你
- 只是个姐妹之间的玩笑!
- 你们是姐妹
我可不是"哈啦姐妹"
来吧. 别停, 宝贝
哪三样东西是黑人得不到的?
他得不到什么?
黑眼睛, 厚嘴唇, 和一份工作
我告诉你我要踢你的屁股!
- 爷爷
- 别, 这是...
我们知道你不能接受他
但是坐下来. 宽容点. 来吧
- 不会吧, 只是个玩笑
- 是的, 老爸
坐下吧, 只是个玩笑
好了, 嘻嘻哈哈, 仅此而已
如果不介意的话...
我突然没胃口了
我出去走走
- 我应该在“哈啦”时就打住
- 你压根就不应该起这个头
跟我们在自己家不一样
你不能信口开河
这是我父亲的家, 西蒙
你想让我怎么做
上楼向他再道一次歉？
不用
就让它过去吧, 很快就没事了
另外, 他不怕你
他岂只是不怕, 他叫我“胆小鬼”
我听见了
- 我从未被这么叫过
- 你恐怕得小心一点
你知道吗, 我想到
一个主意来赢得他的好感
开黑人的玩笑决不是什么好主意
不过这是我的个人意见
你这么想的？
我会跟他说的
说点我的好话
不, 我不会说你的好话, 你还在受罚呢
宝贝, 我是个好人
也喜欢幽默,  我没有...
你怎么这么小气啊？
- 我爷爷在外边呢
- 他不会来的
- 这可是我妈的厨房
- 她也不会来的
你还得刷盘子呢
- 放开我
- 好, 我刷盘子
拿着, 洗这个椰菜盘子
- 爸, 我得跟你说个事
- 什么事?
- 你为什么那么做？
- 我没有讲什么笑话, 是那个卷毛头讲的
爸, 西蒙是个好人
他很善良
- 一个好人？
- 你让他处于尴尬的境地
你真的这么想？
不管怎么样, 你对他有什么成见吗？
当然了, 包括他是个白人
如果用那种方式跟我说话, 你会惹麻烦
不要对白人毫无防备
他在掩饰一些东西
什么东西, 全美汽车比赛吗？
你以为我不知道？
我当然知道了, 我跟西蒙无所不谈
爸爸, 我爱他, 你应该尊重事实
如果你带他回家之前告诉我
那才是足够的尊重
- 我认为你不会介意
- 但是, 你并没有确认
- 所以你想试试我
- 不, 当然不是了
- 所以你想看我有什么反应
- 不
那你想干什么？
我想听你跟我说, 我可以和他在一起
我害怕
行吗？
我真的害怕, 爸
我知道, 已经是时过境迁了
但是, 你真的应该
倾听别人对我们所说的
还有, 他们是怎么看我们的
我需要你告诉我可以和他在一起
宝贝, 就算我告诉你可以
也改变不了这个世界
爸, 但它将改变我的世界
如果你支持我们, 就会改变我的世界
我永远支持你, 甜心
我爱你
保护你是我的责任
而我不相信那个小子
- 宝贝
- 嗯
我实在想不出来
他从哪儿听来的那些黑人笑话
白人整天无所事事
只会编黑人的段子吗？
我不知道,  珀西
你必须把这些放下
来, 甜心, 你需要练练探戈
我告诉你, 我不会练什么狗屁探戈
为什么？你这辈子就不跳舞吗？
不, 我认为探戈特弱智, 我不练
玛里琳...
我们怎么不试试哈梭舞？
哈梭舞不好吗？
因为哈梭舞真没意思...
所以我想跳探戈
我说, 老婆, 我们能不能改天再玩这个？
我得把爸爸接会来
- 很快会来
- 好
闭嘴！
好了, 停下往左侧侧身
- 好
- 好了, 吻我
这就是我得到初吻的地方
不！我不能在你得到初吻的地方吻你
- 不
- 为什么不？
这是别人的地方
好吧
- 他叫什么？
- 柯蒂斯 布克尔
他长了一口像布克鼠一样的大龅牙
但他是个好男孩, 也很擅长接吻
- 比我还好？
- 好多了
- 好多了？
- 是
- 他摸你的屁股了吗？
- 没有
- 捏过吗？
- 没有, 我们才十三岁
-摸你下边了吗？
- 没有, 快来！
- 慢点
- 快跑
- 有车开过来了, 让开路
- 哦, 没事
好, 小心点
所以, 这是我最喜欢的地方
这里真棒, 是吧？
它不是世界的顶峰
但它很美
这是一座城堡
是一个炮台
小时候, 我经常在半夜里偷跑出来
跑到这儿胡思乱想
是吗？
你偷跑出来不害怕吗？
我不怕珀思 琼斯
哦, 那就使你跟...你
所以, 这里只是克兰福德而已
但这里是成长的好地方
也是个建立家庭的好地方
我们也许不应该这样
什么？不应该生活在郊区吗？
不, 这个周末, 告诉你父母我们订婚的事
西蒙, 我告诉过你不要直着看他的眼睛
我想珀西 琼斯还没有准备好
我想珀西 琼斯需要一点时间
珀西 琼斯需要好长一段时间
- 你退缩了, 西蒙？
- 不
不我没有退缩
我等不及想娶你
然后生一堆孩子
给我生个女儿, 长得像你
我可以的
- 是吗？
- 是
我希望自己是个好父亲
我认为你将是个伟大的父亲
西蒙, 你一点都不像你父亲
也许, 我会像你父亲呢
- 像珀西？
- 是
- 不
- 宝贝, 珀西 琼斯是个好父亲
对你来说
他关心你, 他是如此的爱你
他是的
我们必须设法让他爱你
也许, 我们可以从让他把地下室的挂锁拿走开始
这不会发生的
你为什么不给我一个小柯蒂斯 布克尔？
我不敢相信怎么跟你说了这些
- 来吧, 宝贝, 那就来个小布客鼠？
- 不
不来几个西蒙 格林怎么样？
玛里琳, 你关掉走廊的灯了吗？
那是我的女儿
很有型
裤腿得裁掉四分之一英寸
我这就裁, 脱下来给我
什么, 你是说把裤子脱下来？
你穿着我也可以开始,
但是我不想让针刺着你
不许你看我脱裤子, 听见了吗？
琼斯先生, 你知道大号的椅子在哪吗？
你瞎眼吗, 靠着墙的不是吗？
- 出去的时候关上门
- 好
珀西, 找条裤子穿上, 家里好多人呢
- 谢谢
- 谢谢你, 宝贝, 我没有意识到
这个需要多长时间？
- 摇两下羊尾巴的功夫
- 这是什么意思？
老天, 珀西, 沉住气！
或者随你便
没人去接那该死的电话吗？劳驾！
- 琼斯家
- 我是雷吉, 你是哪位？
- 我是特丽萨的男朋友
- 贾麦尔, 你怎么样, 伙计?
- 珀西把你的事全告诉我了
- 什么事？
我叫雷吉
珀西把你的事全告诉我了, 伙计
是吗？
你说我们应该干点什么呢？
一起打打篮球, 伙计
我不玩篮球
没事, 伙计别害羞, 你怎么那么害羞？
珀西告诉我你从霍华德大学毕业
还说你差点就成职业球员了
- 他说过吗？
- 是的
他把你一顿猛吹
但是, 有两件事求你帮忙一个是
请你能帮我写封亲笔信给《黑玉》吗？
另一个是能给我引荐一下考斯比他们吗？
我是说很想见见他们
真的很想见见他们
- 我会尽力而为的
- 我感觉从小跟他们一起长大
我把珀西给你找来
你知道, 在80年代, 还有那什么...
- 找你的, 是雷吉
- 我们在讨论考斯比们呢
- 我能保留一点隐私吗？求你了
- 但是, 你知道我是什么意思吗？
- 把门关上
- 我真的很想见他们
嘘...
雷吉, 你发现什么了？
关于西蒙. 格林, 你是对的
他已经不在J.P.奥立佛了
快点, 把裤子给我
- 贾麦尔, 是吗？
- 别害怕
这个电话不是说我的, 是说你和你的工作
你丢了工作
- 什么？
- 是的让开路
嘿, 宝贝
特丽萨, 宝贝, 爸爸跟你说件事
- 别听他说的
- 你们在聊什么呢？
你男朋友失业了, 他没工作
他前几天被解雇了
我没有被解雇, 是辞职
你辞职了, 为什么不告诉我？
- 一言难尽
- 你编的那些瞎话才是一言难尽
我说谎？
那你跟雷吉说的不是谎话吗？
- 贾麦尔？
- 贾麦尔是谁？
- 他是考斯比的好朋友
- 全美汽车比赛又是怎么回事?
那有什么, 我都承认了
- 你承认说过谎了
- 你想用车撞死我
最起码我会开
这个疯子差点害得我们被拘留
我们都拿到法庭传票了
我不敢相信你居然调查我
- 是你跟我借钱的
- 我从没向你借钱
- 你跟我父亲借钱了？
- 借5万块, 宝贝
- 我没有, 他给我设陷阱
- 你是个说谎者
你调查他了？
他逼我这么做
你是我女儿, 而他是个穷光蛋
- 这不是你能决定的
- 正确！
你呢, 说谎话骗我？
你说过决不说谎
你不能走
我肯定能再找一份工作
我是想告诉你, 但是我不想破坏这个重要的日子
你曾跟我说过我们之间要说真话
就向你跟父母说我是白人吗？
- 我知道他们不会在意的
- 我不在意, 但我在意他说谎
胡说, 你介意！
他肯定介意, 这是人类的本性
也就是说你也介意我是个黑人？
- 说啊？
- 爸！
不, 我说什么不重要
你们这些人把我设想成一个种族主义者
- 你听见了吗, “你们这些人”？
- 我听见了, 哪些人？
这个院子里的人
这都怎么了？
我说一句话就成了种族主义者
- 不, 西蒙, 你是个说谎者
- 也是种族主义者
你凭什么说我是种族主义者？
我有个黑人女朋友
- 你原来有个黑人女朋友
- 现在有
过去了, 曾经有！
让我告诉你点事, 孩子...
- 到底发生了什么？
- 等会告诉你发生了什么
- 他被J.P.奥立佛解雇了！
- 不是被解雇, 是辞职
- 我告诉过你不要干涉特丽萨的生活
- 太棒了！
他不能到咱家来, 还欺骗我们的女儿
- 我没说谎
- 我不这么想
- 派对取消了, 珀西
- 老婆, 你一定是疯了
我不想对你说我的誓言
对上帝来说, 也是谎言
玛里琳, 我们明天要说点该死的誓言
- 是, 他找了一本书, 还有其它东西
- 你能闭上嘴吗？
你的誓言是从书上抄的？
不, 别听他的, 我找了一本书
我用它来激发我的灵感
- 他一字一句的写
- 你再说, 我揍你
- 真让人难过！
- 别这样, 玛里琳
如果没有失忆的话, 我就有足够的灵感
你确实能
你提醒了我, 他不在乎你
玛里琳, 你给我回来
我订了一个200块的蛋糕, 明天送来
还有60磅虾
那可是60磅虾啊, 老婆
我需要一个帮手!
- 她好像生气了
- 玛里琳, 别让我再提高嗓门了
你要逼我使用暴力了
看你就跟海鲜似的
特丽萨, 等等
别走！
- 她们很快就回来
- 不, 她们不会回来的
她们会回来的
60磅虾！
快, 宝贝, 接电话
接电话, 甜心, 这是你最后的机会
把你的车借给我吧
什么, 你去追女人？还有一点尊严吗？
还有, 你连微型赛车都不会开
天堂里也有烦恼？
宝贝, 我们得谈谈
你应该打给我, 然后我们能像成年人那样交谈
因为成年人遇到问题就会沟通
我在看着墙上的照片, 它们真漂亮
漂亮的照片, 我不知道怎么称赞你
你知道什么？你那么粗鲁
你就是那么粗鲁给我打回来
宝贝, 对不起, 你一点都不粗鲁
你现在为了我有足够的理由去心烦
你不应该再打回来
如果我是你, 我就不会打回来
宝贝, 打回来
打回来, 宝贝
我看着你的公告牌, 上面有你的一张照片
旁边还坐着一个家伙
那个家伙一定是柯蒂斯 布克尔
他看起来是张着一口布客鼠的牙
他可真不像13岁
我不知道你是怎么想的, 但是已经过去了
老柯蒂斯.布克尔再见！
宝贝, 你有透明胶条吗?
你这样好像是我对你不忠
我决不会对你不忠
除了那次我一个人待着
你打电话给我
喂
达琳, 你好吗？我是珀西 琼斯
我在找玛里琳她早些时候出门了
我想她应该回来了
- 不好意思, 你是谁？
- 珀西 琼斯
对不起, 珀西
我一定是坐着睡着了
你说你在找玛里琳？
- 你看见她了吗？
- 哦, 发生什么了？
你跟我姐姐说什么了？珀西 琼斯
没说什么
听着, 如果你听说了, 能告诉我吗？
我会的, 我希望能在明天的派对上看见你们, 好吗？
- 是, 明天有很多好节目
- 再见
小姐们！
你肯定猜不出来是谁打的电话
- 谁？
- 一个名叫珀西 A 琼斯的先生
珀西 A, 谁啊？
是的, 宝贝, 他正在难受呢！
妈妈, 这会是你最后一次吗？
可能是, 宝贝, 也可能不是
你应该去找老爸解决这件事
我应该去找西蒙解决
求你了, 妈妈
孩子, 让你妈一个人呆会
它们又丢不了
你男人辞掉工作都不告诉你
- 不能纵容他
- 就是
不, 但是, 我有15个未接电话
- 15个, 妈妈, 15个！
- 15个？
你的宝贝有15个未接电话！
- 胡说, 让他等着吧
- 对
我现在就像打给他
- 不, 你别打
- 你敢？
孩子, 让你的手指离开键盘
他跟你说谎了？特丽萨
他跟你说谎了吗？
是的
所以啊, 如果你不像他再犯错
就让他多难受难受
你看, 蜜糖, 如果你不想让他变坏
你就得训练他
老天, 如果他对你这么好...
你还不想要的话, 就让给我吧
- 好把, 再来一个！
- 两个！
你走吧, 宝贝
给你, 宝贝
我明天一大早还得去上班呢, 知道吗？
- 抱歉, 马库斯
- 对不起, 宝贝
你想尝尝吗？
谢谢你, 马库斯
这是我家
- 她没有回电话
- 她不想跟你说话
- 我能找点东西喝吗？
- 喝什么, 伏特加？
好, 伏特加, 就来点伏特加
抱歉, 孩子, 没有伏特加
肯定能找到一点东西
玛里琳原来在准备周年派对呢
是正在准备派对
- 原来
- 现在.
- 派对取消了, 伙计
- 派对没取消, 伙计
你找不到酒的这是个基督徒家庭
你瞧
这个家里都是些罪人
玛里琳很懂伏特加, 这一瓶要50块呢
给我, 给我！
- 我能喝一点吗？
- 不行
就尝一口
去拿两个玻璃杯过来, 快点
谁跟谁比赛？
早结束了, 这是转播
纽约巨人队的首次超级碗胜利
聊聊菲尔 西姆吧
你玩过？
- 我告诉过你, 没玩过
- 真可怜
好, 我们玩玩
玩什么？
- 失球！
- 你说过不撞我的
触地得分,  哈哈, 小子
- 你的手要放这儿
- 我站哪？
- 你在下边, 我在上边
- 好
好, 保持这个姿势
一往前, 对
- 我来领
- 可以
后退, 好, 往前
左, 不错再来一次
- 哦, 不你看, 是这样,
- 哪不对？
- 你在扭动
- 我没有
你有点狂热了, 没保持姿势
留一点空间在我们之间
不能像咱俩睡觉那样
你不能, 像这样
你没有保持姿势这是一种标准舞
- 好, 往后退
- 你妈教你的吗？
是的, 周末我就在舞蹈工作室帮她
- 走. 二.
- 你是被解雇的吗？
不, 我不是被解雇的, 是辞职
为了钱? 如果不是的话, 那就没意义了
我对公司的管理有不同意见
他们对我这样的人不太习惯
这个我不会
脑袋向前不, 你做得很好
我不是说这个我是说你跟特丽萨
你们毫无共同之处
举例说明：
你不喜欢体育, 特丽萨正相反
你是个商人, 她是艺术家
你是白人, 她是黑人
还有没说的吗？
没了, 就这些了她有的我都没有
你知道, 她是我的另一半
没有她, 我就不完整
遇到你的另一半就是：
你会坐立不安
你充满了幸福
你认为你是完整的
然后你意识到如果没有她你就狗屁不是
然后你不能再回去只做一半
因为你已经知道完整是什么滋味
你知道我的意思吗？
我知道
而且我已经得到了
- 很不错
- 是不错
- 我喜欢这个转身
- 是吗？
- 你弄疼我了
- 珀西 琼斯, 还很年轻
早晨好
看起来我错过了一场好戏
- 只是坐在这, 看了一场足球赛
- 这通常仅仅是开始
- 玛里琳呢？
- 她整宿都呆在达琳家
她一定是气懵了
等等, 你自始至终就知道她们在哪？
是的, 我想她们现在应该回来了
- 你会道歉吗？
- 我什么都不做
说得对！
但丁, 求你了, 别跟我玩你
的“都市美男”游戏了, 好吗？
好, 可以
我们去把她们找回来
你不懂
她们找一帮朋友整夜坐那嘲笑男人
她们让自己染上了仇恨男人癫狂症
- 多少个女人？
- 我敢保证, 很多
姐妹会
你不能靠近一群愤怒的黑人娘们,
你会死的
那我们就拿出大男人的样子来
- 他是对的, 珀西
- 我知道
我只是有一点害怕
- 继续说, 你们在说什么？
- 像这样, 来一点
- 我喜欢这个
- 谢谢
你想变得白一点？
你是我们中间最不可能变白的一个
不, 我没有
忘掉你的那些小算盘吧, 亲爱的
很华丽,  粉红激情
每个女人都想要
一点点粉红激情?
你知道我在说什么吗？
略施粉黛, 做个头发, 能迷死人的
我是怎么知道她想用粉红激情的？
- 是的, 她们在那儿呢
- 我或许可以走前面
你疯了吗？ 这种事情我见多了
你注意看我会告诉你怎么办
站直了
你要过去的话, 就得像个男人
- 把这擦擦
- 有点东西
谢谢你
- 嘿！我可不想...
- 不, 我们不得不去
好, 好, 好
- 这不是珀西 琼斯吗？
- 是我
你终于露面了
- 你怎么样？
- 我很好
- 珀西
- 玛里琳
玛里琳, 我想跟你私下谈谈, 好吗？
好让别的女士继续吃东西
噢, 不, 你不如在家等着
- 这无法让人接受, 我的兄弟
- 连门都没有
你知道有更好的办法, 珀西
有话就在这说
当着大家的面
站直了好像个男人
我娶了你, 不是吗？
难道这个毫无价值吗？
- 该死, 不！
- 他想要什么, 奖赏？
这不是毫无价值！
它确实无法估价
- 快点, 我说
- 我只是...
噢, 该死
我错了, 行吗？
- 这开头不错, 珀西
- 继续！
一直以来我都在犯这个错误
我想不起来从什么时候开始的...
你是我不可缺的另一半
该死, 玛里琳, 你可以弥补我的不足
如果没有你, 我将一无所有
你看, 让...
亲爱的, 在遇到你之前, 我觉得自己是完整的
当你走进我的生活, 我意识到并不是那样
甚至连一半都不是
我也许只有四分之一
当昨晚你离开我的时候
亲爱的, 我才知道没有你我是多么难受
让我跟你说, 没有你我狗屁不是
- 老爸
- 嘿
我把这个丢到脑后了
对不起
亲爱的, 嫁给我
让我重新完整
- 我爱你, 珀西
- 我也爱你
- 这就是我想跟你说的, 亲爱的
- 去吧你, 玛里琳, 坏妞！
吻你
- 我好想你
- 我也想你
我昨夜失眠了
对不起, 亲爱的
我感觉好多了
- 不可爱吗？
- 接受了
该我了
好吧
我不知该怎么说
- 你说的太好了, 珀西
- 谢谢
- 我有相似的想法
- 英雄所见略同
承认错误就是好的开头
是的
对
开始吧
亲爱的, 我错了
你在干吗？
我想看你迷人的身体晃啊 晃啊 晃
我们应该私下里说这个
我不想听这个, 妈妈？
待在那, 当着所有人说！
女士们, 安静
把他带走你们自己解决
应该这样
继续
谢谢
- 别让他影响你
- 这是不对的
- 他是说：“迷人的身体”吗？
- 是的, 这全是珀西搞的鬼
全是因为你
两个孩子那么相爱, 而且他们相互原谅了
你们却横加干涉
我很幸福
用不着你告诉我什么是爱情
上帝原谅珀西吧
亲爱的
快点
我只是想给你父亲留给好印象
我不想在这里丢脸,
也不想当一个失业的准新郎
我以前从未跟你说过谎,
以后再也不会说谎了
跟我父亲贷款的事你也说谎了
这个跟前面的谎话是一回事
并没有...
你觉得我就像个傻瓜
不, 尽管你有点像珀西 琼斯
你现在还要开玩笑
- 行了
- 那你为什么要在这里搞花样呢？
别碰我
你需要冷静
你让我在家人面前像个傻子
别跟我说冷静
你自己干的可真不赖
没有告诉他们我的事吗？
然后我就掉进圈套, 丢人现眼, 是吗？
当我知道内森排斥我的时候, 我很震惊
如果我能参加这次上市
找到下一份工作之前我就有足够的钱
- 这样做都是为了你
- 我是谁, 你母亲？
我不需要你照顾我
我想让你跟我一起
不是为我, 西蒙！
- 你只想跟我说话吗？
- 我在跟你说话
- 你在教训我
- 我没有
但是你要跟我说话
还有说, 我本来多么信任你
你什么时候变了, 不跟我说真话了？
我们怎么变成这样了？
因为肤色, 我们就不能相互支持了吗？
- 我永远都是白人男孩
- 我永远都是黑人女孩
但至少我还站在这里解决问题
可是你呢？
我不知道
如果你真的想离开我的话, 抓紧时间
我现在就站在这
你还想让我怎么样？
你到底想让这个白人男孩怎么样？
我在这里出洋相不就是让你高兴
那我让你解脱！
订婚取消了！
好
- 好
- 很好
很好
我在泽西!
- 好, 站好了
- 这不是没动吗？
你还好吗？
我很好
我很好 今天可是个好日子, 老爸
- 当然了
- 我要拍很多照片
- 那你今天要保持微笑
- 我会的
不许哭, 妈妈说你上次就哭了
我没哭
只不过是眼珠出了一点汗
我好紧张
你知道我已铸成大错
一个25年之久的错
还要再犯25年
宝贝？
你怎么不给那个家伙打给电话？
你知道他的手机开着呢你知道的
他可能在等5:15的火车呢
我们继续准备派对
你去把他找回来
你昨晚有多少未接来点？
33个
- 33个？
- 是的
33个未接来电？
亲爱的, 这很严重
你知道这个家伙没工作
但他打给你, 那就给他给机会
33个未接来电？
你一次都没有给他打？
- 女儿, 别这么傲慢
- 不, 老爸, 这不是...
傲慢如果让你伤心那就没意义了
不是那样的
- 不是？
- 不是
- 我原本想嫁给他
- 什么？
我们本来打算这个
周末宣布我们订婚的事
所以, 你看？
我要感谢你
因为你把我从伤心中解脱出来
亲爱的, 有些事我无法理解
- 西蒙为什么辞职？
- 我不知道, 他没说
一个人怎么会
在拜见未来岳父的当天辞职呢？
也许他等升职等得太累了
西蒙是一颗新星
- 他确实是
- 我相信
但他的老板不是个很好相处的人
- 你见过他？
- 见过好几次
他很友好
他有一种奇怪的眼神, 你知道吗
确实不是一个好相处的人
但他是西蒙的师傅
不管怎么样
让它过去吧
今天是属于你和妈妈的
这是今天的第一张照片
- 让我摆个好姿势
- 笑一笑
我不想让妈妈看见我这样
- 我爱你, 爸爸
- 我也爱你
该死！
噢, 不
别这样对我, 珀西 琼斯
时间都定好了！
一切都在按计划进行
我这就回来
- 定好时间了！
- 我马上回来
- 十分钟？
- 差不多, 行吗？
差多少？
对了, 珀西, 这是我妻子黛安
但丁经常向我提起你
很高兴认识你
- 玛里琳知道你临阵脱逃吗？
- 当然了
她不知道
你没赶上火车, 是吗？
- 6点钟还有一班
- 你会上车吗？
刚才那班我就应该上去
你在这干什么？
我知道你为什么辞职
你告诉你老板要来我家
他说：“别娶那个黑妞”
不是那么说的
你怎么知道我们打算结婚？
我告诉你, 孩子
什么都瞒不了珀西 琼斯
- 特丽萨告诉你的
- 随便你
小伙子, 现实一点吧
你这么对待老板, 确实是血气方刚
令人难忘...
也很傻
你不能因为别人瞪你两眼就辞职
这样你挣不到钱
- 你这25年是怎么过的？
- 很痛苦
不, 是很真诚
如果你不幸娶到这样一个老婆,
简直就是陷入地狱了
你能做的就是承认错误,
相信她永远是对的
- 她做的对？
- 是的
- 永远？
- 永远
- 好
- 这就对了
对了
那我的尊严往哪搁？
你爱她吗？想娶她吗？
那么她就永远正确
我知道我对你不太公平
是我不对
找到你是我女儿的福气
我不是个懦夫, 琼斯先生
我已经了解你了
特丽萨还没有
你必须向她展示你是个什么样的人
你知道她脾气急躁, 跟她妈一样
每个男人都要选择自己的命运
无论他父亲是怎么做的
珀西, 你不是一个完人
我知道两个完美的人
却经历失败的婚姻
那样的例子太多了
有时候你会生气, 你会怒吼...
但是我一直把你当成25年前的那个小伙子
我只是希望我还像从前一样爱着他
但是我没有
我爱他更多了
谢谢你, 玛里琳, 说的真好
珀西, 你的誓言呢？
玛里琳 琼斯
谁都知道我没有写誓言
谁都知道你因为这个好几周都修理我...
还和你的朋友们哭诉过, 是吗？
看着我, 老婆, 我爱你
但是你实在没必要那么做
你知道我不喜欢写
她知道的
我不是语言大师
我摆弄数字, 而不是措词
该死, 我摆弄钱
25年以后我要的就是...
让我成为我自己
你永远找不见
只要你在人世间
噢, 主啊
有人爱你
爱你, 爱你
像我这样
你知道那就是我, 老婆
你永远找不到
不管你如何寻找
我没有
有人疼你
疼你, 疼你
像我这样
噢, 不是我吹牛皮
我就是那唯一的人爱着你
如果不是你和西蒙
我都想不起来什么是爱
女儿, 再给他一次机会
你永远找不见,
西蒙！
是, 西蒙
不管过去多少年
有人能懂你
像我这样
怎么不是贾麦尔
我能找到无数条
我们不应该在一起的理由
但是你们知道吗？我不在乎
我也不在乎
我爱你
我很抱歉对你说谎
我也很抱歉
你怎么抱歉？
- 你能再说一遍吗？
- 对不起, 西蒙
你说对不起？她说对不起
我相信她是...
对不起, 西蒙
- 这是你的男人, 姑娘！
- 继续, 亲爱的！
女士们, 先生们,
我很荣幸地向你们介绍...
我未来的女婿, 西蒙 格林
他没钱, 没工作, 还是个白人
但是他爱我的特丽萨, 这就够了
这就够了
这个家欢迎你, 孩子
欢迎你
魔术开始了
看这个
你们看这是什么玩艺？
开怀畅饮吧！
欢迎你
- 看一下探戈那段
- 不, 还是看派对吧
- 把你的脚从桌子上拿下去
- 对不起
- 你舞跳得真好
- 你真棒, 妈妈
你们围着我转也很棒
噢, 不错, 不错
嗯, 你摇曳圣姿
- 完美
- 你有一点犹豫
- 比前一天晚上强多了
- 前一天晚上？
- 发生什么了？
- 我们只是排练了一下
- 真的吗？
- 你没告诉我, 珀西
你做梦呢吧, 西蒙
我从未跟男人跳过舞
这些全是我教的
珀西.琼斯生下来就会跳探戈
让我教教你什么是探戈
- 这是一种标准舞
- 我告诉你的
怎么了, 妈妈？
你知道那是什么, 特丽萨
你已经成熟了
- 该死, 妈妈, 你真好意思
- 当然了, 特丽萨
就这, 你们看
这就是我心惊胆战的时刻
- 去啊, 珀西！今天是你的生日
- 去啊, 珀西
- 看誓言部分
- 不！
- 看派对
- 好, 好吧, 随便你
- 那是你
- 我得到她了这个女孩是我的
我奇怪你怎么没摔倒
感觉很好
看看我, 我在条哈梭舞
我发誓在跳哈梭, 珀西 琼斯
那不是该死的哈梭
那是白人在抽风
- 你连这个都做不来
- 这关白人什么事？
黑人也会抽风的
- 他跳得很不错
- 他转来转去的
- 我的男人怎么在看你的屁股？
- 不, 他没有
你男人怎么是个萨摩亚人？
- 这几天摩努哪儿去了？
- 我们上周吹了
- 感谢上帝
- 怎么了
我只是把他约出去跟老爸吃了一顿饭
而且, 女儿, 他太魁梧了
简直是台碎骨机
- 住口！
- 怎么了？
在我家, 不许用“骨”这个词
- 你们去哪儿了？
- 再看一次
你妈和我突然想去喝点潘趣酒
不, 你们长大了, 可以知道的
我们共赴巫山云雨
这个答案你可满意？
我想你肯定不会说骨的
不行！
如果有人想看举高, 我们就来一次
我们就来举高
没问题
不, 我肯定你会撒开我的
我爱你
这个很容易我中学就会了
你看！
- 这个家伙是谁？
- 你也举过别的女孩子？
没有, 我只举过你
他一定受伤了
看那个动作
这就是你为什么抱不上孙子的原因
我这就给你母亲打电话,
感谢她教你跳舞
- 那是暗算
- 玩笑而已
- 西蒙！
- 来, 我能抓出你的大屁股
我们摔了
幸运的是, 她的衣服没撑破
是的, 没撑破
但是她整个星期都不舒服
他们动作太慢了
- 还是我行吧
- 噢, 上帝
- 这真是个美妙的派对
- 是的, 妈妈
是啊, 如果什么都没打破,
那算什么派对啊？
***剧终***
-----------------------------
中文字幕独家制作:法兰克彼得生