{\move(640,40,640,200,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&HFF8000&\3c&H00FFFF&\i1\b1}字幕翻译：bugz@CEM
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
在意大利海岸悬崖上
戈尔.维达尔的家
我什么也没留，除了厕所里的几张照片...
是早年一些我自己的肖像照
美国作家: 戈尔.维达尔
第一张是我25岁的样子,看上去有点焦虑
那时我刚在郊区买了一个大别墅
经济上，有些承担不起
现在你看到的是小说《威利瓦飑》的年轻作者
在他19岁时
(注：本人)
还身穿军装
在浴缸上方，处在最醒目的位置...
是与威廉姆.巴克利在1968年的辩论现场
他是很知名的右翼评论家
你很难从我的嘴里听到他的名字
正值1968年
美国共和党与民主党代表大会期间
(注：党代表大会，会在党内挑选总统候选人，并确定竞选方针等)
ABC新闻电视网雇用了保守派人士威廉姆.F.巴克利
以及自由派戈尔.维达尔
连续10晚，在面向全国观众的电视节目里做实况辩论
制作人: 镜头，准备好，镜头
威廉姆.F.巴克利.
(小)威廉姆.F.巴克利
昵称：比尔
十分感谢，女士们先生们
这是个非常好的出场介绍
如若不是....我会一拳打在你那张该死的脸上的
我的表现如此之完美
如此的坚决....
我身后留下的只是小威廉姆.巴克利的尸体...
倒在芝加哥议会大厅的血泊中
我绝对会邀请戈尔.维达尔
和 比尔.巴克利来参加我的节目...
我觉得再举行一次伟大的巅峰对决战
将会吸引更多的观众
因为它会酝酿出某些可能性...
暴力
开始
《最好的敌人》
美国国家评论协会, 2015年度最佳纪录片之一
(National Board of Review,Top 5 Documentaries)
在六十年代
托德.吉特令
媒体研究，哥伦比亚大学
美国人民最能信任的机构就是电视新闻了
[演播员]：分秒必争的组织，在世界范围
及时而迅速有效，在NBC新闻网的主控室...
电视新闻是这样一个巨大而又平易近人的平台
它替我们决定了我们美国人该是什么样子的
布鲁克格莱斯顿
主持人，新闻媒体分析节目《传媒之上》
以白种盎格鲁-撒克逊人为主体...
名字最后一个音绝不会是元音
切特.亨特利 和戴维.布林克利
仍然是平易近人的新闻评论方面，最顶尖的组合
新闻电视网利用辩论达到了他们自己的政治目的？
绝不是！
理查德.沃尔德
前总裁，NBC新闻网
是它们邀请了政治辩论？
绝不是！
新闻媒体是保持中立的
他们是各种观点的胶合剂，不会去干扰任何观点
这里是沃尔特·克朗凯特主持的CBS晚间新闻
大家晚上好，位于纽约的CBS新闻演播室
NBC和CBS在争夺领先位置
而ABC电视新闻网明显是在第三位
2家主要新闻网都完整的直播两党代表大会的现场
从头至尾
威廉姆.希恩
前总裁，ABC新闻网
打开摄像机和麦克风，让它们自己记录
而ABC没有这么多资金和人力可以这样的开销
所以，在1968
ABC想要做精简版的党代表大会报道
做一个半小时的节目，从晚上9点半到11点
ABC没有明星主播"克朗凯特"
也没有"亨特利"和"布林克利"组合
它们甚至没有建立标准格式
制作人：摄像机，准备好，摄像机
沃尔德: ABC是三大新闻网之中的第三位
应该会是第四位的，但总共只有三个
它们的节目不太吸引观众
某知名人士曾说过
要想结束越战的办法
弗兰克. 里奇
作家，《纽约》杂志社
只需让ABC去报道它
3个月后，它就会要取消了
为了能在1968年代表大会报道方面保持竞争力
ABC需要一些激进的节目
一个媒体事件
最终，他们选定了巴克利和维达尔
并一定不是它们有着敏锐洞察力
是瞎猫遇上死耗子了
而它改变了新闻电视，永远的
1968年春
为什么种族问题无法和解？
为什么贫穷问题无法改观？
为什么年轻人感觉毫无希望？
为什么鸟儿们都不能欢乐的歌唱？
人们很容易就被别人牵着走了
然而，总有一点点危机感
制度下的某些东西在提醒着我们
警告我们，美国在很多方面需要做出新的决断...
不能让自由党再延续4年统治
用各种承诺慢慢窒息美国
我是小威廉姆.巴克利，在纽约
完美
这位是威廉姆斯.F.巴克利，美国大众所熟悉的
时而诙谐，时而质疑，也有时会高傲与蔑视
时刻准备着对他盯上的聪慧猎物发起矫捷的突袭
这位是威廉姆.巴克利
拜瑞.够德沃特，5届参议员
并曾参选总统
拜瑞.够德沃特，力荐他是国家急需的政治人才
我们需要巴克利!...我们需要巴克利!
小威廉姆.巴克利
对任何话题都有强有力且明确的观点
所以，无论他走到哪里
必然对任何议题都能给出答案
你是否认为美国人已经不再像以前那样
信任自己的国家了吗？
对的，我认为现状是这样的
我觉得它正在变得更糟，因为人们烦躁不安得太久了
就像改革派们建议的，会给个人带来快乐
因此，人们自热而然的盯上了政府机构
大麻就是快乐
为了寻求迷幻的药物，寻求快乐和满足
(指大麻的合法化运动，嬉皮文化之一)
这些本应该在人们的宗教信仰，在教会，以人们各自的文化生活中得到的
巴克利现代第一位...
把理想主义冲突看作是文化冲突来讨论的保守派学者
而他所作的就是把保守派思想融入到辩论中去
萨姆·坦嫩豪斯
《威廉姆.巴克利传》作者
这就成为了当今运动的开端
他很能鼓舞人心，他也很使人疲倦，他很风趣
有时候，我真想杀死他...
幸好，不是太经常(这么想)
派崔克.巴克利
妻子
他可以成为西方世界的花花公子，
李.爱德华
史学家，传承基金会(保守党智囊团)
但他却选择了成为保守派运动的领军人物
大部分工作时间，他会来到《国家评论》杂志的办公室
他那代表了保守派观点的半月期刊
保守派的答疑
如何隐晦地反共?
我们是否应该轰炸红色中国
越南问题
等等...
订阅量已经达到了11万
而且阅读人次还会更多
如何攻击左派的民主党
《国家评论》是我们当代最具影响的杂志了
为什么呢？
因为这本杂志是伴随着一场变革运动
我的兄弟, 比尔,
他是个保守派，右翼开明的基督教徒
瑞德 巴克利
巴克利的兄弟
这就是他了
但最重要的，比尔是个改革派
当ABC新闻网的人最初与比尔联系
问他是否愿意代表保守派，作为今年大会的特约评论员，参与辩论
他说他愿意
随后，电视台问他：“你会不愿意与谁一起做节目的？”
他回答说：“我拒绝与共产党人一起上节目”
琳达.布里奇
巴克利的私人秘书
除此之外
我唯一能想到的人就是戈尔.维达尔了
那些性压抑的男人女人们
认为所有的的性愉悦是“肮脏的”，“邪恶的”，“是恶魔的诱惑”
那么从某种意义上来说，我们所有人都是妓女
出于伦理上而言，如果不是从性的角度而言
对巴克利而言，维达尔是个恶魔
《戈尔. 维达尔传》作者
他的代表的一切，都是应该进到道德地狱里去的
这个国家正在倒退中...
在美国，文化战争加入到了种族战争
变革将会十分的艰难
伟大的前总统托马斯·杰斐逊曾说过
注：托马斯·杰斐逊
美国开国元勋，《独立宣言》起草人
"自由之树必须时常用鲜血去浇灌"
肯尼迪遇刺！
某种程度，这是一场战争的开端
马丁路德金遇刺身亡
在田纳西州的孟菲斯
蠢猪(警察)在街上
是我所希望的新秩序对旧势力之间的一场战争
我们现在上街游行了
华盛顿特区
戈尔不只是看到街上的暴乱
底特律
他看到了一场革命的爆发
肯塔基州，路易斯维尔市
要知道, 戈尔.维达尔一直就是个反传统的，离经叛道的人
麦特.特瑞纳
维达尔的编辑及好友
一个与世俗格格不入的作家
他认为巴克利和他的观念是反民主的
如果巴克利不被铲除，他的观念将会把整个国家拖下水
我逐渐领悟到人类主要是受权力所驱使的
而这一理念也成为了我主题，这被用到政治上
就变得很明显了，权力之争
戈尔.维达尔是全美最成功，最独特的作家之一
围绕着他身边的，是一个个的他的传奇
在早期，他的作品，一批备受好评的历史方面小说
《威利瓦飑》
逐渐被公众所关注
书作的销售量达到百万
但还是《米拉·布来金里治》确立了维达尔的地位
让备受尊崇的美国文学界感受到了一阵恐惧
在1968年, 他发表了这本骇世惊俗的轰动作品
他最杰出的讽刺文学
我认为《米拉·布来金里治》是英语文学界最杰出的讽刺文学
女士们先生们，现在...
大家所期待的...
那本不该被写的书
现在已经成了不该被拍摄的电影
《米拉·布来金里治》(1970年)
他也以此成为了《时代》杂志的封面人物
而他的事业，也在当时达到巅峰
但，小说的内容是很边缘化的
维达尔：我也不知道米拉是来自何方
我真的很喜欢她的性格
每天我都会幻想米拉会做些什么事情
开怀大笑这显现在我面前
先生们...
我是米拉·布来金里治
巴克叔叔，你的同性恋侄子变成了你的侄女
两年前，去了哥本哈根现在就像是只自由的小鸟
很高兴能成为世界上最超凡脱俗的女人！
突然的，我意识到性关系
建立的最根本的原则，不是基于快乐，甚至不是为了繁衍
而是人们对于另一方的控制
啊哈！抓住你了!
因此，我酝酿出我这位性别模糊的主角人物
他是个变性成女人的男人，成了有直男癌的女人
一个变性人诱惑男人
我没记错的话，好像还强奸了一个男人
呦哈
啊...
《米拉·布来金里治》的主题是色情和变性色情
太过于前卫了
成为了比尔 巴克利肉中刺眼中钉
巴克利先生, 你是否看过电影《米拉·布来金里治》
如果没有，是什么原因？
这也让ABC的人想到了
“喔，我们有机会在这里见证一场伟大的戏剧场面”
“让我们找来戈尔.维达尔”
巴克利与维达尔将参与评论党代会
维达尔准备好迎击巴克利
戈尔.维达尔是辩论方面的婊子
而当涉及到我们国家的价值时...
以及历史上的各种势力
他是精彩绝伦的
而且看他的节目很有趣
但就我个人观点，当我看到他时
总让我感到一点点恶心
我没有说他什么太难听的话吧，有嘛？
很容易理解
共和党选定本届党大会地点在南北战争分界线以南
山姆.唐纳尔德森
记者，ABC新闻
他们在104年里都没有这么做过了
如果有人想来到迈阿密海滩来，似乎不需要太多理由
但共和党人出现在这里的真实原因，却不是特别明显
这次说得不好，让我们再...
弗罗里达欢迎共和党
(共和党卡通形象：大象)
这是9英里长的海滩
有一个比其他海滩更独特的优点...
这里很遥远...
因此，它也便于共和党们
避免遭遇大批激进份子的抗议活动
这下面，是巨大而空旷的议会大厅...
等待着1968年共和党全国大会
在周一开始之前，准备工作已经基本完成了
哈沃德  K. 斯密斯
新闻主持人，ABC电视台
之前的每届政治大会都各有特色
这一届，又会有怎么样独特的特色呢？
首先，这是第一次对公众做全彩色直播
女性党代表收到了详细的指导手册...
关于如何穿着色彩鲜艳但不能过于艳丽耀目的服装
比尔 巴克利在共和党大会之前
坐帆船出海一周
他们向南，去了科苏梅尔岛(墨西哥)
如果他对这次将遭遇维达尔做了特别准备的话，我会很吃惊的
巴克利预期这将会一次开开心心讨论一下问题的机会
他没有为维达尔先生做好准备
戈尔对我说过，他雇用了一个调研人员
他想把《国家评论》杂志刻画成是种族主义的..
乔治. 莫李斯
公关宣传，ABC电视台
如果可能，甚至是反犹太主义的
我觉得他并不对参加这场辩论真的感兴趣
对于社会问题，关于政党...
关于政策.以及两党的政治立场等....
他想要做到的是曝光比尔 巴克利的本质
他们争论的是生活方式
美国人民应该成为什么样的人
面对公众，他们俩争论的其实是：“谁是更好的人”
马上开始，《重新审视》节目，特约嘉宾：威廉姆斯.巴克利 和戈尔.维达尔
在我们对面的是 霍华德,K斯密斯
巴克利的讲述
沉稳老练，有才识，但极其紧张
用将要说的台词演练着他的嘴唇
巨大的演播室里，被三十，四十，五十技术人员，记者，编导挤满了
ABC新闻电视演播室 规划
演播室的一个角落里，他们带着耳机...
巴克利/维达尔
维达尔和我等待着开始铃声的响起
维达尔的讲述
以以往的经验，我相信巴克利不会做任何调研
所以在他陈述观点时
就会用很奇怪的语法，说得乱七八糟的
巴克利的讲述
我们做了些简单的礼节性问候
然后我就在记事本上写写画画，懒得与他开玩笑
他也一样
尽管他们理念上有着各种不同
但他们两人都看到了问题的所在
那就是：美国不能再按现在的路线进行下去了
整个美国已经变得四分五裂了
两人都假设美国已经分裂成对立阵营
双方各自站在对立阵营中
辩论：第一场
为了帮助大家更好的理解这些党代表大会的意义
今年，美国两位最具雄才口略和最明确的评论员
参加了我们的节目
他们是戈尔.维达尔和小威廉姆.巴克利
维达尔先生，你能为我们大家评价一下共和党吗？
这个几乎完全基于人类贪婪本质的政党，能否给出一位总统候选人...
...让广大人民投票，竞选成本届的总统呢？
我能发言吗？斯密斯先生？
请说，当然的
在我看来这位《米拉·布来金里治》的作者
十分熟悉人类贪婪本性的必然性
好的，我想说，比尔，如果我可以...
如果让我说，比尔，在你继续深入之前，
如果说有这么一个比赛，评选“米拉·布来金里治”先生的称号
毫无疑问的，你将会赢得这称号
我是完整的把你的辩论方式作为她的原型人物写作的
激情昂扬，但牛头不对马嘴的
我的理解是维达尔争议说某个政党正在是追求人的贪婪
并要求我们去懂得他那相当古怪的理论
那是贪婪吗？如人们建议，穷人们关心的是能否拥有住房
如果国家想要保卫我们的自由，那也是贪婪吗？
我们美国人能够有难得的奢侈
能够关注我们身边的穷人们，并且为他们做些什么的
这不是其他被贪欲控制少点的国家能够做到的
共和党的“优”点就是...
每经过4年不断的诋毁谩骂穷人们
称他们是“免费搭乘者”，“不愿意干活的懒人”等...
我有很多里根总统的言行摘录
然后，每四年，共和党为穷苦大众流出点“鳄鱼的眼泪”
因为他们需要他们的选票
一点不错，里根总统可以用“免费搭乘者”这称呼
我也会这么做，因为社会上就是有“免费搭乘者”
是这么说的，一个社会应该关注它的穷苦民众的困境
我记得共和党曾经这样说过
或许，共和党应该有一个立场，如何对付维达尔先生
如果实在需要，我会为共和党写个草案，与此同时...
与此同时，我非常非常的不安
你最近透露你与里根总统以及尼克松总统的亲密关系
你和他们讨论过越南战争，你说你很赞同和满意他们的立场
既然，你偏向于对北越实施核打击
我真是十分的担心你，是否有点奇怪的神经功能紊乱...
能与可能成为未来总统的人做朋友会变得神经点吧哈哈...
我从没有宣扬要对越南北方实行核轰炸的
你说过的，我甚至可以给出你说这话的时间和地点
你不可能做到，因为我绝没有-
我会的如果不介意，我有记录的
稍等，不要避开这个话题
你在你那本小杂志上曾建议用原子弹轰炸越南北方
当然我没有阅读过(你的杂志)
但，我被告知是在68年2月23日的期刊上
所以，你是非常的强硬派
而且现在，如果尼克松和里根总统都听从于你
那我真是十分为这个国家担心了
在我看来， 共和党已经表现出了史无前例的冷静和克制
而反观维达尔先生，当着杂志编辑的面
错误的引用一段话，而自己也没看过那杂志
现在，比尔 巴克利，如果引述的是确凿的...
你不要... 我们都知道你有着猫一样的狡猾，维达尔先生
但先暂时放松一下，然后简单的思考一下
我绝没有宣扬过...
我也没被未来前景所吓倒
比尔，我只是指出你在哪里说过这些话
是指你的杂志
- 你是想说你没有说过这些话？
- 我是说我没有说过这些话
- 那你是要反悔你说的话了？
- 是你错误引用
明晚此时，请关注我们将会提供实物证据
冷静的斗士，比尔 巴克利将变得焦头烂额
对的，至于世界上所有人们的贪婪...
- 只有你是例外
- 世上是有圣人存在的
明天，维达尔先生是怎么看待肯尼迪总统的
晚安，让我祝愿你 (能够睡好)
好了，先生们
真是很具有娱乐性，看到你们各自表达了双方的观点
真心的感谢
我相信还有些尚未终结的争议
我们将会在明天的节目时间里，继续他们的对话
明天，接着明天
每个晚上... 我们
两人丝毫也掩饰对对方的反感
克里斯托弗.黑根思
政治类作家
他们是真的蔑视对方
双方都认为对方是十分危险的人物
这种怨恨的根源，都是由来已久的
戈尔.维达尔和威廉姆斯.巴克利的第一次交锋
是在1962年，杰克.帕尔的节目上，虽然不是面对面的
维达尔受邀参加了杰克.帕尔的节目
而他们两人都开始嘲笑巴克利的怪异的举止和语音
脸上的抽搐，还有所有其他
实际上，巴克利也有相同的上镜时间
他也参加了杰克.帕尔的节目
帕尔原以为巴克利将会是像
维达尔在之前节目里描绘成的右翼野蛮人那样...
然而，他所见到的是位辩论方面的天才
帕尔被惊呆了
我们再次相遇是在1964年
旧金山的金水大厅共和党代会
维达尔的讲述
我承认我当时对巴克利设置了圈套
我挑唆他上位
隔天，巴克利给我寄来封信...
明确表示，不愿在见到我
我觉得这个要求可以认同
巴克利很渴望能够上电视节目
迪克·卡维特
脱口秀主持人
对戈尔而言，这种对决的负面效应
就是他把巴克利打造成了屏幕上的明星
巴克利先生的杂志被许多人阅读，但也不是太多
如果没有他自己的节目《作战前线》
几乎可以忽略不计
巴克利手拿着便签板坐在他的椅子上
并邀请左派份子 或是自由/民主派人士来参与他的节目
诺姆·乔姆斯基
麻省理工语言学教授，左派文人
他们会你来我往的讨论半个小时
左派人士都是比其他人都要守法一些
诺曼.米勒
著名作家，支持民主党
所以他们是站在左翼的
- 能否解释一下这个问题？
- 我很乐意回答
你真是太神奇了，我爱慕你
美国黑人笑星
你是唯一能够提问，在对方还没回答问题之前...
...就宣判对方有罪的人
电视台很高兴能有比尔来主持
因为其他人都说着同样的内容
伊利贾·穆罕默德
穆斯林宗教领袖
是拳王阿里的精神导师
从我的角度来看，伊利贾·穆罕默德对你所作的
是搞乱了你的头脑
你坐在那，告诉我们白人喜欢分化并征服对方
拳王阿里
- 你们是这样的.
- 我是从白人小孩长大的
我听到的更多的是说民主党人的坏话，而不是针对黑人的坏话
起初，他制作《作战前线》节目，一部分目是为了出风头
恰巧，他做到了访谈类电视节目所应该做的...
艾瑞克.埃尔特曼
传媒史学家
就是提升了访谈讨论的意义，并借此传授教育了民众
共和党党代会召开前一天
共和党代表大会前夜，气氛也开始升温
我们将会给大家一个报道
在大会开幕前的几个小时里，谁对谁做了些什么
还有来自我们的特约评论员的评论和争议:
作家：戈尔.维达尔...
ABC电视台的这次非同寻常的党代会报道是个荒唐的选择
因为我们弃权了我们新闻工作者的职责，
但最终目的是为了提高ABC新闻的关注度，那我们绝对是的成功了
所有人都观看新闻
大约80%的全国观众观看了1968年的共和党  民主党的党代会报道
基尼亚.贝拉凡特
文化作者/评论员，纽约时报
我们将在6，7分钟后，对美国西海岸地区做现场直播
然而，ABC演播室的天花板倒塌了
照明灯架整个掉落，砸在新闻演播的场景
屋顶板内陷，塌了下来
威廉姆.希恩
前总裁，ABC新闻网
演播室是搭建在大剧场的内部的
都带上安全帽
ABC新闻电视，绝对是新闻电视网中最节省的，能租的就租来用
天花板上的装饰板开始掉落
然后突然一下子整个天花板崩塌了
劳尔先生，ABC承诺今年会给大家带来一个不寻常的大会报道
艾尔玛.劳尔
总裁，ABC新闻
- 但这场面真是太荒唐了
我们ABC的报道将会是不同寻常的，山姆，我可以告诉你
非常感谢
好了，现在停机
这里是迈阿密，(大会的)第一天
来自迈阿密海滩，ABC新闻向您呈现...
《向着白宫，赛跑》
他们做了他们所能做的...
最简单的，他们挂上了很多帷幕
用照明灯和C型支架，照亮了整个演播台现场
坦白的说，我觉得它比以前有改进
我们现在将会通过两位能人- 我们的特约评论员
向大家演示英语语言是应该怎样使用的
十分钟后，开始直播
如果你把辩论纯粹看作是一种运动
让我们称它是血腥的运动
很实际的，任何变数都有可能出现
九，八，七，待机准备
你只有一个目的，就是要在现场胜出
当你进攻对手的立场
你必须首先理智冷静的对它发起进攻
六，五，四
但最主要的，你必须探知到辩论背后，深层的东西...
你要知道面对的对手，他的目的是什么
三，二，一
辩论：第二场
戈尔.维达尔：今晚，给所有爱国者们的提问是：
一位手拿右翼剧本的，过气好莱坞青年演员...
能否击败专业政治家理查德·尼克松？
最近尼克松表现出对任何事件都没兴趣，除了对他自己
就在昨天早上，罗纳德.里根说：
政府唯一的职责就是不要碍我们的事...
...最大限度的给予我们自由
在这一问题上，
恐怕我不得不同意我们杰出的思想家：威廉姆.巴克利
他曾说过...
我最喜欢引用的一段你的话，
我这里有个宝库(你的语录档案)
『从没有像今天这样紧迫
政府有必须给我们一个可能的(越战的)解脱方案』
还是你那一贯的，稍带拉丁语法且不太精确的语言风格
但你的确像我们大家一样，感觉到....
意识到了, 政府必须为国内发生的这些事情承担一些责任
而现在出来了个你所支持的 罗纳德.里根...
里根，他根本不想要联邦政府为大家做任何事情
主持人斯密斯先生，我坦白的说
任何复杂的事情，都会使维达尔先生困惑
我的立场是明明白白的 很久了
他对不言自明的立场也会有很大的困难去理解
这让我们政治哲学界很担忧
但我们被剧作家戈尔.维达尔先生这样对待...
说道：『归根结底，罗纳德.里根只是个过气的好莱坞青年演员』
我们这点先说，所有人都会变老...
- 甚至是你，维达尔.
- 你也是, 比尔.
- 显然地，就在我们眼前....
- 然后他说“好莱坞”
任何人，在里根先生做演员的期间，
要么在好莱坞做演员...要么就是根本不做演员
维达尔先生把他所有的小说作品送到好莱坞...
其中很多被拒绝采用
但其中的一些获得了认可...
比尔，我从没有把任何作品送去好莱坞
但他称呼里根是个青年演员
相必是出于与成年演员区分开来的原因
我的观点是...
巴克利是他那一辈里最杰出的辩论家
他非常清楚的知道如何创造出一个争议
但他更擅长于拆解对方的争议
萨姆·坦嫩豪斯
《威廉姆.巴克利传》作者
- 我觉得这有点....
-  比尔，我认为
- 比尔，如果我可以这样说...
- ...就如我说的ABC有权...
就像我认为的，ABC拥有职权.... 我就快说完了
不可以，你没...  ... 从任何意义上而言
让巴克利先生说完他的话
然后，维达尔先生再发言,
我保证你有反驳它的时间
ABC有权力邀请《米拉·布来金里治》的作者...
来这里评价共和党的政治方针
我觉得加利福尼亚的人们有权...
以很高的呼声，选举某人参与国家内政
(注：暗指 里根)
... 即便他出演某些不是维达尔先生创作的电影，并因此犯下了罪
如果说巴克利是他这时代的辩论家，
那 维达尔就是同一时代的演说家
就如以往，巴克利，以他庞大且惊人的魅力
应付掉了争论，并把讨论带向了闹剧
我认为他始终是倒向右翼的
并且几乎每次都站在错误的一方
比尔，你必须以类似于法国女皇“玛丽·安托瓦内特”式的右翼倾向
并以嗜血般的神经质，持续的注入到政治运动中去
并借此来维护你的声誉
他还经常演练他的即兴发挥
所有他那些现场迸发出的妙语连珠
他都是在新闻发布会上，面对记者们时，演练过的
所以，他称巴克利是右翼团体里的法国女皇“玛丽·安托瓦内特”
也是他事先对着记者们说过的
这是把马克思主义神灵化了
先生们，你们能否以一句来做一个总结陈词
我认为我们所有的人都应该心存感激的是...
在美国人民中的还有一些坚信民主进程的左派人士能够意识到...
人们还能够偶尔洞穿维达尔先生精心竭力捏造出的神话故事
这种鬼话不仅会使政治经济的进入萧条
同样也会使人们的精神世界陷入停滞
非常感谢你们，先生们...
所以他们俩个，早早的就瞄上了对方
为什么呢？因为他们各自都视对方是焦躁不安的自己的放大版
他们俩几乎就像是物质与反物质一样
像是平行空间里的同一个人
他们俩说话都是慢吞吞，带着贵族口音
他们俩都是上的寄宿制学校
出自非常有声望的家庭以及背景
所以，所有人都以为...
这两个家伙，不是太怎么属于美国东部的权势集团...
那些东部权势集团里的征服者们
戈尔从没有进入任何学院接受过高等教育
麦特.特瑞纳
维达尔的编辑及好友
他也非常的引以为荣
瑞德 巴克利
巴克利的兄弟
我们家里的人，都是野蛮人
我父亲的出身是边疆开荒的
我们并不属于长岛社区(纽约权贵势力)，也不希望加入它们
美国一直就是一个讨厌知识分子的国家
在当时，如果有谁像他们俩在公共场合以这种腔调说话
会被认为是冷酷无情的人
约翰. 迈克沃特
语言学家，哥伦比亚大学
实际上，他们都应该是被大多数美国观众所蔑视的人
弗兰克. 里奇
作家，《纽约》杂志社
他们是知识份子，而且他们听上去像是社会菁英
但人们逐渐喜欢上了这节目
巴克利先生，你认为超短裙是雅致得体的吗？
在你身上，它们就是雅致的
- 那些长腿是雅致得体的
- 艾伦：很美的长腿
伍迪·艾伦
导演
我绝没有料想到你是这样的人
戈尔.维达尔有个名句：
"两件事是你绝不该拒绝的：性爱和出席电视节目"
詹姆斯 沃尔考特
作家，《名利场》杂志
- 戈尔，你来猜
- 乔安娜·伍德沃德(著名的女演员)
很好，猜对了一个，还剩下九个问题
嘿，蒙上你的眼罩....
他们俩都本能的感知到电视的影响力
这种明锐的意识，在同时代的美国知识份子中是极其少有的
为什么你不找我面谈，而却要对着观众们讲？
非常有趣的是，
我们从没有在友好的街区酒吧里遇到过对方
但不巧的是我们俩被电视台同时约来，坐在观众面前
如果我们假装怎么样的，会是我们俩人的不诚实了
巴克利先生，我注意到，每次在电视节目上，你总是坐着的
是否那意味着你没法站着思考？
站起来，的确是非常非常的困难...
如果你知道我承受的负重(担子)有多重
(暗指：胯下之物 的巨大)
他们两人都很明确的知道，电视是代表了现时和未来
你必须能够要上电视，并且必须利用好 每次的机会
某种意义上，我认为戈尔.维达尔绝妙之处在于...
他能有很多自己的观点，并能非常勇敢的乐于在电视节目里表达出来
要知道，他是在1948年就发表了小说《城市和皮勒山》
二战后，第一本描写同性的文学作品
它是第一本公开描写同性爱情，并把它无差别的与正常性关系一样对待
他敢于承担几乎没有人愿意承担的风险
他理应为此而得到的荣誉，但他没有得到
你对于什么是正确的性行为，有着自己狭隘的观点
碰巧，我并不同意这观点
而且，我相信有很多的人也都不赞同你的观点
我们不应该在任何方面，鼓励青年们建立这样的关系
你拥有所有的权力，站在你的神台上做宣传...
那也给我们同样的权力，可以用书本来做宣传
我肯定不会(因为你的宣传)试图关闭你的教堂
好比你提到(禁书的做法)，并不吸引人
维达尔对于文明人之间的性取向的看法是，
安德鲁.苏利文
政治类编辑和博客作家
不要说起，不要讨论，不要做标签
戈尔.维达尔绝不会回答这种问题：
- 你是同性恋吗？
- 是的，我是
《戈尔. 维达尔传》作者
你必须要了解，戈尔是一门心思的要废除性别标签
同性恋是，和异性恋一样的，很自然的事情
同性恋与异性恋的不同之处...
好比有些人是棕色眼睛，有些人是蓝色眼睛一样
- 谁这么说的？
- 我这么说的这是有史以来很自然的行为
克里斯托弗 黑根思
政治类作家
这个国家的道德将会掉进地狱
如果什么事情是最让巴克利担忧的
那必定会是这事情了
如果听之任之，那堕胎将会日益增多，
戈尔. 维达尔
《卡里古拉》(又名：罗马帝国艳情史)
女人会与女人做爱
传统家庭不复存在
教会将不再受到尊重
人们会开始在大街上做爱，吓坏了小马驹们
鸡奸，兽奸将被合法化
如果你把所有这些对戈尔说,
他会回答：“来吧，一起上”
辩论：第三场
在一篇非常动人的文章，标题是《为了和平的一击》
摘自于那个杂志，我就不提它了，
发表于1964年12月29日
我们都知道你不愿意任何东西玷污了你的嘴唇.
(指:《国家评论》杂志的名字)
从你口中出来的...
你会第一个吃进去...
你出来说，现在轰炸中国的核设施，将会成为历史上最伟大的行动
维达尔先生，我毫不怀疑在旧金山嬉皮区和边缘文化区里...
...会有人认为你的描绘是动人的但我不这样认为
- 我是被邀请来这里，我是准备讨论关于共和党党代会的
- 对的没错
但我觉得我很难履行这个职责...
当你身边有人像这样阴阳怪调的
而且他还喜欢调皮捣蛋...
这是源于他的高度职业的商业陋习
与你没什么两样，如此的面向公众，且邪恶
我们必须牢记一点，左翼阵营从不会犹豫去诋毁污辱右翼份子
这就是比尔被迫要始终面对的战斗
右派们的弊端是贪婪，偏执，不关心社会和常有的愚蠢
在电台采访时，你说过你认为...
犹太人惯于制造出以希特勒体验为核心的...
一个个永无休止的政治议题
这在某种程度上，可以推断出希特勒是极端右派的化身
正确大多数犹太人是建议说希特勒是极右的化身
他当然不可能是极左派的化身
你不介意继续读一读上下文
还是要我要硬逼着你说...
不用，不用，不用
如果你是右翼份子，你就不希望...
与纳粹主义和法西斯主义的诺斯底邪教思想有任何瓜葛
巴里·戈德华特
1964年共和党，总统候选人大会
纳粹的巴里，滚回家去
而这时左派们一贯给右翼份子钉上的标签
巴里
就像是等待爆炸的烟花爆竹
最终终于炸了
大会  第三天
来自迈阿密海滩的晚上问候
再次，我们将给你带来90分钟的节目...
...就在大会的关键时刻临近时，大家所要了解和知道的咨询
我是在说那些美国白人们！
- 能听清楚嘛？
- 能的
我是说“美国富人们！”
肃静！
社会从来没有像现在这样，不重视“遵守法律”
埃弗雷特迪克森
伊利诺伊州，州议员 (共和党人)
在1968年，你可以开始看到共和党...
使用特定的词语，比如“法律与秩序”来掩饰
来修饰他们以激进的手段来种族隔离美国的策略
约翰. 迈克沃特
语言学家，哥伦比亚大学
在尊重法律与正义的秩序方面，让我们再次使美国成为世界第一
现在，难道这不是大家想要的？！
难道这不是我们将要达到的目的？！
你想要在这个小镇建立法律和秩序 现在你得到了
罗纳德.里根，1953年电影《法律与秩序》
他在吓唬人，兄弟们让我们干了他
下一位，会有一堆(霰弹枪的)铅弹等着你
谁想要？
难道我们必须在我们伟大的城市里，避免夜出
就好比是在受游击骚扰的越南战场上一样吗？
不要
迈阿密警察：10-27, 我们正在设立警戒
迈阿密警察
当时，在迈阿密有个种族平等的示威游行最终转变成了暴动
这是美国两种观念的碰撞
警方 防暴用木棍
霰弹枪 枪弹包
警察：别跟我瞎胡闹，转过身去
看着后边的那人你想围观？那看那摄像机
可以肯定，这很可能是白色(白人主导)的共和党的一个政治把戏
就在几英里外，共和党党代会正在进行中
我们政治上的分裂线，就是在1968年的选举时期确立的
联盟关系在建立，并不停的转换中
种族上的，宗教上的，社会经济方面的...
我们现在所谓的“身份政治”就是那时形成的
巴克利意识到了这点，可以说他甚至是他帮助了它的建立
尼克松总统
辩论：第四场
今晚，给威廉.巴克利和戈尔.维达尔的议题是：
"在总统提名以为..."
有些什么议题是共和党能用来有效的赢得总统大选？
好的，我认为主要有两个
第一个是，法律与秩序
我希望能有办法让我在提到“法律与秩序”时，
不会让评论家们回应说“噢，你是在说种族隔离问题”
我希望能够知道，如何用其他方式来说“法律与秩序”...
但仍能保持字面含义上的法律与秩序
它是我们(共和党人)需要面对的诸多问题之一
也是尼克松将要面对的问题
我们该怎么样应对美国社会里日益增多的反叛成员？
这些人是我们不仅在政治层面上
也同样是哲理意义上，要必须面对的
以我的判断，这是尼克松先生必须在总统选举辩论时
必须提出来重点讨论的
我认为如果理查德.尼克松成功当选了总统，
无论出于什么良好的愿望，那都将会是绝对的灾难
因为这个国家的青年人，黑人，穷人们非常的愤慨不满
我看不出尼克松能怎样为获得他们的信任
维达尔知道这意味着要对巴克利这些年在人权方面的看法做对抗
60年代，新左翼运动
积极分子(反越战.0.学生领导)
在当时，政策领导人们能够依赖于类似《国家评论》这样的机构的支持
依赖威廉姆.巴克利 这样的人物的支持...
阻拦各种人权保障草案，进入立法程序的
在美国，百分之五的人口，拥有百分之二十的收入；
而底层的百分之二十的人口，只有百分之五的收入
- 我认为这无关紧要
- 我知道你享受并陶醉于这种不平等待遇里
因为你经营的事业就是基于它之上的
我相信自由 促生了我们的不平等(贫富差距)
再说一遍？
自由促生了不平等
- 我还会再说第三遍的
- 不用了，两遍已经够了
我认为你已经说明了你的意思
除非你已经拥有了能够不平等的自由，
否则就不存在人的自由
而对于巴克利，你能看到一个积极努力的防守...
安德鲁.苏利文
政治类编辑和博客作家
巴克利守护着，他所认为的，这个正在彻底崩塌的社会和文化秩序
- 我还能怎么说呢？
- 没话可说
你再一次的，...给了大家一个可怕的观点立场
这一代表了富有的，继承了资产的人的观点...
而认为所有其他人不应该平等的拥有财富...
- 你这是胡说八道
- ...一定是以某种方法成功实现了平等
但，在实际情况下，如果你不给人们，他们所需要的东西
那你将会面临一场革命
现在，我出于对你利益的担忧，
他们将会过来，从你这里拿走你的财富
因为 维达尔是受过良好教育
并且非常属于文化菁英阶层
所以对 同样菁英的巴克利，维达尔的这些价值观背叛
几乎被视为是私人恩怨
巴克利，他并不相信民主
他信仰的是菁英统治论
从他开始...
我选举巴克利
在纽约州的保守党大会上...
轮到巴克利发言说道：
“把你们的钱投给最能说的人，都选我吧”
所以，比尔 巴克利成为了保守派的候选人
他够胆量说出真相：
你要听吗？
以及 约翰.琳赛，自由派共和党人的心肝宝贝...
约翰.琳赛
巴克利试图想要击败的对手
琳赛说你出来就是为了要摧毁他所支持的一切
这大致正确我也没法更好的换种方式说
我就是出来摧毁他所支持的：伪善，极度的左倾
美国国内的保守主义是一种暴乱
这不是右派对极左派的斗争...
那是右派攻击那些还不够右倾的人们
巴克利为共和党发掘出了一个新的支援团
那就是那些愤怒的白人菁英们，
那些来自纽约的布鲁克林区，皇后区
史坦顿岛，以及外缘的自治区里
也就是同样这些人，在64年
正当美国种族问题引发越来越多的骚动时，投票给了拜瑞.够德沃特
超过1200位保守派们，花了1美元的门票，来看看威廉姆.巴克利
菜单上，并没有什么奇特的东西，除了伶牙俐齿和冷漠的肩膀
对于保守党人来说，所有东西都很没意思
先生们女士们，这次选举的胜者是约翰.琳赛
在1965年的选举，他能够很现实的知道他将无法胜出
多谢大家的努力，我们能够让事情有所改变
我们在纽约市，又重新引进了两党制
巴克利在他的政治生涯里，他意识到
他曾经在他还是很年轻时，写到过
他说：“我输掉了所有的大战役，但我打赢了所有关乎个人的小仗”
他是带着点失败情绪，说了这句话的
他所希望的是能够打赢大战役
大会：第四天
下一届的美国总统，理查德. 尼克松
共和党
全国代表大会
比尔 巴克利说：这一届的总统选举
将会是在“法律与秩序”这个问题上分胜负的
他预测对了
大家都在思考的问题，让大家担心害怕的是
倚靠(罗斯福总统)新政改革，而成为中产阶级的这代人
将有可能失去所有的一切财富
新政改革：罗斯福总统为了应对经济大萧条
从1933年到1936年之间，实施的一系列经济改革计划
这些争议，就是我们现在也在讨论的
非常感谢你们，先生们
我很高兴的收到消息，你们还将回来参加民主党党代会的辩论
巴克利先生作为反方主攻，而维达尔将作为辩方做回答
我们将会在这条消息之后回到节目里来
ABC对于这次的新闻播报的收视率很满意
当你提及巴克利-维达尔
人们会关注他们
报纸杂志也在反复提醒着大家
理查德.沃尔德
前总裁，NBC新闻网
1968年，这场电视直播的辩论报道变得对所有人都很重要
对电视观众的政治解读
巴克利
结果是它成为了风行一时的明星节目
大概是共和党大会期间，唯一的乐趣了
如果从电视观众的角度来看
这乐趣来自于每晚威廉姆.巴克利与戈尔.维达尔的对话节目
基尼亚.贝拉凡特
文化作者/评论员，纽约时报
我从没有确定，是政策引起了公众争议，还是争议导致政策的成型
但 巴克利 和维达尔在一起，俩人都获得了巨大的成功
我一直试图把我的政治事业与我的文学事业多少的分隔开
但在1959年，我决定以剧作的形式，将两者融合成一体
而它随后被拍成了电影
戈尔.维达尔的电影《华府风云》 (1964)
戈尔真是对美国以及历史有很强的感知度
最优秀的人 是否每次总能坐进白宫？
他写下了剧作《华府风云》
迄今为止，最好的一部关于美国政党大会的剧作
你是否认为人们不信任像你这样的知识份子参政？
知识份子？...你是指我写过一本书？
就像哲学家伯特兰·罗素说的...
民主制度下的人们倾向于认为一个愚蠢的领导...
会比聪明的领导要让人少些担忧
但实际上，恰恰相反
愚蠢的领导...
维达尔对政治的兴趣不仅仅是在意识形态上的
他的兴趣是非常个性化选择，也是社交性的
你觉得在此时，参议员坎贝尔展现出什么样的形象？
恐怕，我对“形象”一无所知
“形象”是广告行业的专用词广告业不卖产品，
它们卖的是产品的形象这种形象经常是虚假的！
- 说到底，你自己的形象是...
- 很可怜的样子，但那是我自己的
照着原型描绘我，疮痣和所有的一切
戈尔出身于政治家庭
他的爷爷是俄克拉荷马州州参议员T.P.戈尔
他的爸爸曾在罗斯福总统的行政院里工作
罗斯福总统                         戈尔的爸爸
他自视是这个政治王朝的后嗣
而他将会成为政治家族中最伟大的一位
请选 戈尔.维达尔进入国会
候选人：戈尔.维达尔.
大多数我的剧作，我所写的是政治主题的...
或是批判社会的，或许我们可以这么说
实际上，为了能改变社会，我挺身而出试图能做些什么事
当戈尔1960年在纽约北部地区竞选国会议员职位时，
他视这次机会为当选总统而迈出的第一步
他并没有足够的亲和力
他并不像是能够让美国工薪阶级的投票者都能心悦诚服的人
他倒是对世界上权力阶级和菁英阶级
有着一种等同的感觉，归属的感觉
因为婚姻，戈尔与杰奎琳.肯尼迪成为了亲戚
因此约翰·肯尼迪在他竞选宣传活动时，作为嘉宾出席并演讲
他是在肯尼迪内阁的候选人名单上
他也是白宫欢迎的常客
直到他正面撞上了鲍比.肯尼迪(JFK总统的弟弟)
事后回顾，这听上去让人觉得很荒唐
但他大概把鲍比肯尼迪当作是60年代后期竞选总统的竞争对手
就因此，戈尔不喜欢鲍比
鲍比肯尼迪既不是自由派，也不属于任何党派
他只是和多数人一样，是个政治机会主义者
整个竞选宣传都被摄像机镜头给接管了
被人民投射出的形象，不恰当的词，以及...
这些都是我们手上在玩的牌
鲍比.肯尼迪也立即讨厌上了戈尔.维达尔
认为他很浮夸，认为他傲慢自大
照片：肯尼迪总统夫妇与维达尔
(维达尔的亲妈改嫁给了肯尼迪夫人的继父)
你现在与你姐姐(总统夫人)的关系如何？
自从1962年，我就没再见到过她了
没有理由，让我们有必要联系对方的
她效忠于鲍比.肯尼迪，而我，就如大家所知道的，绝不支持鲍比
我们因为这原因，彻底决裂了
戈尔失去了国会的竞选后...
不仅导致了他政治梦想的破灭
也让他对美国也不再有梦想了
很自然的，我想成为一名政客
但不幸的是，我天生只是个作家
我不能说，我现在过着我确实所想要的生活
大多数维达尔的作品
是他在(意大利南部)索伦托海岸边的小镇“拉韦洛”写的
座落在柠檬果树园与葡萄园之中，离海面2000英尺高，
他的别墅让人难以置信的建筑在一块绝壁之上
就像维达尔说的，这里是观望西方世界衰败的绝佳位置
“夜幕下的花花公子”,
第15场，(实拍)第一遍
维达尔先生，你能为我的《米拉·布来金里治》书签名吗？
非常乐意，用我格外特殊的威廉姆.巴克利的笔
没有这支笔，别人都看不见我
- 我想它是属于...
- 比尔给你的礼物
比尔的礼物？
比尔可不像他看上去那样客气
我和比尔有私交
- 我了解他的正反两面
- 这是了解他的最好的途径了
私下的
在迈阿密到芝加哥(民主党大会)的间歇时间里
巴克利的讲述
我阅读了《米拉·布来金里治》
书里，尝试了启发式的讽喻，但没成功，
仅仅让有施虐狂的同性恋们得到满足感，
并且只能引起对性变态分类的质疑
我反复的思考了几遍
对于米拉这个人物，我已经把话说完了
我们在芝加哥又再次来到一起
民主党
全国代表大会
(象征物：驴)
芝加哥：2个星期后
晚上好，来自芝加哥国际圆形剧场
(1999被拆除)
仍然，有待解决的问题，几乎与这个建筑里苍蝇一样的多
霍华德,K斯密斯
主播，ABC新闻网
建筑被芝加哥畜牧围场所包围在中心
热烈欢迎的标牌到处都是
欢迎，代表团们
来自市长理查德. J. 达勒
发出去的指示和邀请也是一样的多
你好，民主党人！
欢迎您来到芝加哥
市长达勒把所有地方都美化过了，
他没法美化的地方，他都努力把它们藏在新围栏背后
对一个非动乱期的美国城市
安全警戒的强度是前所未有的
我们想要尤金！
美国最好的希望
尤金.麦卡锡和 休伯特.汉弗莱今天抵达了芝加哥
民主党正陷入在万分的混乱中
鲍比.肯尼迪几个月前，刚遇刺身亡
布鲁克格莱斯顿
主持人，新闻媒体分析节目《传媒之上》
他已经成为了一名烈士
民主党党魁的争夺，就转移到这里来，
它将在党代表大会的会场上继续着
将寻求能够反对并能够逆转...
... 林顿.约翰逊执政期间，对越南所做出的决策
此时此刻的平静，就像是身处在龙卷风的风眼
民主党大会开幕前一天
从迈阿密海滩回来，时间已经让他们的伤口愈合
他们有时间备齐他们的兵器库为新的进攻做准备
他们俩，当然是指威廉姆.巴克利和戈尔.维达尔
辩论：第七场
维达尔先生，你是否觉得
这里会比迈阿密让你感觉更习惯些，更哲理些呢？
“哲理上的？” 我怀疑我们是否能用到这个词
当我们在芝加哥这里时
这个地方是个大屠宰场是一个极权控制的州
如果人们意识到这里的恐怖：
陈旧的血腥味
他们在早晨屠宰的猪儿们的尖叫
所有的一切，提醒着人们“生命与死亡”
在某种意义上，我的确感觉是回到了家(民主党的主场)
但我不高兴
巴克利认识到了他身边坐着的，是个旗鼓相当的文化人
在迈阿密时，维达尔做了辩论的准备工作
而此刻，来到了芝加哥
巴克利也迎头赶上，在家做了些功课
乔治. 莫李斯
公关宣传，ABC电视台
威廉姆.巴克利，在迈阿密时作为共和党的辩护人
现在将作为攻方提问
他同样也是极其具有攻击性的辩论家
所以，他觉得他运用一切手法来获得胜利都是合理的
出于遗嘱的真实性
我揭示一个坚实的建议
它出源自6个月前，参议员鲍比.肯尼迪写给我的一封信
它的附言内容是：
“我从1968年起，改变了我的纲领”
从 “让我们为(消灭)越共献出生命”
转变到了 “让我们把戈尔.维达尔送去给越共”
我能看看这封信吗？真的吗？
我觉得，虽然这建议是有点过头了
无论如何，我的确与肯尼迪先生同样的...
- 我必须说.
- 肯尼迪的对维达尔的观点...
是他关心实际政治时，混合了一些他的奇思幻想
我们都确信这一刻，刀枪出鞘双方都失去了控制
安德鲁.苏利文
政治类编辑和博客作家
- 这信是鲍比.肯尼迪写的
- 是的，我知道的
多么古怪的笔迹而且字都是倾斜向上的
一个疯狂的忧郁症人的签名
你还对参议员肯尼迪很生气？
我是这么说的无论你是不是伪造了这封信，
我无法确认，但我会让我的笔迹专家...
和笔相专家们检查一番对信的内容，我不做评论
在玩赏你的信的同时，让我们回到讨论的政治纲领，
维达尔相对并没受到干扰
他几乎就像是有着禅道的手段
你放对方向前挤靠，让他翻倒
所以，每个晚上，场面越来越激烈
大会  第三天
芝加哥人民很荣幸...
理查德. J. 达勒
芝加哥，市长
欢迎一场伟大的美国政治盛会在这里召开
所有的这些安保措施，让我觉得很不安
因为，很明显的，这都是必要的措施
保罗·纽曼
影星
我们的代表人是保罗·纽曼和阿瑟·米勒
老实说，身处在这样个堡垒里，有点点让人恐惧...
阿瑟·米勒
著名剧作家
...试图选举一个总统
绝对不行，我们不会离开！
只要我还是这城镇的市长，芝加哥就还法律与秩序存在！
艾瑞莎·弗兰克林
流行乐\R&B\灵魂乐歌手
历史的车轮似乎朝着计算好的方向开去
就像是它们即将爆发一般
ABC的新闻转播车，都装备了头盔和防毒面具
我们被要求(向政府)保证不在新闻媒体上播出这些内容
他们从一开始就预期到会有麻烦
辩论：第八场
我想问问我们的特约嘉宾们，关于越南的问题
我们如何退出越战？我们真的被击败了吗？
我们关心的问题是，简而言之，输了这场战争
好像90%的伤亡人员是平民百姓
所以，当他们指控我们是在"种族屠杀"
他们不是没有道理的
- 你，稍等一下
- 我们从这次战争中没有获得任何东西
我们还没有失去这场在越南的战争
我们失去的是一次运用这样一件武器来压制越战的机会，
特别是我们拥有的这一武器(核武)
绝大多数的美国人民，
包括民主党的领导层，
以及共和党的领导层，都和我一样
与此同时，你却跑去罗马，把自己外派了过去
我觉得我们应该现在说清楚这一点
我绝没有把自己外派过去我在罗马拥有一个公寓
我每年去那待2～3个月，为了能靠近梵蒂冈(天主教中心)...
专注的研究威廉姆.巴克利,以及他在这里的各种疯狂活动
我以极大的平静的心态...
他们好像试图要砸到我们.. 比尔.
(直播现场的意外，铁管砸落地上)
我以最平直，最直率的方式表达...
我认为我们，这个帝国，正在向彻底的灾难冲去...
伴随着类似巴克利先生这样的人敲击着战鼓
我认为人们的本能，就像我以前认为的，是为了和平
现在我回到这里，看到汽车天线上飞扬这的美国国旗
让我重新思考
巴克利: 他们为战争在做准备
他们为战争在做准备
电影《宾虚》(1959)
维达尔，合作编写了剧本，但没列入演职员表
维达尔所看到的是美国帝国已经过度的扩张了
迷恋于帝国主义是非常危险的东西
正如伯里克利曾指出的
(古希腊民主政治家)
你一旦拥有了它，它将很难被清除出去
但是如果我们清除它，它将在经济层面上毁了我们
我们已经深陷困境
它已经在某一时刻分裂了这个国家...
当资源本应该用在贫民区，用于救助贫困人民...
并试图修正这个极度脏乱不堪的国家
我可以告诉你，罗马崩塌的那天，人们将为自由而高声欢呼...
将会是世界上史无前例的欢呼声
戈尔.维达尔不喜欢美利坚合众国
瑞德 巴克利
巴克利的兄弟
他一直用"帝国"来称呼他自己身处的国家
戈尔.维达尔正确的预言了我们将成为一个帝国
这是我们现在所处的两难地步
整个世界在看着我们！
电影《冷酷媒体》
导演：哈斯克尔·韦克斯勒
这是一个“整个世界在看着我们”的年份
这是一个“所有政治都突然出现在电视机里”的年份
克里斯托弗 黑根思
政治类作家
这是一个”起居室眼球争夺战“到来的时期
对于观看电视的公众而言，
这就像是一个舞台剧正在演出中
请，帮帮我！
如果你们还不离开，你将会被逮捕！
戈尔要我开车带着他和几个朋友一起去一个集会
所以，我开车载着戈尔.维达尔，阿瑟·米勒和保罗·纽曼
我们开车钻入了迷雾般的催泪气体中
避开警察，站到这上面来
把火把熄灭
他们推推撞撞的
- 我们就快要被追上了
- 不要啊！
整个世界在看着我们！
谁先开始？  维达尔先生，你先吧
辩论：第九场
呃，这里就像是生活中苏维埃政权下一样
保安们，士兵们，捣乱煽动的便衣特工...
以及部分警察们，大家都看到了粗暴的行为
看过这些画面后，我们已经没什么太多可说的了
语言已经太苍白无力了
现在请巴克利先生评论
维持秩序的努力，
不仅只是今晚节目上播出的...
也包括了过去2，3天，在芝加哥这里
是为了把这种民怨秩序化
因此，为了向前推进时，出现了所谓的一些法西斯行径，
但不要用个例和芝加哥警察的无耻的暴力行为...
就推论出这是美国国家制度的极权主义案例
如果我们都能够为工作留出同样多的汗水
你们大家如果都能愿意随时准备好拿出照相机/摄像机...
每当某某政客犯下了煽动蛊惑人民的罪
或是每当工会攻击那些不愿意加入工会组织的人们时
然后，或许我们能够实现同等程度的公平和愤恨
这些人来这里，只有一个意愿
任何人都可以证明...
- 仅仅是和平的示威游行
- 我能证明
昨晚，我就住在距离那帮派上方14层楼上
从中午11点到今早的5点，他们高喊口号
大约有四，五千人的喊声
那是彻头彻尾的，直接针对着美国总统的卑鄙可耻的行径
我觉得那种很大程度上的克制举动，真的是非常的值得称耀
比如昨晚，在那里维持秩序的警察们...
在那17个小时里，没有对任何一个人造成一点伤害
即使，有各种恶心的东西扔向他们，
也是扔向了所有的美国社会
维达尔先生，那是否是一种挑衅的行为...
在我们刚看的视频片段里，有人在公园里试图升起越共的旗帜？
这样难道不是招惹...
在二战期间，升起纳粹旗帜...
也将会有相同的后果
- 是的，而且...
- 美国的人民们...
恰巧认为美国国家对越南的政策是错误的，
而越共想要以他们自己的政治方式组织起自己的国家，是正确的
如果这举动在芝加哥是新兴事物，那真是太糟糕了
我以为美国的民主，实质就是...
你可以表达任何你想要表达的观点
- 闭嘴...
- 不，我不闭嘴
有些人是支持纳粹的，他们却是被放逐他们的人友好的对待
我是希望放逐那种鼓动其他人
去与美国海军陆战队，与美国士兵对着干的家伙
我知道你根本不在意...
就我而言，唯一支持纳粹，深藏不露的纳粹份子
我能想到的就是你了
- 如果我失误了，我将只说...,
- 俩位，让我们不要辱骂...
现在，你听着，你这个变态同性恋！
不许说我是隐藏的纳粹份子...
否则我将一脚踢在你那该死的脸，让你晕死过去
先生们...请大家... 比尔！
告诉这位《米拉·布来金里治》的作家滚回他的色情文学里
别再继续拿纳粹主义来杯弓蛇影了
上一次战争时，我是名步兵
你不是在陆军部队实际上，你不是的
你篡改了你自己的服役记录
新闻网的人都快吓出便便了
现在，你听着，你这个变态同性恋！
不许说我是隐藏的纳粹份子...
否则我将一脚踢在你那该死的脸，让你晕死过去
我当时正和几个新闻总监在控制室里观看这节目
有人问道：“他们允许这么说吗？”
好吧，你知道的，是现场直播
已经都说出口了
瑞德.巴克利: 我觉得维达尔很幸运...
比尔没有一拳打向他的鼻子
比尔可以用嘎吱窝打败戈尔.维达尔...
当戈尔.维达尔称他是隐藏的纳粹份子时
比尔放他逃过一劫
这是一次诽谤
巴克利脸上那因为憎恶而呲牙咧嘴的样子
并不是很明显
巴克利在电视节目上，骂维达尔“变态同性恋”
这是诽谤在今天，这会被视为是歧视性污辱
现在的亵渎词有“黑鬼”，“男同性恋(粗口)” 和 “女性生殖器(粗口)”
这是我们现在三个唯一真正亵渎的词了
在1968年，你可以骂别人“隐藏的纳粹”或“变态同性恋”
那些都是吵架用词
在这个国家，你有一切的权力去选定你想要的立场
因为我们被保证拥有“言论自由”的权力
观众们刚才体验到了这么个相当荒唐古怪的“言论自由”的实例
我认为节目已经没有多余时间了
我非常感谢你们，来参与这次讨论
这次有点过激，也比以往要暗黑有些
但这次讨论仍然很值得一听
明晚，大家将会有机会...
巴克利的讲述
我的心跳加速，我的手指颤抖着
当一浪又一浪的愤怒席卷着我
而然后，猛然间
当我把耳机放在了茶几上时
我静止，僵直了
维达尔，整理好他的耳机，轻声的对我说
“好吧”，他微笑着说道...
“我猜想，今晚我们给了他们电视台，物超所值的表演”
这是一个很精彩的时刻，
虎目原睁，抽搐嘴角,
维达尔的讲述
挥舞着瘦小的手臂
巴克利从造谣中伤转变成到了极其荒谬无理
巴克利的讲述
我大步穿过工作人员，操控员，监制，记者，嘉宾们等
组成的迷阵，回到了我的简易活动房
当我重步走过时，他们所有人都看着我，然后迅速的扭转头去
大概都；害怕注视稍久些，我会一脚踢在他们该死的脸上
门砰一声关上后...大家听到巴克利的大叫声
保罗纽曼一直在维达尔的简易活动房里观看着电视上的辩论
他跑下楼梯，跑进了巴克利的简易房
巴克利正好也进了房间
根据纽曼回忆，巴克利回答说这次是彻底的失败了
这种对个人人身攻击的行为，不是比尔的平日的特质
在电视节目里，作出这样的行为
对他而言是绝无仅有的事
维达尔是个足够聪明的战术家，
他在那一瞬间，就知道他胜出了
现在选举已经结束了，留给了我们最后一个问题
阿尔·卡普
政治讽刺作家
比尔 巴克利 与 戈尔.维达尔是否会接吻并和好如初？
我觉得维达尔会喜欢这个机会的
尼尔森   电视节目指数
评分报告
限内部使用
共和党大会期间
平均评分
巴克利和维达尔支撑起了ABC的大会报道
ABC 新闻调查报告
ABC非常规的报道
获得了非常规的收视率上升
ABC的大会报道方式将会成为1972年大选的模式
在我们做了这次成功的报道后
其他的新闻电视网再也没有全程全方位的大会报道
为了与ABC竞争
CBS增加了评论方面比率
或许是某位负责人要求：
迪克·卡维特
脱口秀主持人
无论你可能会怎么想
但“维达尔vs.巴克利”那套东西有很大的影响力
给我找来支持方和反对方
支持堕胎的和反对堕胎的...
观点
杰克，我利用假期来回反复飞跃了这个国家
这让我很担忧
下面看到的景象像是对焦模糊一样
从海到闪烁的海
反对观点
我们在一起飞过很多次了，沙娜拉，横跨大陆...
但我们看到下面的景致是不同的
你让他们去争论，这就是学问
理查德.沃尔德
前总裁，NBC新闻网
观点
反观点
(美国喜剧中心频道节目)
那就是一种启示
丹，俗话说： “在每一个成功男人的背后...”
“...都有一个爱他，关心他，为他奉献付出的女人”
简, 你这个愚昧无知的荡妇！
争辩就像糖水，而剩下我们这些人就是苍蝇
欢迎来到电台81
我想，打电话进来的是罗恩，戈尔.维达尔在这里回答你
我坚定不移的同意你的对社会的观点，你的理念的内容
并且我反对巴克利的观点
但我听你说来，然后威廉姆.巴克利说去
给我的感觉是，巴克利是个更真诚的人
在哪方面，你发觉他比我更诚实呢？
我想那要回溯到辩论那时了
你和他一起在电视上
毫不夸张的说，你让他大为吃惊
我从没有见到过巴克利会输得这样惨
他对你咒骂，并站起身来说
“你怎么胆敢称我是个新纳粹份子！”
我把巴克利视作是这世界上的人渣，你知道吗？
我知道，他那时有点过度激动了，是吧？
你从我的表现里，看到了什么是不诚实的呢？
那就是从你脸上狞笑的样子，
从你的眼神里透出的，你无法隐瞒掩饰
那并不是不诚实
我是一个欢快的战士
在战场上，我很享受战斗的过程
脸上的笑，仅此而已
如果某人，我认为是个很坏的人...
政治意义上的...那么能够在电视节目上揭露他和他的本质...
那就是我的职责所在
我相信我很完美的实现了这一目的，而他也是
作为辩论的结果，他带着他的法律诉讼来告我
那场电视辩论的一年后，
在1969年8月,
在银幕，在舞台和大街上的公众道德风化
脱衣舞娘们给出她们的观点
《时尚先生》杂志发表了比尔写的一片长篇文章
大约有1.2万字
试图探究为什么他当时会有那样的反应
巴克利无法放开这件事
他无法让这件事就这样过去了
他认为他用这篇在《时尚先生》文思缜密的写作文章...
可以对维达尔复仇，或是能解释清楚自己...
《遭遇戈尔.维达尔》
- 是否有任何正当的理由
当着电视机前的千万观众，说某人“变态同性恋”？
几天，几个星期，实际上是几个月
巴克利的讲述
我被这个问题始终折磨着...
我当时应该怎么说？
是否我答应参加电视辩论本身就是个错误？
在得到对于维达尔充分的警告提醒后
是否我情绪化的反应是可以辩解或是甚至是健康的？
但只是用了不恰当的词汇
问题是，不把这次电视辩论画上一个句号
相反的，他把辩论延续到了另外一个平台上
这把事态搞得更糟了
维达尔随后在文字媒体上...
为了夺回舞台而回应了这篇煽风点火的文章
《灾难的遭遇了威廉姆.巴克利》
- 是否有任何正当的理由
当着电视机前的千万观众，说某人“秘密纳粹份子”？
在周三，8月28日的晚上9点30分，
当着千万观众的注视下
巴克利的讲述
威廉姆.巴克利.JR额头上的小门突然打开...
弹出了一只狂野的布谷鸟，我一直就知道那里藏着的小鸟
它太渴望能让大家好好的看到它
最好是能被几百万的人们看到
维达尔一直就怀疑巴克利的性取向
并且提出一些参考资料，建议说巴克利是对同性恋有兴趣的
总是有那么些疑问...
克里斯托弗 莱曼豪普特
纽约时报作家，巴克利的朋友
我不知道该如何怎么说...
关于比尔，是有一点性别模糊
有些传闻谣言，但没有任何是比较站得住脚的
实际上，更可信的，确实的...
巴克利是个比较柔弱的家伙
当你读了一篇维达尔的文章，你会被诱导并认为...
在其他内容之外，威廉姆F.巴克利, 是个同性恋
巴克利提起诉讼把《时尚先生》杂志和维达尔告上法庭
维达尔对巴克利提起反诉讼
这官司延续了3年
这纠纷是否还在法院那里往复着... ？
它是更往后倒退了，而不是前进
就像是个定时炸弹，不停的读秒
在当时，这是耗时最久的
在两位美国知名知识分子之间的官司
他们俩人都从没厌烦这一纠纷
它给了俩人以大量的机会
去练习怨恨
官司仍然争论中，是吗？
非常的争论着...
到了第三年，《时尚先生》杂志决定“我们受够了！”
巴克利占据上风，对维达尔
《时尚先生》最终以庭外和解
而巴克利灵机一动...
举行了新闻发布会，并且宣布了自己的胜利
在公众的印象里，大家都以为他赢了这起官司
巴克利赢了
虽然大家都还没搞清楚这起官司的来龙去脉
我知道，戈尔对此感到厌恶
官司是否了结了？ 谁在这整件案子里领先占优？
官司延续了几年
然后在我们准备上法院开庭的前一周，
他取消了这起诉
- 背着你，撤销了这个诉讼？
- 的确的
我还是很期待能上法庭的
巴克利(门牌)
为什么你这么努力的工作？
为什么你要这么勤奋努力的工作？
有很多事情要做
比尔 巴克利，推广人，
为保守派运动打下了基础
它让罗纳德.里根能够借势
以微弱优势赢得总统竞选
李.爱德华
史学家，传承基金会(保守党智囊团)
我无法告诉你我发觉《国家评论》的具体时间
但它对我有着深远的影响
瑞德.巴克利: 我与罗纳德.里根的关系是非常亲近的
我们的理念是互通的
我经常访问他，他也走访我
我们相互都喜欢对方
当然我更喜欢他
当罗纳德.里根，作为总统
向威廉姆.巴克利和他的《国民评论》致敬
巴克利变成了“国王制造者”，而他看上去像是“国王制造者”
艾瑞克.埃尔特曼
传媒史学家
在这个世界里，外表至少是比实际一样的重要
《时代》杂志
当巴克利和里根一路攀升，
保守主义可以是有趣的
而维达尔的政治理念和抱负就退居二线
戈尔.维达尔
新作《1876》
父亲们的罪
我认为这是对他而言是个极佳的时期
他的一些最伟大的作品是在八十年代写成的
《时代》杂志
在杂文和文学作品 两方面
当另一位右翼评论家攻击维达尔，说他是反美的
戈尔回答说：你怎么能说我“反美”？
我是这个国家正式的传记作家
在73年作品《波尔》，
维达尔写出了一句他最经典的词句
那是维达尔试图对巴克利报复行动的开端
我记得他的虚构人物的名字是
"威廉姆.德拉.图偕.克兰西"
而我记得维达尔在那里说起过...
这个人物没可能是基于任何其他人
也就是说，当然他是基于比尔为原型的
威廉姆.德拉.图偕克兰西
他的嗓音像是只发怒的鹅
维达尔的讲述
全是吭吭声和嘶嘶声
他憎恶我们的民主
他在他的杂志上写满了“美国”...
和对美国所有事物的诽谤性评述
尽管他有一个有钱的老婆和5个小孩
他是一个强迫症的鸡奸者，
永远掠捕着初来城市的乡村男孩们
这是很极端的...
维达尔，他是个很厉害的仇恨者
天知道，还有什么能比这种憎恶能更深的了
他每天都说道它
如果它没有刺伤你，你是不会每天都说起它的
我不认为这伤害能够真的痊愈的
当我们在意大利的拉韦洛，晚饭后没啥事做
他拿来了一盒维达尔/巴克利辩论的录像带
我幼稚的开玩笑说 "你觉得我们可以一起观看它吗？"
我一丁点都没有意识到，这成为了当晚的主要节目
我们随后观看了录像，我记得，几天后，又看了一遍
而在随后的几次旅行时，我们有看过它2,3遍
第一次观看的激动已经消失无踪了
你开始有了一种感受...
像是你被逼进了1950年的电影《日落大道》
女凶手“诺姆.德斯蒙德”的屋子里
是巴克利，为之饱受折磨
巴克利让它成为了自我的一部分
他必须成为逃避大师，才能避开这不堪
他很久都无法摆脱这阴影
连续33年，为PBS公共电视网主持
《与威廉姆.巴克利的对话》
威廉姆.巴克利, Jr当着被邀请来的嘉宾观众们的面，
将他最后一期的节目用录像带记录下来
最后那场节目，是由特德.科佩尔主持的访谈，做得很成功
某个时刻，他亮出了那段已经臭名昭著的视频片段
现在，你听着，你这个变态同性恋！
不许说我是隐藏的纳粹份子...
否则我将一脚踢在你那该死的脸，让你晕死过去
巴克利，一反常的，一句话都不说
然后他们切换到商业广告间歇
那天，我就在观众席
他在走向我所坐的位置的过道里爆了粗口：
"我以为那该死的磁带已经被销毁了."
再会
在电视辩论直播的30多年后
他仍旧对维达尔怒不可遏
仍旧会气得发抖，就像他当年的反应一样
- 你是否希望自己能回到20岁？
- 不！绝对不
不，我会要...
如果我有一个药丸能让我变得年轻25岁
-  我都不会吃下它
- 为什么不呢？
因为，我已经厌倦了生活
- 你是说真的吗？
- 是的
我是当真的
我充分地准备好停止....继续活着
你所生活的一生，所经历过一切，有没有任何遗憾？
-  是的...
- 比如说呢？
喔，我不确定我会告诉你
有人问戈尔，当比尔.巴克利去世时，他怎么想的
他回答说：我想地狱将会变得更活跃一点
巴克利将永远和他曾经服务过政客们在一起
相互赞许他们的政治偏见，助长他们的仇恨的火焰
那篇手稿的最后一句：
"WFB, 在地狱里安息吧"
(威廉姆.F.巴克利的姓名首字母)
虽然看似有些牵强，如果说...
戈尔.维达尔是等待着巴克利的死...
所以他可以写下那些给他的最后留言
但我可以向你保证，他写下这些，让他很享受/很满意
如果他没有什么事情可以让他去争论的，他绝不会满意的
而到了他生命的最后阶段，我相信他是在与...
所有那些仇敌们的鬼魂在争战
作家杜鲁门·卡波特曾说过，
“什么时候，戈尔.维达尔被人们忘记，这并不重要...”
“...重要的是从什么时候开始，他开始被人们遗忘”
戈尔相信这已经开始了
年轻一代已经忘记了他他的书作已经不再被人阅读了
当人们不再怎么听这些人物们所说的话时，他们会变得更有意思
因为，这样他们才会在他们内心形成一个很大的寂静
我把它比作是诗人华莱士·史蒂文斯的作品，
《雪人》，其中写道，
“你必须拥有冬天的意识...”
“才能够看到在周边所不存在的空无...”
“而那就是空无”
辩论：第十场
尾声
我认为所谓的伟大的(总统候选人)辩论都是绝对的胡说八道
辩论设置的模式，导致几乎没有太多的观点交流，
甚至连候选人的个性都很难体现
此外，我们的媒体有个严重问题就是，几乎没有人在关注
他们似乎有这么种观念认为
...他们可以仅凭电视节目上看到某人
就能看清楚他是什么样的人
巴克利-维达尔的辩论，是个悲惨的未来的一次预告
巴克利:
是否是电视媒体驱使运转着美国？
在"高度娱乐可看性"和"需要向观众呈现的"内容之间
有着无可置疑的冲突
那个时候，电视节目仍然是一个公共的场所
美国人民可以聚集起来，看到基本上还是真实发生的事情
一点都不会像现在这样
那真是太吓人了！
这是因为，你知道的，我们这是一档辩论节目
- 就好象是说...
-  不对不对...那很好..
我会很乐意观看辩论节目
一天24小时的节目
我们可以邀请最好的正反方来...
不是不是不是 你的建议很好
但你是理应在做辩论，但你却在演戏
平等对话的环境已经不再了
越来越多的，我们分化成担忧不同问题的小团体
各个团体都无视其他团体的存在，
只生活在自己的世界里
这让我们不那么像一个国家
因为，能让我团结在一起的
是我们头脑里的宏图
但如果人们不再分享这些理念...
那他们就不是生活在同一个地方
我们还剩下一丁点时间
你能够用10秒钟的时间总结一下吗？
- 不用了
字幕翻译/时间轴：bugz@CEM
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org