想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
传奇：Sportovec
再同步和另外DVDSCR：LAPUMiA
起来！
获胜者，
在横扫千军，
-Yama！谁是下一个？
谁有勇气去环小阎王？
我能试试吗？
我有一个机器人，我建我自己，
下车后，孩子，
家规，不得不花钱玩，
- 这就够了吗？你叫什么名字，小男孩？
希罗，希罗滨田，
准备好你的机器人，零，
两台机器人进入，机器人出来，
准备战士？
战斗！
那是我的第一次战斗，我可以再试一次？
没有人喜欢一个输不起的人，小男孩，
-V家，我有更多的钱，
准备战士？
战斗！
Megabot，破坏，
- 不更，小阎王，-The什么？
这是不可能的！
我很惊讶你，
初学者的运气，
想再次去了，阎王？
-Ningum秘籍阎王！嘿，
从它的教训，
嗨，伙计们，让我们谈论它，
-Hiro，去！ -Tadashi！
正是时候！
-est嘛？ -I'm，
-est受伤了吗？不，
然后，我在想什么，cabeo？
完成中等教育13年，是这样做的？
等一下
哦耶！
打击非法机器人，你最终会被逮捕，
打击非法robsno，
投注抢斗争非法的，但利润丰厚！
手气不错，兄弟，没有什么能够阻止我，
哦，不，
警察局
你好，阿姨卡斯，
你们埃斯托呢？告诉我，谁是好，
我们准备得很好，好吧，
好，
那么在想，卷发器？
10年我做了最好的，我可以创造你们，
我一直在完善？不，
我知道一些关于孩子吗？不，
我看过一本书，如何是我？可能是，
哪里是我要和这个？我有一个理由，
- 我的道歉，“我爱你，阿姨卡斯，
也爱你，
我不得不关闭在自己的早期
在诗歌的夜晚，
吃强制，因为你，
来吧，年糕，
这非常好！
最好能请阿姨卡斯
她吃的一切在食堂前，
当然，
我希望我所学到的教训，cabeo，
一定，
你会打机器人，随意？
在这个城市的战斗，如果现在退出，但我到达那里，
当你打算做一些与他的伟大的心灵？
什么？上大学喜欢你
对于人，我说的事情，已经知道了？
令人难以置信的，
我不知道我们的父母会说，
我不知道，他们是，
去世时，我是3，还记得吗？
嘿，
“我带你去，-Srio？
我不能阻止你，但野应让你一个人去，
胸腺，
什么是我们在学校书呆子做什么？
机器人打升，
机器人ITO石冈实验室
需要得到的东西，
- 即它会走？ -Relaxe，她哭了，
这将是快速，
你从来没有见过我的实验室，
好，我会看到你的书呆子实验室，
注意！
暂停电磁？
嘿，
你是谁?
勾勾，这是我的兄弟，浩，
欢迎你书呆子的实验室，
因为，
我从来没有见过的电磁悬挂在自行车上，
零电阻，自行车更快速，
但norpido不够，
然而，
中招，该行的背后，请
嗨，芥末，这是我的哥哥，浩，
嗨，浩，准备很惊讶，
得到它，
-Plasma激光诱导？这是正确的，
与磁约束的超精密，
你是怎么找到的东西在这个烂摊子？
我有一个系统，有一个地方的一切
- 和一切都在自己的位置，-I它，
不能做到这一点！这种无政府状态！有规则！
对不起，我经历，
忠！
我的公司，你必须浩，
我听到了很多关于你！
只是在时间，准时，
这大大碳化钨，
所以180磅，
来这里，
会爱上它，
clrico酸的捏，钴下降，
淡淡的过氧化氢，
加热至500开尔文和,,,
在其他？
粉红色，
这里是最好的部分，
很酷，不是吗？
Fragilizao化学家金属，
没什么不好，蜂蜜柠檬，柠檬-Honey？
勾勾？芥末？
我曾经下跌芥末在我的衬衫，
一度！
弗雷德创建昵称，
关于弗雷德？
这家伙！就在这里！
在惊慌，只是服装，
在我的脸和真身，这个名字弗雷德，
学校的吉祥物在白天，但到了晚上,,,
也很吉祥物，
你学什么？
我不是个学生，但我是一个发烧友的科学，
我问蜂蜜制定一个公式
这让我把一个蜥蜴喷火，
但她说话，在科学，
在相同的，
我敢打赌收缩射线我问芥末
在-tambmno科学？不，
如何看不见的三明治？
-Hiro，-Imagine吃一个三明治
另以为你疯了，
“停止，-Olhos激光,,,
那么，在什么是工作？
我会教你
透明胶带？
不想多说什么，男人，但是这已经被发明出来，
瞧你！
就我的工作，
嗨，我是Baymax，
您的个人协助mdica的合作伙伴，
我想起了atenomdica的需要
当你说“金”
Robtico护士？
上规模的1到10，您如何评价你的痛苦？
身体或情绪？
我会扫描你现在，
全扫描，
你有你的前臂擦伤epidrmico，
我建议抗菌喷剂，
什么是在喷？
主要成分杆菌肽，
真可惜，我对它过敏，
你没有过敏杆菌肽，
你有轻微的过敏花生，
不错，
做一个时间表等那个东西，不是吗？
编程超过10000医生的程序，
该芯片使得Baymax是Baymax，
乙烯？ -是啊，
我期待abravel一件事，
它看起来像一个棉花糖行走，没有违法，
我是个机器人，我不能得到生气，
高光谱相机？
是
-Esqueleto钛，碳 - 光纤，
当然，打火机还在，
激活Maneiros，你在哪里得到？
我在这里做，
- 真的吗？ - ， -
他能举起450磅，
很认真地说，
你一直是个好孩子，
-Take棒棒糖， - 良好，
我不能对你说，我禁用
你的服务是satisfatrio，
所以，我很满意我的服务，
这将帮助很多人，
什么样的电池使用？ -Ioltio，
知道超级电容器将承载更多的rpidos，
挑灯夜战，先生，滨田？
你好，老师，作为事实上，我跑出去，
你必须浩，在机器人战士？
当我的女儿还年轻，她只是想做到这一点，
-我可以？ -当然，
-Bearings磁， - 法律在？
你想看看我怎么建？嘿，天才，
他是谁发明的，
你罗伯特·卡拉汉，类型,,,
盲人Catmose卡拉汉的，
-The法律Robtia卡拉汉，这是正确的，
Ĵ想过签约在这里？你的年龄上存在的问题，
我不知道，他把他的职业生涯打robsasrio，
- 嗯，小asrio，“我能看到为什么，
与他抢，增益应该很容易，
是啊，
-Yup， - 嗯，
如果你喜欢的东西fceis，entoo当然是不适合你，
在这里推障碍robtia，
我的学生想改变未来，
很高兴见到你，浩，祝你好运与机器人打架，
要快点，如果你想获得的机器人进行战斗，
我要在这里学习，
如果我没有进入那所学校的书呆子，enlouqueo，
当我进入？
每年，学校有一个学生mostrurio，
如果你创造的东西，令人印象深刻卡拉汉，都在，
但需要是胸腺，
MOSTRURIO学生
相信我，
会，
什么都没有，不知道，
空心思也没用，
收于14，如何悲伤，
我什么都没有，我完了，
决不会去，嘿，
我不会放弃你，
不
-你在干什么？ -Agite事情，
用你的巨型大脑思考吧，
-THE什么？ - 搜索对于一个新的角度，
MOSTRURIO学生
它有很多的技术方式在这里，
你感觉怎么样？ -I是一名前抢战斗机，
它需要更多的比晃得我，
是的，它紧张EST，
- 没有有恃无恐，小子，He're那么紧张，
- 在上午，-Relaxe，浩，
其惊人的技术，告诉他，勾勾，
停止哭泣，克雷亚，
-I难道还有，-DO你所需要的，小家伙？
除臭剂？薄荷子弹？新的内衣？
内衣？您需要帮助，
嘿，我有备而来，
我不洗衣服j是6个月，
一个对我来说，持续4天，使用前，身后，
里面出来，然后我重复这个过程，
- 这恶心，太porm， - 在刺激它，
这就是所谓的再循环，
浜田浩
美国东部时间，
- 轮到我了，等待照片，
- 所有说话的“浩”，-Hiro，
-Amamos你，祝你好运，-In乱，
祝你好运，孩子，-Cincia此！
好了，小兄弟，它的时间，
我们将别让我vaco，
怎么了？
我真的想在这里学习，
嘿，
您可以，
你好。
我叫浩,,,
我很抱歉，
我的名字滨田弘
和我工作的东西，我觉得挺酷的，
我希望你喜欢，
这是一个microrob，
呼吸，
在似乎不多，但配体等,,,
事情变得更有趣，
控制microrobsso这种神经递质，
我想我要的是FAAM ,,,
而他们这样做，
这项技术的应用是无限的，
建设，
领先的工作团队几个月甚至几年的
现在可以由一个人来执行
和它的开始时，
什么交通工具？
Microrobs可以将所有
在任何地方轻松，
如果你能想到的，
microrobs可以完成，
唯一限制你的想象力，
Microrobs！
- 这我sobrino！ - 即！
我的家人！我爱我的家庭！
-Voc做到了！ - 那是激进！
他们喜欢你，那是不可思议的！
随着发展，
其技术可以是革命性的，
先生，Krei？
不介意我拿起来？
非凡的，
我想在Krei技术的microrobs，
很认真地说，
先生，Krei肯定共青，
您microrobs所以一个鼓舞人心的技术，
您可以继续发展他们
或者您也可以卖掉一个男人的自我利益为导向，
罗伯特，我知道你对我的感觉，
- 但不应干涉,,, -A决定你的，浩，
但是你应该知道先生,, Krei欺骗
而忽视了安全科学拿到哪里EST，
这是不正确的，
我相信在Krei技术与mircrorobs，
或者什么都没有，
浩，
我提供更多的钱，你可以想像，
Agradeoa报价，SR，Krei，但estoa销售，
我还以为你比聪明，
罗伯特，
先生，Krei，
这是我的兄弟，
“说得对，
希望看到你在课堂上，
难以置信!
Unbelievable!
我在说什么，
让我们来养活这些饥饿的大脑，
回到食堂，晚餐我，
没有什么比grtis食物更好的,,,
姑姑卡斯？ - 没有被bolorado，
-ns我们所追求的， - 当然，
我真为你感到骄傲，
-of你们两个，大妈卡斯，
我知道你会说，
我应该是因为我使用很自豪我的礼物
的东西很重要，
S。将说你的拉链是开着的时候，
什么hilrio，
什么?
欢迎你的学校书呆子，书呆子，
嘿，我,,,
我会在这里，如果它是不适合你，
就像，让诺亚看到彩虹那样？
谢谢你放弃我，
你没事吧？
是的，我很好，
但教授，卡拉汉仍然存在里面，
忠志，不！
卡拉汉在那里里面，
有些帮助，
忠！
嘿，
嘿，我想，
该MATSUTA EST在食堂，
美国东部时间vistindo东西不适合80岁的女人，
它总是让我发笑，
你应该降下来，
也许以后，
大学再次呼吁，
J A几周开始的类
但他们说，甚至可以使matrcula，
好吧，谢谢U，
我会考虑的，
ROB的斗争
嗨，浩，
取值想看到的你，
在这里做你的朋友，
浩，如果我能有一个超级大国了，
将浏览相机的能力
，并给你一个大大的拥抱，
嗨，我是Baymax，
您的个人协助mdica的合作伙伴，
你好。
Baymax在知道你还在运行，
我听到痛苦的尖叫，
怎么了？
S打我的脚趾，
我很好，
上规模的1到10，您如何评价你的痛苦？
零，真的，我没事，
谢谢U，您现在可以缩小，
迪当我碰？
在触摸，我没事，
你倒下了，
你真的？
上规模的1到,,,
其规模,,,
上的比例为1至10 ,,,
上规模的1到10，您如何评价你的痛苦？
零，
= NOH没关系哭了，不，
哭泣的答案自然疼痛，
-In'm哭泣，-Escanarei你受伤，
- 在我扫描，完全-Escaneamento，
-Inacreditvel，-In也没有受伤，
porm他们的激素水平和神经递质指示
that're由情绪变化的痛苦，
在青春期常见，诊断：
-puberdade，-The什么？
美国东部时间萎缩，
你可以期望增加充足的身上，
尤其是在你的脸上，乳房
-axilas和,,,  - 谢谢ü，J到达，
它也可以等新奇特的冲动，
我们将会把你回到你的包，
我不能对你说，我禁用
你的服务是satisfatrio，
没错，
我很满意我的,,,
我microrob？
这是没有意义的，
青春期可以是一个混乱的犯罪所得
对于一个年轻的小将蓬勃发展在他的男子汉气概，
不，
它吸引别人microrobs，
但是这是不可能的，是在火毁，
必须打破，
你抢想要得到的地方，
真的吗？
你为什么不找出他想要去？
这种稳定的情绪pberes的变化？
一定，
Baymax？
什么?
-Hiro？你好，阿姨卡斯，
-Voc're兴奋 - 因为，这是时间，
-Voc会参加？ -我要去，
反映在他所说的，这是鼓舞人心的，
亲爱的，胸腺，
美容，
将有一个特别的晚餐，我给你买鸡翅膀
和辣椒酱什么你的脸融化，
-Joia，听起来不错，-timo，
最后的拥抱，
Baymax！
你疯了吗？
你在干什么？
我发现在您robzinho想去的地方，
我已经告诉过你，EST坏了，
In're想要去,,,
锁定，
有一个窗口，
请小心，
一个秋​​天的时候会引起人身伤害，
哦，不，
许可证宽松一些空气，
Ĵ结束？
是啊，
这将需要一些时间来reinflate，
很好，但是安静，
我microrobs？
有人建越多，
浩？
你给了我一个心脏发作！
我的手都配备了除颤器，
-Afastem最多，-Stop！停止！
SA的方式来讲，
哦，不，
快跑！
我们将，
我并不快，
在相同的！
在，
我们将，
踢了门，
D A一拳，
V，V，
V，V，V！
快！
来吧，
我们将！该窗口，
缩小！
-Baymax！ -Hiro？
让我们离开这里，V，快点！
让我看看，如果我intendi，
一个人在一个面具歌舞伎
攻击你飞行的军队minirobs，
Microrobs！
-Microrobs， - 那，
心灵感应是控制它们
与发射机neurocrnial，
Entoo SR，歌舞伎用PES
攻击你巴洛和人，
你犯了一个BO时，他们的机器人被偷走？
不，我以为他们全部被毁，
看出来了，我知道这听起​​来很疯狂，
但Baymax在那里，告诉他，
是的，警察，
他说话做,,,
什么是怎么啦？
低电量，
尽量保持点，
我的医疗援助,,,保护人员Baymax，
小子，怎么样我们，我们连接你的父母
并呼吁他们在这里，
什么?
写你的名字和电话这formulrio并帮助,,,
我们需要让你充值，
-Consegue走？我会扫描你，
全扫描，
医疗救援，
好吧。
如果我问阿姨，我们一整天都在学校，
我们从窗口跳下，
不，你需要安静，
不能谈论的东西对于卡斯阿姨，
浩？
美国东部时间在家，亲爱的？
这是正确的，我以为你会听到你，
嘿，嘿，阿姨卡斯，
看看我的小universitrio，
我想知道的一切，而翅膀ĴESTO出来，
可以安静，
哦耶！
准备好你的脸融化，
明天你会觉得它
如果你了解我吗？好吧，
坐下来，告诉我一切，
由于我的matrcula延迟
我有许多任务要重设，
什么东西？
年糕，
这该死的猫，
-Take食品的旅程，-est好，
- 换工作，非常感谢您的理解，
毛茸茸的幼崽，
好吧。
来吧，-Assistncia Mdica ,,, ,,, Baymax
在前面的其他个P，
这是没有意义的，
忠，
什么?
在忠走了，
当你回来？
他已经死了，Baymax，
忠是一个良好的健康，
凭借均衡的饮食和运动，
应该过的是长寿命，
是啊，
他应该，
但是有一个火,,,
他走了，
-Tadashi是在这里，不，
人们谈论他继续说，
然而，要记住他，
尽管如此迪，
我看不出损坏的证据物理学家，
另一种类型的疼痛，
你我的病人，我想帮他，
你没有得到修复，朋友，
你在干什么？
我下载一个关于个人损失数据库，
下载的数据，
治疗方法包括与朋友和亲人接触，
我现在接触，
不，不要让， - 你的朋友进行了接触，
令人难以置信的，
你在干什么？
其他治疗方法包括同情
和身体的感情，
-I'm精细，-Voc将被罚款，
可怜的小东西，
谢谢你，Baymax，
遗憾火，
好吧，这是一个意外，
该,,,是在
不，
在mostrurio，
蒙面面对偷microrobs
并设置消防cubrir你唤醒，
他负责通过Tadash ,,,
我们要抓住他，
生活EST！美国东部时间住！
生活EST！
如果我们抓住他，你需要atualizaes，
抓住蒙面人
改善情绪状态？
一定，
我们将提高自己的动作，
点击查看VDEOS
画面截取
现在，让我们来照顾它，
打印出
我有一些担心，
这件铠甲会危及我的外表abravel，
也就是说Inteo，朋友，
你生气，
我不能生气，我是一个机器人，
SA的方式来讲，
数据传输完成，
分析数据
我不知道怎么克拉让我更好的医疗助理，
想保持我的健康，在想要什么？
打的，
哦耶！
锤拳！
侧踢，
莫刀，
踢回，
软糖熊！
也就是说，
此！拳头撞击，
拳头撞击在美国东部时间在我的数据库，
不，这在战斗中，
人们做什么
当兴奋ESTO或兴奋，
你得到的窍门，
我要补充的拳头撞击了我的数据库，
“说得对，让我们那家伙，
我们将，
拿去吧，Baymax，
我们到得太晚，
你抢想要得到的地方，
我们将，
等待一小时的进料后，游泳，
嘿，
来吧，
其频率的心脏已经大大增加，
好吧，Baymax，时间已经到了使用atualizaes，
-Hiro？不，在，
离开这里，武！
你在这里做什么？
没事，S散步，
帮助幽默的变化，
该Baymax？
是的，但是,,,
你为什么穿任何内衣碳纤维？
我知道卡拉特过，
-Vocs需要去， - 在获取离我们远去，浩，
我们在这里为你的Baymax联系我们如此，
那些遭受损失
需要支持的朋友和亲人，
是的，但是,,,谁将第一个分享？
我要走了，
我弗雷德，使30天,,,
圣诞老人我Megazon！
我是唯一一个看到这个？
哦，我的上帝！哦，不！
武！
Baymax，把它，
不，不，不，不，
-你在干什么？ -Salvando你的生活，
该Baymax可以照顾那个家伙，
哦，不，
-Wasabi，-Bye现在，
浩，解释，目前，
他偷走了我的microrobs，开始incndio
烯知道是谁，他，
Baymax，手掌脚跟，
禁区左侧！
一个面具，黑色的服装，
我们正在攻击supervilo，
这非常酷！
吓人，很明显，但冷静！
为什么我们要停止？ -THE注册EST红，
在有一个追逐期间红灯！
为什么他要杀死我们？
你为什么要杀死我们？
VILO clsico，我们已经看到了太多，
我们无法判断，我们不知道是否要杀死我们，
-Carro！他想杀死我们！
你只是给了箭头？
您必须指定在脸上，法律，
Ĵ到达，
车停下来，将Baymax我照顾它，
安全带挽救生命，
使用皮带，总是，
你在干什么？你在干什么？
我们失去了他？ -注意！
Baymax，挺住！
- 不，我们搞定！ - 让我们获取！
我们做到了！
我说iramos实现，
他的伤势需要我的注意
和你的温度低埃斯托，
我们必须离开这里，
我知道一个地方，
我们在哪儿？
弗雷德，
它在哪儿去？
欢迎美卡莎，
这门主法语，
其实，不，
听着，混蛋，
一个蒙面疯狂想杀我们，
我不想，FRE ,,,
欢迎您，先生，菲特烈
希刺克厉夫，朋友！
之间，人，我们将在这里是安全的，
点击这里，
弗雷迪，
这个家？
我以为桥下住了，
从技术上讲属于我的父母，
埃斯托冷对家庭的岛，
我们要我们去某一天，嬉戏，
S能在开玩笑，
FRED，IN TOUCH！ FRED
如果我是批发的假面
今天将是奇怪的事情视线，
你的体温共青仍然偏低，
美东时间，
作为拥抱热棉花糖，
- 为好，哦，对了，
这个温暖
好抢，
这个符号意味着什么的你们？
是的，一只鸟，
蒙面携带有该标志的东西，
抓住蒙面人
将改善浩的情绪状态，
逮捕他？
- 不知道他，我有一个理论谁，
医生，大屠杀MD？
投影仪百万富翁武器，马尔科姆Chezeltic实际上，
-The歼灭？ -Atrs面具，
实业家，读艾斯，
男爵销毁？你想去哪里去了？
在明白了吗？
蒙面人攻击了我们
其他正弦,,,
阿利斯泰尔Krei，
-THE什么？ -Think，
Krei希望他microrobs，你说没有，
规则并不适用于某些作为Krei，
因为是要，该公知的脸，
那么，谁是蒙面人？
我不知道，
我们不知道他的底细，
您sanguneo型阴性AB
-nveis胆固醇,,, -Baymax，你扫描了吗？
我编程来评估所有的健康，
哦耶！
我可以用你的数据ACH吧！
您将需要扫描所有圣Fransokyo
这会导致，我不知道，
- 对于以往，不，不，
S必须寻找从另一个角度来看，
Ĵ知道！
将扫描整个城市一次，
的需要来更新传感器Baymax，
作为事实上，如果我们得到这个家伙，
需要更新所有的挥发性有机化合物，
更新了谁？
那些遭受损失
需要支持的朋友和亲人，
我喜欢这个主意！
我们不能面对它，我们是书呆子，
浩，希望对大家有所帮助，但我们,,,
NS，
不，
挥发性有机化合物可多了，
忠滨田是我们最好的朋友，
我们都在里面，
你能感觉到？
在那里我们的故事开始上升，
让我们成为超级英雄！
伸展双臂，
神经递质应在掩模
如果我们把掩模，以控制所述机器人，
比赛输了，
超级跳！
我吐火！
-Adorei，没有什么不好的，
西装一些EST干扰？
嘿，伙计们，
看看这个，
我想向您介绍
在Baymax 2,0，
他光荣，
你好。
死守，焦点，
告诉你有什么，
手柄，一展拳脚，
没有，在此，
事情的另一件事，
我深信，弗雷迪被打太高兴了！
这是一个他们atualizaes，
Baymax翅膀，
这很酷，
叶轮，
我不明白怎么飞让我更好的医疗助理，
我不看你怎么十一月呢！
效力格言！
慢慢的光栅，
别紧张，
过来！爬升，爬升，爬升，加速！
其他电源，效力呢！
再打开，再打电话，
起来！起来！
哇，
没有更多的飞的今天，
你怎么看呢?
你的神经递质水平
ESTO上升，
这意味着什么呢？
治疗不工作，
哦，不，
不，不，不，
Baymax！
哦耶！
其他
这是,,,
生气，
SA的方式来讲，
你说得对，朋友，
我永远不会乘坐公交车再次下跌，
你的情绪状态有所好转，
我可以禁用
可以说是满意的处理，
什么?
我不想要禁用，
我们仍然需要找到这个家伙，
然后连接supersensor，
改进的功能，
射程增加1000％，
我发现了一个组合
那个岛，
-Vista酷，-Yup，
如果不是恐高，我爱的是，
但我有恐高症，entono喜欢，
A，
Baymax，带我们，
太多！
我们的第一个落地作为一个团队，
伙计们，来吧，
检疫？
你们知道这意味着检疫？
检疫，1 isolao Forada避免污染
这可能会导致疾病，或者，在某些情况下，
死亡，
有一个骷髅了，
-A骷髅！ -be就绪，
它可以是任何地方，
海火焰！海火焰！
这是一只鸟，
好吧，我们知道，我们的设备工作，
六intrpidos朋友
弗雷德的指导下，其领导人，弗雷德
弗雷德天使
迷人的阳光电源
在古代护身符，在阁楼上发现
绿色护身符
-Provvelmente绿宝石,,, -Fred，
我会打你，
个人,,,
他的任何迹象，Baymax？
这EST结构，我感应干扰，
这是完美的，机器人EST打破，
个人，可能要看到它，
你怎么想，天才？
In'm肯定，
但看，
浩,,,
Krei，
我们的要求做不可能的事，
这就是我们所做的，
改造交通的概念，
朋友们，我向你
项目无声麻雀，
可以通用，我？
Chapumgico，
量子隐形传态，
交通事不断通过空间，
在科幻小说中，
在花费数十亿美元的税收，以瞬移帽子，
女士们，先生们，这里ESTO见证的故事，
准备兜风，阿比盖尔？
邀请所有这些人，
我认为我们应在景象对他们来说，
准备，30秒发射，
-29，28 ,,, -A Capsule're位置，
主席先生，我们有一个不规则遏制的磁场，
先生，Krei，有问题吗？
没问题，
东的参数范围内，
让我们继续前进，
-3，2​​，1 ,,, -Presso小屋，正常，
胶囊，
我们有一定的差距，中止！
我们失去了acpsula联系，
哦，不，
我失去信号！
飞行员已经一去不复返了，我们现在做什么？
遏制磁场失败，
Krei，关闭，现在！
我想这个试点密封,,,
政府关闭Krei实验，
并利用其microrobs偷机背，
Krei的屏蔽，
哦，不，
Baymax，让我们离开这里，
就拿发射器，睫毛膏前，
Baymax！
有什么计划？ - 时间弗雷德，
超级跳！
美眉重力！
掉落！
-Srio，有什么计划？ -Take面膜，
我在你身后，-Talk严重的是，有什么计划？
嘿!
想跳舞，屏蔽？
丹麦人用它，
手膜或有证明这一点
而一些的！
嘿，我在好，
是你有什么？
拥有它呢？
回到火！
过去，Krei，
教授，卡拉汉？
爆炸,,,
-voc死了，不，
我有自己的microrobs，
忠，
让他死，
给我的面具，浩，
他进入升拯救你， - 它是他的错，
Baymax，
拆除，
我的日程安排阻止我去伤害一个人，
在更多的，
浩，这不是什么,,,
V Baymax，破阵吧！
不！在，Baymax，
停止！他越来越远！
Baymax！
我的援助协议mdica被侵犯，
我很遗憾我可能导致的任何痛苦，
PDE是如何做到这一点？我和他在一起！
永远不要用你只是做了同意，
我们说pegaramos的家伙，
原来是这样，
应该不会离开你们帮助我，
Baymax，找到卡拉汉，
我改进的传感器被破坏，
翅膀！
- 这是不是计划，-Voe的一部分，
浩！
你的血压高EST，
你似乎是心疼，
我很好，
是不是工作？
我的传感器EST运营，
好，那么让我们,,,
什么？ 960 01：12：25309  - > 01：12：27.5 81是否会删除我的医疗援助的芯片？
是的，开放式，
我的医治伤病员的功能，
Baymax，打开你的访问入口，
要我完成教授，卡拉汉？
只需打开！
结束了教授，卡拉汉
改善情绪状态？
是啊！不，我不知道，
- 打开您的访问， - 什么是忠想要的吗？
- 无事，-The忠编程我,,,
在忠走了！
在忠
走了，
忠就是在这里，
不，
他不在这里，
忠就是在这里，
这里忠滨田
，这是第一测试我的机器人工程，的
嗨，我是Baymax，
停止，停止，停止，
第七测试我的机器人项目，
嗨，我是,,,
等待！停下来，停下来，
浜忠再次
这trigsimo第三次试验
我的机器人项目，
我不会给我你的，
你还是不明白，但人们需要你，
那么我们会回到工作中，
这里忠滨田
这octogsimo的第四次试验
你说什么，男孩？
嗨，我是Baymax，
你的伴侣的个人医疗援助，
工作
作品！这个惊人的，
你的工作，
我知道，我知道，我就知道！
你的工作，我不相信！
右键，
这是一个伟大的时刻，
我的扫描，
你的水平的神经递质
ESTO高，
这表明你是幸福的，
我！我真的很，
妈的，
等待我哥哥见到你，
你会帮助那么多的人，我的朋友，
很多人，
目前，S
我很满意我的服务，
谢谢你，Baymax，
我很抱歉，
看来，在上午为我的兄弟，
浩，
就个人而言，我,,,我,,,
我们将采取卡拉汉，
而这一次，让我们这样做的权利，
也许让你的团队单独在一个小岛上，在接下来的，
-Damn它，法律-est，
该希刺克厉夫出乎我们的直升机在家庭，
浩，找到的东西，你应该看到，
-Voc几乎杀了我们，嘿！你做到了，
我知道，还没有准备好，
卡拉汉？
他在那里？
他是一个人好，发生了什么事？
我不知道，
答案就在这里的某个地方，
等待，等待，停！
L EST他，
与导频，
等待一分钟，
邀请所有这些人，
我们会看到,,,
该试点是卡拉汉的女儿，
卡拉汉指责Krei，
这是一个故事的报复，
我们还等什么？
这个奇妙的新校区
相结合的梦想vitalcio
但这些方法都将是可能
而不在途中一些石头，
这些不可预见的使我们更坚强
并把我们的方式为一个更美好的未来，
那有什么！
-THE什么？ -an意外？
我的女儿是一个意外？
卡拉汉，
你的女儿,,,
这是一个意外，
不！你知道这是不是安全的，
我的女儿走了，因为他们的嚣张气焰，
你在干什么？
你夺走了我的一切
当发送到阿比盖尔到这台机器，
现在我要带你们，
不，不能，
你将看到的一切，内置消失，
-after是轮到你，-prof，卡拉汉！
释放他，
- 什么阿比盖尔想要的吗？ -The阿比盖尔走了，
这不会改变任何事情，相信我，
我知道，
听男孩，卡拉汉，
请放开我，我给你你想要的东西，
我想英里的女儿回来了，
就拿面具！
Baymax！
跳跃！
开始有点紧张，
- 太强大了！ - 不具有沙达！
浩！
有感觉了！
我知道如何打败它，
注意，
用你的头脑和思考的问题，
寻找另一个角度来看，
我的手臂！我不能舒展更多！
等一下，
这一套服装，
嗨，板，要搭车吗？
双回来了！
绕回来了！
哦耶！
Baymax！
浩！
我喜欢的机器人！
没错，新的计划，
忘了面具，武机器人的背后，
-Sero吸进了门， - 那的计划！
亲爱的，弗雷德，可以给我们覆盖？
你没必要问，
来吧，弗雷迪！
窗帘烟！
准备,,,
潜水！
美国东部时间重力怪异，伙计们，
不挂断，
让我们用它！
冷绿色刀片！
涨！
Giratrias板，
现在板块都着火了！
这种化学反应之一！
踢回，手刀，回旋踢，
锤柄，
这是结束了！
如此看来，美国东部时间不microrobs，
Baymax ,,,
我们的时间表阻止我们去伤害一个人，
但我们会采取它，
仍不能正常工作，我们要断开连接，
我们不能，
该containment're失败，该门户将自毁，
我们必须离开这里，现在！
Baymax！
我共青传感器探测生命迹象，
-THE什么？我来自，
该标志是女性，
她似乎是在深睡眠，
卡拉汉的女儿，她还活着！
阿比盖尔，
让busc它，
共青不稳定的门户网站，新的实现，
她活在那里，有些人来帮忙，
你说什么，哥们？
飞让我更好的医疗助理，
当心，有碎片Krei技术无处不在，
注意！
我看到病人，
快！
让我们带她回家，
我会指导你的，我们会！
在右侧！
好了，到了左边，
没错，
上下，
稳定，
平静，
贝罗白费！
几乎没有，
Baymax！
Baymax，
我的叶轮ESTO inoperveis，
坚持，稍等，
还有一种方法，我救你们两个，
我不能禁止我的发言权
你的服务是satisfatrio，
不，不，不，恒安，你呢？
-Voc我的病人，-Baymax ,,,
我所关注的健康，
停止，我们可以找到另一个,,,
EST满意的服务？
不行，总得有一种说法，
我不会离开你这里，
我会想什么，= NOH的时间，
EST满意你的服务？
请，
不，
-No可以失去你，-Hiro，
我将永远与你同在，
我很满意我的服务，
-Hiro！他做到了！
Baymax？
你能听到我吗？你叫什么名字？
阿比盖尔·卡拉汉，
好吧，阿比盖尔，我们会没事的，
我们将带你到医院，
反应眼睛，频率强心,,,
扫描一直持续到今天在Krei科技产业总部，
报道不断传来一组确定
，阻止什么可以是一个灾难，
圣Fransokyo市EST想
谁是这些英雄在哪里ESTO现在，
嗨，嗨，
嘿，亲爱的，嘿，
最后的拥抱，
再见了，
我是Baymax，
您的个人协助mdica的合作伙伴，
嗨，浩，
在寻求成为超级英雄，
但是，有时候，人生会不会按计划进行，
好，我的哥哥想帮助很多人，
我们做什么，
我们是谁？
操作大英雄
获取到，PS现场有信用; - ）
父亲,,,希望你在这里，看到的一切，我们做了，
您是非常重要的，我,,,
每当我错过了，因为你EST所有的时间在家庭和岛,,,
我只是想让你知道,,,
弗雷德，
- 儿子 - 父亲？
我用的是前面和后面的话，
翻过来粮农组织又一遍，
父亲！
我们必须把追赶，
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org