黑色炸药
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
里昂·圣·詹姆斯代言 蟒蛇牌麦芽酒
使用优质大麦和啤酒花，美味爽口…
…蟒蛇牌麦芽酒是唯一…
…传承山姆大叔优良品质的麦芽酒
潮人，自有美女为你倾倒
那是蟒蛇牌麦芽酒吗？
唯一获美利坚政府许可的麦芽酒？
没错，蟒蛇牌麦芽酒
蟒蛇牌麦芽酒让你…
蟒蛇牌麦芽酒，来自乔治亚州皮埃蒙特
先生们，你们每一个人都是各自地区…
…最有能耐的人
和我做生意，你会发现你处于保护之下…
…你们能销多少货，我们就供多少货
但是，我们当中有一位是水货
好吧，你们这些火鸡
这是唱的哪一出？
听着，你这家伙…
…我要回我的地盘了，混蛋
慢着
我告诉过你，大笨蛋，我不是内鬼
没人这么说
他挂了
我的神啊，伙计们
知道这会有什么后果吗？
知不知道他的哥哥…？
这个区会天下大乱的，我告诉你，天下大乱
整个街道会被凶手…
…的鲜血染红
同志们，我说的人，名副其实，一人抵一个军队
要是你跟他作对，老兄，你完了
只是时间问题，他一定能找出…
…当他知道凶手是谁，不管凶手藏哪…
…大祸临头了，先生们，噩梦就要来了
来了，来了，来了
黑火药，我从来没有这么爽过
我也是
我也一样
别忘了把这些娘们弄醒
我想要说一个故事  关于我的一个朋友
他是一个卑劣的混蛋，坏的彻底
所以在我说黑火药先生的故事时…
…请安静坐好，千万别乱动…
什么事？
火药，宝贝，尼普赛还没有付清所有钱
好的，我这就去，小蜜蜂
你是谁？
我来找尼普赛
这儿没有叫尼普赛的
我再问你一遍
尼普赛在哪
我在这，混蛋
小蜜蜂，怎么了，宝贝？
黑火药，你把尼普赛怎么了？
传言说他被修理得很惨
你了解我，只是跟他聊了会
谢谢，黑火药
我太开心了
嘿，他们找你麻烦，就是跟我过不去
黑火药，我想谢谢你在我们没有帮手，无助的时候…
…关照我们这些女人
哦，我差点忘了
拉皮条的杰克已经两天不见人影了…
…他拿着你的钱就不见了
- 还有… - 我知道我忘了这件事
小子
把拉皮条的杰克找出来
告诉他在星期三之前把所有事交代清楚 否而我饶不了他
很抱歉，继续，小蜜蜂
他们给你的双节棍换了链条，承座上了油
就放在你的桌子上，干洗器旁边
好的，什么事，小蜜蜂？
咱们认识这么久了
如果有什么烦心的事情，不妨跟我说
黑火药，我得去趟医院
看我的小侄子，巴奇，他吸食了过量毒品
巴奇在哪，他嗑了什么药？
就是最近流行的新货
所有的小孩都沉迷进去了
我们该怎么办，黑火药？
我知道我该怎么做
我会战斗
这是我唯一知道的方法
我从小开始，我所知道的就是如何去战斗
战斗，战斗，战斗
当我累了，我会继续战斗
而现在别人已经逼得我们无路可退
我绝不会让他们再伤害孩子们
我会解决他
我会把他们都解决掉
谁竟敢打扰我练功夫？
- 你到底是谁？ - 黑火药，我是比利阿姨
我跟你说过多少次，别打到这里…
…打扰我练功夫？
坏消息，火药
你唯一的兄弟，吉米
他死了，火药
吉米死了
滚开
我让你们走开
快点消失，你们这些火鸡，离开这里
明天再见
为什么会这样，比利阿姨？
他在一个旧货物装运点被人发现
全身被打成马蜂窝，死了
说他身上藏毒
我猜他对那东西上瘾了
我记得你在你妈妈临死之前发过誓…
…你会让他远离毒品，黑火药
凶手会血债血偿的
我可以对你发誓
好的，我希望这次 不会像上次对你妈妈发誓那样…
…说什么要让他在有生之年…
…远离毒品
黑火药，我要你发誓…
…你要照顾好你的弟弟…
…确保他不会吸毒…
…不会枉死
我发誓
吉米，我是18岁的黑火药…
…你是我16岁的弟弟…
…你又像风筝一样飘飘然了
谁给你毒品的，吉米？
谁？
如果你妈妈看到这些…
…她会气的从棺材里爬出来
她那么爱吉米
你在她临死之前发过誓…
…你会照顾吉米
可他现在死了
我按你吩咐查看过现场
找到了这个
好吧，这是个大家伙
别动，火鸡
你还是那么机警，黑火药
奥拉里？
老套的“窗台上放馅饼”把戏 我竟然上当了
在越南你用这招救过我一命
黑火药把我们的军服盖在两具外国人死尸身上
然后我们转回来，杀了个回马枪
我想你忘了你和冲锋连曾经…
弃我而去，不管我的死活，嗯？
但是我记得
我什么都记得
越南的情景就像昨天刚发生一样
我记得我们在泰里攻陷的村庄
那是屠杀
支那人的尸体横在路旁
我记得那些面孔，那些小孩
有一个小孩我永远都不会忘记
可怜的小家伙还活着
他幼小的腿被炸飞了
还能看到他的小腿和脚…
…悬在小屋对面的吊扇上
他全身上下都已经被熏黑了
他想站起来…
…可是跌倒了，因为右腿又被炸断了
他就一动不动躺在那…
…看着我
他的小眼睛满是愤怒
让我心寒
他用当地话说
听起来像动画片里的声音…
...但我明白他在问我一个问题
我不需要会说他们的话…
…我明白他的意思
为什么，黑火药？
为什么？
我们离开越南很久了
看看这地方
肯定每个房间都有一个8轨音乐播放器
现在本地区毒品交易很猖獗
腐败无处不在，我们不知道谁信得过
我们需要你，黑火药，比以前更需要你
我知道我曾是中情局最好的探员…
…但是我已经告诉过你们 这些中情局的白鬼子…
…我黑火药已经离开中情局了
- 你从没有离开过 - 咱们都是老交情了
你一定还有事情瞒着我
好吧
我们知道你弟弟被杀了 我们最不想看到的是…
…你把这里弄得血流成河
告诉我谁干的，我就不会大开杀戒
我们不知道谁杀了吉米
但我们知道你一定会报仇
你不要插手这件事 否则就算是老朋友，我们也会对付你
你别忘了，你离开情报局那刻起…
…你就放弃了你的杀人许可证
好吧，你们爱怎样就怎样
别挡我的路
哇哦，奥芙迪和月亮之子乐队的表演太精彩了
请大家给点掌声，热烈掌声，耶
黑火药，你来看我吗
哦，不是，我来找牛角老兄聊天…
…不过既然来了，我会让你开心一下
好久没有了
我15分钟后找你
没问题，甜心
没问题
公牛角，要我吗？
是的，我喜欢你的屁股
是的，是的，是的
哪个家伙，这个时候来敲门？
黑火药大佬
干嘛呢，公牛角？
想要吃点什么，老兄？
贝蒂做了一些猪胃，老兄 她可是花了很大心思
我来这不是吃东西的，牛角
哦，老兄
我明白
甜心，出去一下
你知道，老兄…
…吉米的事情我很难过
你知道，咱们是老交情
- 所以你有任何需要… - 谢谢，牛角
我想知道吉米的狐朋狗友都是些什么人
是这样，他大约一个星期前来过这里…
…和一些陌生家伙一起
老兄，我是说，这些家伙看起来不是什么好鸟
比混吃混喝的混蛋摔跤手还要可恶
你明白吗？
是的，我明白
那个二流子，奶油玉米，也在场
你一定记得奶油玉米
那么，最近他在哪混？
是的，没错
我是生意人
奶油玉米，所以他们才那么叫我
低调
我有办法让你开心
跟着我，宝贝，吃香的，喝辣的
哪个不识相的找我麻烦
我就踩扁他，93磅纯炸药--
让我喘口气，黑火药
闭嘴，混蛋，我要你回答我
吉米以前和什么人鬼混
老兄，我什么都不知道
好吧，好的，好的
他们的头叫芝加哥狂风
他们在克伦肖一个叫裤袋的地方活动
快拉我上去
你一定是黑火药
奶油玉米，我操
芝加哥狂风，没错吧
说的没错，小子
如果你认为是我杀了你弟弟，那就错了
这并不是大不了的事
换句话说，不值一提
我倒想亲手杀了那小子
有人抢先了一步
是这样？
好吧，芝加哥狂风先生…
…看看这个
重武器
但跟我无关
让我跟你说清楚，大混蛋
我不会回答问题
我只会问问题
即便我知道谁杀了你的弟弟…
…我凭什么告诉你？
从我的地盘滚开…
要不然把你打成瘸驴
这就对了，你这个蠢货
别再来裤袋惹事，明白？
很好，小子，千万，千万别再回--
快去追芝加哥狂风，别让他跑了
我来处理这个大猩猩
哦，你这个吃玉米长大的蠢货 肌肉挺发达嘛
让你见识下我公牛角的厉害
我操
我要让所有人知道，尤其是那些混蛋…
...这就是跟公牛角作对的下场
来抓我啊，混蛋
我操
现在知道为什么 他们叫我芝加哥狂风了吧，蠢货
因为我会让你在后面吃灰
小子，你难道没有，没有…
那个狗娘养的黑鬼 杀了我手下最能干的散货人
我要让黑火药去死，现在就去死
在你们支持这些候选人之前…
…请考虑清楚他们是否能够让社会…
…远离骗子和毒品贩的危害
或者他们会不会破坏帮助儿童的计划…
…以及纵容他们的商人朋友剥削社会…
…与詹姆斯议员一丘之貉
我来扭转局面
权力属于人民
我冒昧地说一句…
…你们都认识我
是的
现在，年轻的女士…
…在座的名流们不要被误导
大家想要的只是一点点面包
光说大话没有用
你还得有个计划
现在，我们应该离开点唱机去投票箱
我们应该离开贫民窟去白宫
别再中伤我…
…我们要做的是把我们这里变得更闪亮
坚守信念，各位兄弟姐妹
其实，如果你想对付詹姆斯议员…
…你必须好好准备你的演讲
遗憾的是，这里半数人不理解你们在说什么…
…但至少他的演讲有节奏，能吸引人
那么，你会怎么做来改变这一切？
去游行？去投票？
哦，我来想想
你以为你是汤姆·史尼克…
…认为长得帅，抛媚眼，微笑，就能成功，哈？
我不认识汤姆·史尼克
但是谢谢你的夸奖
我不是夸你
我也不认为你帅--
我意思是，你知道哪些人--
- 抛媚眼微笑 - 是的
还有微笑呢？
我在微笑
很好，很好
打扰了，弟兄们
伙计们向后转，吓我一跳
这是私人地方
你怎么进来的？
我走进来的
你这个鬼鬼祟祟的家伙，哈？
或许你是个密探
或许你是政府的人
如果我是，你们这些家伙早就挂了
谁是这里的头
很讽刺，我就是
很好
你要是头…
…我们整个民族向白鬼投降算了…
…因为你的生存能力一塌糊涂
黑火药
好久不见，我的哥们
好久不见，萨德
你认识这个萨姆大叔？
听着，混蛋
我比黑桃尖还要黑…
…比你们所有人加起来还要猛
你在外面…
…游行喊口号吓唬政客的时候…
…我在清理那些对钱着了迷…
…又挡我道的混蛋
我告诉你
你们所谓的革命开始的时候 你打电话给我…
…我会在你面前出现告诉你 行动已经结束了…
…而在那之前，大人讲话的时候…
…你这小崽子他妈的给我闭嘴
对不起
是的， 我们听说了在裤袋发生的事
你做得对
那是私人恩怨，兄弟
不管是不是私人恩怨 你拯救了很多兄弟姐妹
你要是需要帮忙，没问题
我明白
看看这个东西？
是的
我好久没有看到这样的东西了
我想揍他
在这
AR-48
我也想有这样的枪
这枪一发子弹穿透防弹衣就跟穿透柳树那么简单
知不知道谁有这种枪？
不管是谁，他一定是为大人物卖命的…
…因为这种枪政府管得很严
介不介意告诉我为什么…
…这个会在我弟弟的命案现场？
好的，黑火药
想让我说实话？
你的弟弟吉米并非微不足道的毒贩
- 他是我们的人 - 什么？
他是卧底
他想成为你这样的人
吉米，为什么不告诉我？
文森特·拉菲里
卡博兹家族的
拥有一个货运公司
我们有理由相信他在贩毒
吉米觉得他和詹姆斯议员…
…有不法勾当
但他不了解详情
他想弄清楚，却因此牺牲
所以我没必要再强调这个任务的重要性
我只有一个问题
你参与还是不参与这次行动？
上帝知道，你是我们唯一可以信任的人
我参与
好的
我有预感你会这么说
希望你不要介意
我冒昧地重新给你办了杀人许可证
你用得着
黑火药在找我们
你说你会处理的
我正在调集高手
有人闯进了吉米的公寓
深呼吸，宝贝
帅哥，你把我的心弄得砰砰跳
是的，火药医生能听到
我觉得你有点发烧
我来找找有没有温度计
你们在--？
我让你来采尿样的，詹尼护士
黑火药
我是说，真的
你把这个尤物放进来
难道还不知道后果？
我的X光怎么样？
哦，没有碎片
弹片彻底拿出来了
你很幸运，黑火药
往左偏三英寸…
…我们就没有机会在这说话了
偏右三英寸，就打不中我了
是的，你需要换一份工作
这是今年第二次了
我知道，我知道
我操心干嘛？也帮不了你
不，医生，你帮了我大忙
下次见
振作点，莱昂，听到了吗？
嘿，女士，怎么了？那是你的孩子？
不是
侄子？表弟？
都不是
不是亲戚，他…
他只是我工作的孤儿院里的一个小孩
吸食了过量毒品，这个月第三次了
为什么问这些？跟你有什么关系？
我只是想帮忙
我不需要你的任何帮助
像你这样的人，帮忙只是为了回报
给那些忙着泡妞，买车，大吃大喝的人
做狗腿子
不对，黑火药
你只会帮你自己
并不是这样
我关心里面的小孩
你是真的需要帮助…
…还是想证明你能独自搞定一切？
妈妈常说：
不管干净还是脏，援手始终是援手
也许我的手对你来说还不够干净
等等
这些政客们一点都不在乎
我是说，看，看看这些广告
詹姆斯议员向公众发过誓
然而他却取消禁毒计划…
…纵容他的贼党们卖药给孩子
他甚至自己有股份
现在毒品到处都是，甚至--
甚至蔓延到孤儿院
孤儿院，我的天
我是个孤儿
你没有妈妈，也没有爸爸
你是一个孤儿
孤儿，孤儿，孤儿
不，孤儿院
我有必要带你去看看
我们一直想救这些孩子
可是这种新药太强大了
这些毒贩真可恶…
…竟然诱使孤儿院的孩子…
…染上毒瘾，这些孩子都没有父母
没有比这更让我抓狂了…
…这些混蛋竟然卖药给孩子
鲍比，别这样
你会上瘾的
你有货吗，哥们？
我需要货，我现在就要
把这些小姑娘带到街上去 你会有好吃好喝的，老兄
我不会让你这样下去，小家伙
我要把你体内的毒全部摇出来…
…如果可以的话
黑火药，停手，我们试过，没用的
我不想再看到这些孩子
孤儿院曾经充满孩子们玩耍的笑声
看看现在，病怏怏的
谁干的，就要受到惩罚 我一定不会放过他们
黑火药，我也想能这么简单
但这是你我都无能为力的
嘿，女士
也许你一个人做不到，我一个人也做不到
但是你我合作就可以，明白吗?
我想可以
我得走了
送你一程吧？
不了，我要上街买点东西
我载你过去
谢谢了
能不能给我的炸面包圈来点酱？
打扰一下，这位女士
- 我的天呐 - 这是什么？怎么了？
你是怎么知道的？
因为炸面包圈不穿鳄鱼鞋
骂的
对不起，罗斯科
没关系，兄弟
红辣椒和炸面包圈没法为我工作了 有什么办法呢
也许是时候改变了
是不是你惹麻烦了？
他们不是在追杀我，甜心
你一定是得罪了什么大人物
我带你去安全的地方
黑火药， 格洛丽亚在这，你就放心吧
她不会出岔子的
我照你说的让姑娘们练功夫
现在，即使坏人找上门 我们也会打烂他们的屁股
你确定这样没问题吗？也许我们该报警
不，女士，你可以赌上你的屁股和半个奶子…
…想要动你的人，根本不怕警察
你会没事的，女士
小蜜蜂会保护你，不会被他们盯上
就算拼了命，掘地三尺…
…我也要搞定这件事情
别担心明天，今晚--
火药会搞定一切的
尤佛瑞亚，闭嘴，我知道是你
不用看就知道
再废话我就把你送给变态狂克里肖皮特
你喜欢那样吗？
黑火药，我知道我们刚认识…
…可是不知为什么我觉得我能信任你
我会在这等你来接我
谢谢你救了我的命
放心吧，女士
我很快就会回来
安静，安静，安静
安静，伙计们
生意越来越难做
从没有像今天这样惨淡
- 没错 - 是的
我们的把戏越来越不管用 警察比任何时候都盯得紧
- 是的 - 没错
这些狗娘养的都疯了
我以为我们打通了这些蠢猪
- 结果呢 - 是的
每次都来抓我的人
我收的保护费还不够我交保释金
是的，是的，我明白，巧克力，我明白
好吧，这是我有史以来最差的一个物理年
财年，伙计，不是物理年
反正，就是最差的一年 我都没钱整发型了，看看
听起来你够惨的
你知道他们说什么？
婊子不减价
- 皮条客会 - 没错
闭嘴吧你们
我带你们入行的时候…
…你们只是小混混
现在，听我说
皮条客在地球开始转动的时候就存在了
就这么一直转下去，一直存在…
…直到这个行星偏离轴心…
…最后地核过热，爆炸成为宇宙尘埃
靠
- 你们明白吗？ - 明白，老大
你们明白我在说什么？
好的，听着，他们有来有去
- 对 - 如果你活得够长…
…你还会看到他们再来
我们要集团化
- 是的 - 对极了，对极了
看着我
听着
别再废话，开始投票
好的，大欧
同意的，请举手
高洁丝？
- 莫母狗？ - 我没意见，宝贝
巧克力晕眩？
巧克力晕眩
克里肖皮特？
袋鼠皮条客船长？
- 威利？ - 我听你的
伙计们，即使他们不来找麻烦…
…我们也没有办法正常运作
好吧，听着
我不知道你们怎么想
我必须继续卖海洛因…
…否则会入不敷出
那样你会很麻烦的
黑火药
怎么了，宝贝？
好久不见，大欧
什么风把你吹来的？
我来跟你们说一件事就走
我正式向在我们社区…
…任何卖毒品的人宣战
但是，黑火药，我一直在这卖毒品
即便这样，如果被我抓到…
…我也不会手下留情
明白吗？
见鬼了，伙计
我不明白
- 你是哪颗葱？ - 他是黑火药
我没有问你，伙计，闭嘴
我跟你说
我想做什么就做什么
- 好 - 随便你，哥们
如果我的人抓到你…
…你就等着瞧好吧
- 晚安，先生们 - 再见，黑火药
你能不能不要…？
站着别动
是我，黑火药
- 你在这干吗？ - 我想帮你
我凭什么信你…
…竟然骗我去找芝加哥狂风
因为你弟弟吉米救过我的命
他死的那晚，我本应该和他一起去的
但是他打电话让我呆在家里
我欠他一条命
我需要名字和地点的清单
没问题
老兄，一切都会搞定的
公牛角…
…奶油玉米说他能帮我们找到那些家伙
你怎么看？
老兄，我认为我们该一起干
他们闯进了我的家
他们拿走了账本
拿走了货单，他们拿走了所有东西
所有东西，名字，日期，时间表
我们甚至拿到了装运路线图
他们如果不知道这些…
…就什么也拿不走
我们清理了街区，使人们安居乐业
大家从此又能惬意地在午后散步了
号外，号外，大新闻
黑火药让本地重现安宁
难以置信，黑火药
所有人看起来都这么开心…
…都是你的功劳
谢谢你的夸奖，但是
这并非我一个人的功劳，大家的功劳
看，我知道我不大会玩，但我想去试试
嗨，孩子们，你叫什么名字？
我叫莎万达，她叫布里克薇拉
名字真好听
我是格洛丽亚，这位是黑火药
我妈妈说我爸爸的名字叫黑火药
我妈妈也这么说
不要大惊小怪，小姑娘
很多人都叫这个名字
太棒了
谢谢你陪我度过这愉快的白天和夜晚
不过我想我该走了
我想你今晚呆在这会更安全
哦，你这么认为，是吗？
希望你不要以为这样就能得到什么
因为如果我给了你什么
你只怕会承受不起
不要以为我们在公园里嬉闹过…
…你就能为所欲为，因为这会--
是的，是的，没错
你爱怎么就怎样，我无所谓
那是你的事，宝贝，你可以离开，或者留下
明白吗?
说吧
黑火药
账本没玩没了，看不完
一大串记录，太复杂了
有一大批货会来这里…
…就在这，写着呢
我们不知道时间，但我们知道地点
不管是他妈的什么东西，我确定就在这
看起来他有两个仓库
一个大的，小一点的在这里
我们冲进去，先偷袭小的…
…然后爬过篱笆，从南边进去…
…用乙炔喷灯从后面把仓库打开
这样我们可以避开守卫
伙计们，这些白鬼子会吓得屁滚尿流 然后我们冲--
冲--冲--
喷灯是一个问题
我们短时间内没法搞到一个乙炔喷灯
放心，兄弟
你知道谁有？
我恰好知道
好的，白雪片，毒品在哪？
在你头上，黑鬼
就在那边大袋子里，老天
大仓库里有多少毒品？
他们反正会要我的命，我什么都不会说的，黑鬼
火药，我有办法让他开口
我什么都不会说
行动代号堪萨斯，停不了了，太迟了
行动代号堪萨斯，修理所有黑鬼
是的，你嚣张的日子不多了…
…因为堪萨斯会修理你们
黑鬼
黑--
靠，抽了
你注射的量太大了
药效会持续多长时间？
麦芽酒？
这是全新上榜品牌，蟒蛇牌麦芽酒
让你爽透透
味道也不错
我知道毒品一定就在这里
我们翻遍箱子也要找到
不可思议，伙计们
全是麦芽酒
别泄气，火药
小仓库的50包毒品还在我们手上…
…不会流到大街上
我回家把这个喝完
你们应该也拿一些，真他妈的正点
我告诉你，哥们，真他妈的没有道理
货单，货运日志，还有账本
所有记录都跟那批该死的啤酒一致
如果那里还有别的什么东西，一定很重要
可能在我们去之前就被运走了
不
如果毒品运走了，为什么还有守卫？
是的，那些家伙在守护什么东西
黑火药，我们每个箱子 每个臭瓶子都检查过了
老兄，你说的有道理，火药
那个疯言疯语的家伙知道些什么
他说的话，一直在我脑中
代号堪萨斯
你们嚣张不到几时了
没有道理啊
嘿，美女
没道理的是这里的服务和这个狗娘养的
婊子，看不到我们吗？
我要两串香肠，两个香肠馅饼…
…两个热狗，在中间切两刀，听到了吗？
熏腊肠，煎成圆形
切片，用抹刀，慢慢煎
还要一块华夫饼干
可以给你华夫饼干…
…如果你想吃肉的话
…我们这只有昨晚的鸡，要不要？
鸡和华夫饼干？
就这样
别激动，哥们，不是她的错
抱歉，大姐，我们在谈正事
你只要拿些好的华夫饼干过来…
…其它的就不用了
伙计们，你们没有吃过这里的华夫饼干
这里的华夫饼干非常正点…
…就跟南方的一样
这种奶油味的东西会在你的嘴里溶化
- 伙计们，你们一定没有吃过-- - 等等
公牛角，你刚才说什么？
你说
在嘴里溶化
快
还有什么东西会在嘴里溶化？
- M&M巧克力 - 正确
而且不会溶化在手上
- 对 - 对
M&M是谁生产的？
Mars糖果公司
- 对，对 - 没错
而且Mars还是--
- 罗马神话里的战神 - 完全正确
那么希腊神话里的战神叫什么？
- 阿瑞斯 - 说对了
现在你把Mars倒着拼写，去掉S
- 是什么？想到没有？ - R--
Ram（白羊座），这就对了
白羊座在十二宫里代表阿瑞斯
- 想想 - 对
- 阿瑞斯的同父异母姐姐是雅典娜 - 说得很好
哦，哦，哦，雅典娜，雅典
希腊的首都
我们都知道…
…十二宫天文学是希腊人在哪一年创造的--
公元前785年
785是托皮卡（堪萨斯州首府）的电话区号 哦，天啊
785是堪萨斯州托皮卡的电话区号
代号堪萨斯
现在把Kansas倒着拼写，去掉一个S
Snake ，等会，蛇，耶 （这些人的推理能力真是一流）
- 没错 - 耶
还有，弟兄们…
…谁是希腊神话里的医神…
…那个相信蛇的舌头有神秘治病能力的家伙？
阿斯克勒庇俄斯，当然是他
他有一根手杖，上面缠满了蛇
人称阿斯克勒庇俄斯手杖
直到今天还是医界的象征符号
我见到过
那么哪个人物与蛇有关…
…而且同时存在于希腊神话和罗马神话里？
好好想想，跟医神的父亲有关
阿波罗
是的，谢谢，夫人
没错
阿波罗在特尔斐（希腊古都）杀死了一条大蛇 好大一条蛇
说的没错
那么，世界上最大的蛇是什么蛇？
南美蟒蛇
- 想到没有 - 蟒蛇麦芽酒
蟒蛇麦芽酒的广告词是什么？
蟒蛇麦芽酒，让你--
让你怎样？
谁喜欢这样
小理查德（美国摇滚歌手）
- 谁？ - 小理查德？
所以，他们真正的意思是--
蟒蛇麦芽酒给你…小理查德
理查德的昵称是什么（Dick，即小鸡鸡）？
- 火药味，快，快走 - 火药味！
妈的
蟒蛇麦芽酒给你小鸡鸡
要不要送他一程？
老兄，你还想活吗？
我说，你想这样下去吗？
兄弟们，这个时侯那些杂碎一定走远了
- 仓库 - 仓库
别动，你们这些混蛋
谁是老大？
伙计们，让这些白鬼把这些能把鸡鸡变小的毒药…
…运回仓库，然后我们一把火烧了这里
胆敢反抗的，就开枪
我进去看看是谁在背后捣鬼
- 好的，伙计们，快点 - 快点，你们都听到了吧
混蛋，把东西放下
- 奥拉里？ - 是我
你们继续干活，这里有我
奥拉里，你个无耻之徒，我早该知道是你
你是该知道
谁让你忙着跟孤儿院的那位调情…
…对眼前的事都不理不睬
你这个恶毒的混蛋
你总是这样不让人省心
我敢说你一定跟吉米的死有关
嘿，老兄，我只是服从命令
这才像一个好士兵，服从命令，不像你
就用你的方式来解决所有问题
我派吉米执行任务后
通知了詹姆斯，他再通知黑帮
你现在还能把我怎么样？
又是越南的那一套鬼把戏
我以为已经过时了…
奥拉里，奥拉里，你在哪？
是的，你是谁？（接下来是一段国语）
伙计们，我们坐船去功夫岛
嘿，黑火药，我们到了
好的
计划是这样的
耶
好吧，我们分头行动
终于来了
我们灭了他们
权力属于人民，弟兄们
没错，弟兄们
- 我们离大人物越来越近了 - 是的
现在，我们去实验室
好的，出发
你知道吗，我们回家后我就退休，不再闹革命
我想成立一个家
看这张照片
贝蒂·乔
是的，没错，是的
在乡下买个房子，自己种蔬菜水果
自己烤面包，明白我的意思吗？
自己烤--
这东西--? 这东西从哪飞来的？
我们走
我早该知道是你在背后捣鬼，魔王吴博士
你的科学生物变形技术…
…跟你阴险的功夫一样出众
你的功夫也不错，黑火药
不过还不是我的对手
你不识时务，跟我们作对
必须得死
老兄，我来解决这个火鸡
公牛角，不要
公牛角，不
我们长期艰苦奋斗建立起来的友情…
…却断送在这个阴险的招数上
兄弟，你不会枉死的
恶魔吴博士，你死定了
上
让你见识一下吴门红绸功
黑火药豹拳
你在这做什么，啊？
快去看住黑火药
找我吗？
你看清楚我是怎么来的吗，混蛋？
别紧张，啊？快点，啊？
你让他看住我
我进来之前就把这东西扔出去了
我想知道是谁在指使你
快说，说
- 我让你说 - 好的
你们政府一直想…
…让自己的鸡鸡变得更大
这绿色的什么玩意？
这个会让鸡鸡变小
缩小到只有两个月大的乌龟那样
你把这种东西放进了麦芽酒？
我只是奉命行事
他们威胁要炒我鱿鱼
原来如此
我现在就来炒你鱿鱼
不！不！
不
你这个无耻混蛋
嘿，黑火药，我找到一架直升机
快，给我一个发针
箱子里有什么，黑火药？
我们要去哪，老兄？
奶油玉米，我们要去最高处
我的意思是，最核心的地方
到了，黑火药，白鬼子宫
我下去了
- 不会很久 - 喔，嘿--
- 小心点 - 你说什么？
喔，嘿，嘿，老兄
王八蛋
奶油玉米，不！
我早该知道就是你
我早该想到，谁会这么邪恶…
…这么残忍，把毒品卖给孤儿…
…杀了我的弟弟吉米 而且用毒药缩小黑人的鸡鸡
只可能是你，狡猾的家伙
我会把你打得屁股开花
黑火药
关于这个问题…
…其实有一个绝对合理的解释
来吧，王八蛋
妈的…
黑火药
谁他妈的会…？
他妈的
敢惹我
王八蛋
把你的脏手从总统用的餐具上拿开…
…你这个小蟋蟀
刺杀林肯所用枪
黑火药，受死吧
打够了没有，总统先生？
杀了我你也逃不掉
看着我，你这个没用的家伙
你以为把我们的鸡鸡变小…
…你的就会变大吗？
是你的问题，老狐狸，你这个蠢货
你派些傻蛋去水门
找什么？
这些？
- 看看你自己 - 什么？
你输了，火鸡
- 杀了我 - 说什么？
- 杀了我 - 不
我不会轻易让你死的
要是不想看到这些成为头条新闻…
…我建议你对我和我的人好一点
明白吗？
我问你明不明白？
是的，我明白
知道你不笨
第一夫人，我很抱歉 刚才把你踹进那个中式柜子
我过度使用了武力
我做事情常常会过火…
…但我都是以正当的名义
大多数时候，结果都会证明我没有错
但是你这件事 我感到我背叛了我的基本原则…
…因此，甜心，我向你道歉
可是我朝你开枪了
我想要杀了你，黑火药
没错，但你没有打中
你打到盘子了
即使你打中了，我那样踹你…
…总觉得有些不妥
我觉得我有点过分
因此，请接受我的道歉
我原谅你
哦，黑火药，你太正直了
说得对
哪里有冤屈…
…哪里有不平
哦，黑火药
继续，宝贝
哪里有冤屈，哪里有不平…
…无辜的人需要保护，黑火药就会出现…
…替天行道
对于那些跳梁小丑…
…我绝不会姑息
他们想来闹事，尽管来找我…
…因为我是黑火药 （别走开，后面还有精彩NG镜头）
你送出去的那个小姑娘怎么样？
哦，她高潮不断
黑人最好也不要惹我
我会用93磅炸药的身体踩扁他
没错
所以我说，婊子 你的人生貌似需要一个皮条客
她说，我有一个
我说，靠，那个家伙不是皮条客
他是妓女的狗腿子
名字叫作莫式大礼包
- 哦，是吗？ - 没错
我选了一个大的，一个小的， 一个瘦的，还有一个纳瓦霍族的
- 是嘛？ - 是的
接招，你这个小杂碎
好的，姑娘们，我们来扁他们
我这辈子只会做两件事
从妓女那收钱，还有卖毒品
我前两天把你的姑娘送回去了
- 为什么？ - 是这样，老兄
她一直盯着我看，老这样
她很好，但我说，嘿，我不是什么好人
看，你是一个正直的皮条客
靠，真正的皮条客就住在这里
无关自我
这是我们的生活方式，说得对吧？
有时候你不必坚守原则
有时候当好人，有时候要当坏人
很多人并不想看到牛被杀掉…
…他们只是想餐桌上有牛排
你明白吗？
晚安，先生们
谁让这个家伙进来的？