树 屋
字 幕 组
M 小 队
2010年2月24日 奥兰多海洋世界
橘郡消防救援
海港大道6600
海洋世界场馆
树屋字幕组-M小队 荣誉出品
好的
我们有一个驯兽师
和一条鲸鱼一起进到了水中
那条鲸鱼是不应该和驯兽师一起进到水中的
好的 我们会找巡逻人员过来处理
翻译 小奇 踢歪 静子
好的 从3号门进到虎鲸游泳池
3号门
橘郡警长办公室
我们需要安全观察员
对海洋世界的一个死者作出回应
特效\压制\校对 小新
呃 一条鲸鱼把一个驯兽师吃了
一条鲸鱼把一个驯兽师吃了？
是的
黑 鲸
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
你相信吗?
很小的时候 我父母第一次带我到
海洋世界公园
从前面那一点看 我震惊了
约翰·哈格罗夫
前海洋世界驯兽师
这对我来说意味着一切
因为我从没想要过更多
我记得大概在一二年级时
看国家地理频道的特辑
或者奥马哈互动特辑
看到鲸鱼和海豚 作为一个小孩子
我备受鼓舞 真是令人难以置信
萨曼莎·伯格
前海洋世界驯兽师
我从来没有去过海洋世界
我在纽约长大 所以我去过布朗克斯动物园
在湖边和马群一起长大 我们会让马游泳
我在海边长大
我来自美国中部的堪萨斯平原
我来自弗吉尼亚州
在奥兰多从事主题公园的工作
马克·西门斯
前海洋世界驯兽师
那时我才17岁
表演非常感人 音乐很受欢迎
我备受驱动 很想从事那个工作
当时我看到驯兽师所做的一切...
我说 这就是我想要做的
有一个驯兽师在那说
你在那外面干什么工作? 你应该做驯兽师
我说 不知道如何训练动物
我生平从来没有训练过动物
当你遇到一条8000磅重的虎鲸
你如何武装自己?
我一直以为需要海洋生物学硕士学位
才能成为驯兽师
这需要多年的研究和经验
以满足严格的要求
在水中与虎鲸互动
最后发现 这不仅仅是你的个性
和你游泳技术有多好的问题
我去参加选拔 马上就得到了这份工作
我兴奋得耶的一声大叫起来
我非常 非常兴奋
我真的很想到那里 我真的很想做这个工作
我迫不及待地与动物进到水中
作为一个海洋世界驯兽师 我真的感到很骄傲
我认为这是最了不起的工作
我出现在那里的第一天 真的不知道该期待什么
卡萝·雷
前海洋世界驯兽师
有人叫我穿上潜水衣并进到水中
嗨 妈妈!
噢 我被吓得魂飞魄散
首先 我把潜水衣穿反了
因为我是在弗吉尼亚州的一个农场上被抚养长大的
-嗨 爸爸!   -我的第一个念头
和记忆是 当你进到水中
与它们相邻时
它们远比看上去要大得多
我看过海狮和水獭的表演
迪恩·戈默索尔
前海洋世界驯兽师
这家伙 迈克·摩洛哥
在表演期间他穿着一条连衣裙
像多萝西的另一面一样傻乎乎地走出来
他穿着连衣裙和一头懦弱海狮在一起 对吗?
他正拿着他的小篮子一路走
然后我说"我永远都不会那样做"
你知道吗? 两个月之后...
我就对大家说 嗨 我是傻猪!
然后我就和一头海狮走到舞台上
我不知所措 同时我又如此兴奋
我是说 看到鲸鱼杀手
这是使人透不过气来的事情
我只是觉得敬畏
约翰·杰特
前海洋世界驯兽师
看到它们如此巨大 如此美丽
真是令人震惊
在虎鲸面前
是多么鼓舞人心和令人惊异
我记得第一次看到他们
简直不能相信它们是如此巨大
你在那里是因为你要训练虎鲸 这是你的目标
啊!
我不知道它会发生
所以我并不指望它会发生
一天他们说 "好的山姆 你已经准备好了"
来吧 你能行
"你要站在鲸鱼身上
你要在鲸鱼身上跳水
然后鲸鱼游到你下面 并再把你接住
然后你要乘着鲸鱼在水池周边周旋一圈"
好!
继续前进 骑着它然后滑出来
他们叫我去做 而且我做到了
哇 我做到了 我骑了虎鲸
啊 乖乖女!
当你看着他们的眼睛 你就知道有人在家
有人在往回看
你和动物形成了一个非常个人化的关系
和动物一起工作
绝对是令人惊异的
你们是一个团队
你们共同建立起合作关系
你们都明白目标是什么 并互相帮助
自从18岁起 我就和这条鲸鱼一起工作了
我见过她诞下所有四个婴儿
我们一起长大 是吗?
这就是我从中得到的快乐
这是我从没有过一种关系
兄弟 我得知道 你紧张吗?
我很害怕
-噢 不   -好漂亮的头发 杰夫
你有没有看到什么东西?
预测未来的杰夫·文特雷
杰弗瑞·文特雷
前海洋世界驯兽师
杰夫·文特雷将要到那边去 他将要大放异彩
-你会注意到...   -道恩
-噢 那是道恩   -哇
某天他会成为我的上司
就这样
我认识道恩时她还是新人
她是一个很棒的合作伙伴
她显然发展成为海洋世界最好的驯兽师之一
这是道恩·布兰切
道恩是虎鲸馆的高级驯兽师
我想你可以说我多少有点知道道恩的过去
这是一个艰难的工作 是吗?
是的 我们确实经历了很多强体力活动
你可以在表演中看到我们做了很多深水下的工作
屏住呼吸 这是非常高能量的动物行为
很显然 他们也消耗了大量的精力
但我们一起共事 也有很多的乐趣
她很漂亮 金发 体格健壮 又友好
每个人都喜欢道恩
我很真诚地说
昨天看了你的表演 你真是太棒了
-谢谢你  -你确实是太棒了
她捕捉到作为海洋世界驯兽师的意义所在
她如此多的经历 让我认识到
发生在她身上的事同样很可能发生在任何人身上
2010年2月24日
橘郡治安部门 - #10-16715 报案
里维尔探长
接见
海洋世界护理人员
托马斯·托宾
你当时注意到水中有任何的血迹
或者类似的东西了吗?
呃 准确来说
她已经 呃 抬上来整理好了
没有看到血
好的
所以 我们所知道的更多的就是
她的心脏已经停止跳动了
他们曾经把她拉离虎鲸
虎鲸是怎么放开她的...
他没有
他没有放开...呃..
手臂
手臂?
他吞掉了
他吞掉了?
职业安全和健康管理局
控告
佛罗里达海洋世界有限责任公司
我是橘郡警长办公室
的里维尔探长
今天的日期是2010年2月24日
时间是4:16
现在和我在房间的是一个托马斯·乔治·托宾
-对吗?  -对
-那么手臂已经找不到了...   -对
职业安全与健康管理局(OSHA) 联邦政府的代表
他们的基本意思是 与虎鲸一起游泳本身是危险的
当你进入到水中或进入他们的环境中时
你不能完全预测事情的结果
这是职业安全与健康管理局案子的症结所在
不要亲近动物 这样你就不会被杀
戴夫·达弗斯
OSHA专家鉴定人
鲸鱼研究学家
它会对整个行业产生连锁反应
这是国家头条新闻
海洋世界的鲸鱼表演
可能从来不相同的
现在主题公园在法庭上争论
以保持鲸鱼的水中培训
职业安全与健康管理局说是极其危险的东西
这些都是野生动物 他们是不可预测的
因为我们不说鲸鱼语言
我们不说鲸鱼的语言 不说老虎的语言
不说猴子的语言
今天 职业安全与健康管理局的代理律师认为
海洋世界在驯兽师道恩布兰切死后才对水中训练作出改进
激怒了公众 双方之间的怒气突然爆发
职业安全与健康管理局不想驯兽师
在他们和鲸鱼之间没有物理屏障的情况下回到水中训练
亲近这些顶级掠食者真是太危险了
也就是说 他们不能再做
在水中骑在鲸鱼身上之类的事了
如果你在浴缸里生活25年 难道你觉得
你一点儿也不会动怒 恼火 或许有点儿发疯吗?
道恩布兰切的情况不仅仅是突然发生这么简单
这是不是个案
你必须追溯到20多年前才能明白这一点
三十九年前...
1970年普吉特海湾 华盛顿州
这是一个非常令人兴奋的事情
约翰·克罗
潜水者
所以每个人都想做
他们叫你干什么?
嗯 捕捉虎鲸
哇哈!
他们有飞机
测位仪和快艇
霍华德·加雷特
虎鲸研究者
他们有扔在水中的炸弹
他们在船上用乙炔火炬把炸弹点燃
然后尽可能快地扔出去
把鲸鱼赶到海湾
哇!
但虎鲸以前被抓捕过
他们知道怎么回事
他们知道幼小的鲸鱼会被抓捕
所以成年鲸鱼抛弃幼鲸向东游进死胡同
船只紧跟其后 认为它们正向那边游去
同时母鲸和幼鲸往南游去
但捕鲸队有飞机啊
而且它们最终还是必须浮上来呼吸空气
当它们浮上来时 捕鲸队就向船只发出警报
说 噢 不 它们带着幼鲸往南游去
快艇就在那追上它们
把它们赶进去
然后他们有围网渔船
把围网横跨撒去 无一漏网
然后他们就可以把幼鲸挑出来
我们只追捕幼鲸
然而对于我们来说 幼鲸仍然是很大的动物
但有人告诉我 他们只要幼鲸
其原因是运输成本过高
他们已经有想要的幼鲸在围栏里了
所以们把围网拿掉
其它所有鲸鱼都本可离去 但它们不愿离去
我们就在那 试图把幼虎鲸放到担架上
整个家庭就在外面
也许是25码的距离
形成一条大大的阵线
他们在来回地交流
嗯
然后 你就明白你在做什么
我不知所措
我是说 我哭了起来
我并没有停止工作
但我...
我无法控制
就像从他们的母亲身边把一个小孩绑走
每个人都在看 你能怎么样?
这是我所能想到的最糟糕的事情 你知道吗?
我想不出比这更糟糕的事情
现在 这听起来真的很糟糕
但整个追捕结束时
网里有三条死鲸
还有...
所以他们让彼得 布赖恩和我
把死鲸剖开 往它们肚子里装石头
把锚挂在他们的尾巴上 让它们沉入海底
嗯...
你知道的...
说真的  在那时那刻
我甚至没有想到这是非法的
我以为这是公共关系的事情
1976年 他们终于被法院勒令
逐出华盛顿州
所被告知的名字是海洋世界
"不要回到华盛顿去捕捉鲸鱼"
不加思索地 他们就从华盛顿到冰岛
并在那里开始捕鲸
我曾经历过中 南美洲的一次变革
和两次总统换届
见过一些难以置信的东西
但是我做过的最糟糕的事情
就是捕鲸
1983年一只雄性虎鲸被捕获于北大西洋
两岁 已经达到了11.5英尺长
它被人们取名为提里库姆
海洋之地公园已经成为维多利亚的一部分超过20年了
我们专门从事对虎鲸的照料和展示
它才4岁 我就开始训练它了
埃里克·沃尔特斯
海洋之地前驯兽师
他长16英尺 重达4000磅
提里库姆 再上来一次
谢谢
我曾多次见过提里库姆
肯·鲍尔科姆
鲸鱼研究中心主任
他就在维多利亚的街对面
现在 这个表演有时可能有点湿漉漉的
整个海洋之地就是挂在码头上的
一个四周布满浮板的网
提里库姆是我们非常喜欢与之合作的一条鲸鱼
他表现得非常出色 总是热心于取悦观众
他首次被介绍的时候 一切都十全十美
但前总教练使用了
史蒂夫·赫克斯特
海洋之地前主管
涉及处罚的表演技术
他会把训练有素的虎鲸和未经训练的提里库姆组成一队
他会将他们俩罚下场去做同样的行为
如果提里库姆做不到 两者都要受罚
剥夺食物 让他们捱饿
对这群巨型动物带来了很大的挫折
已经被训练过的虎鲸
会反过来会对提里库姆感到沮丧
然后就会用牙齿耙它
某些特定季节期间
提里库姆总会由头到尾布满齿耙
齿耙就是咬着牙齿往皮肤上耙
从头到尾 你可以看到鲜血
你可以看到划痕 它会被耙伤的
两条雌鲸会联合起来对付他
我们相信提里库姆
我们从不担心提里库姆
真正的问题是 为安全起见
我们晚上把鲸鱼安置在我们所说的
大概20英尺宽30英尺深的分离舱里
因为我们担心有人会把网割烂以让它们逃走
所有灯都关掉 所以真的没有刺激性
他们就在漆黑的 20X30英尺的金属水池里
度过三分之二的生命
我们刚开始训练时
它们还很幼小
因此他们在那里适应得相当不错
但在大多数情况下 他们是一动不动的
我就是觉得这样不好
这样是不对的
老实说 我们开始有把他们
克里斯托弗·波特
海洋之地前训练员
都弄到这个小铁箱里的困难
这就是事实的真相 那是一个漂浮的铁箱
这就是食物匮乏发挥作用的地方
我们会把食物往回拉
它们就会知道如果进了那个分离舱
它们就会得到食物
所以如果他们饿够了的话 他们就会进去那里
冬季时期会从晚上
5:00直到上午7:00
抱歉我们已关门
鲸鱼正在休息中请明日再来参观
十点开门
当你让他们出去时 你会看到这些新的齿耙
有时你会看到鲜血
关上门
就知道它一整晚被锁在那里就像
"哇"心里一阵刺痛
如果这是真的 我会告诉他们
这不仅不人道
但我认为它可能导致一种精神病
一触即发
它会杀人
一名雇员在一次事故后死亡...
...在加拿大一个叫太平洋海洋之地的公园里
受害者凯尔蒂·伯恩是游泳冠军
是海洋之地兼职工人
在这个录像里看到 救援人员用一个巨大的网试图...
...救援人员的努力受到激动鲸鱼的阻碍
我想在今年夏天参加泛太平洋队
我更迫切的目标是想在国际赛事中游的更快
1991年2月20日 - 维多利亚
科琳·克威尔和纳丁·卡伦参观了太平洋海洋之地公园
那是一个有点多云的阴天
我们正在找事做
所以我们想"为什么不去海洋之地?"
这有点像是装着鲸鱼的昏暗水池
只是感觉有点像一个游乐园
大概是在行程的最后一站 所以什么都有点灰色的感觉
是的 那好像是一个游泳池
-是的 是的   -你知道的
科琳·克威尔
纳丁·卡伦
有三条鲸鱼在游泳池里
是的
他们会上来碰球
那有鱼尾戏水
-也有跳水  -还有鱼
他们把鱼拿在手上鲸鱼就会跳起来
我记得我在说"噢 多么有趣有工作"
她是如此幸运
然后我看见她穿着胶靴在走
然后她绊了一下 她的脚浸入池边
失衡掉进水里
然后她起身离开游泳池
但鲸鱼飞快地游过来 咬住了她的靴子
把她拖了回去
起初 我想没有那么严重
因为你看到驯兽师和鲸鱼一起在泳池里
你就想"噢 鲸鱼已习惯这样子"
然后突然之间 情况开始变严重了
她使劲游 做了很多动作 多次鞭打鲸鱼
她开始恐慌
然后因为事情发展 你开始认识到
"哇 有点不对劲儿"
她开始尖叫起来 她开始四处张望
她的眼睛越来越大
并意识到"我真的遇上麻烦了"
然后它们会把她拉到水下
然后会游上来
当它们游上来 她会大喊 救命 救命
然后它们又把她拖下去
她会被淹没几秒钟到大概一分钟
到大概一分钟 我也不知道
并没有跟踪计时
所以她呼吸越来越困难
因为她在尖叫
我妹妹记得她说"我不想死"
我们向凯尔蒂家人表示哀悼
是的
们帮不了她
真遗憾
海洋之地关闭了 这可能是一件好事
我的意思是 这只是一个小池塘
戴夫·达弗斯
OSHA鉴定专家 鲸鱼研究者
不管什么原因
我都觉得老板做出了正确的决定
我不相信他是一个坏人
我想他也对整个事件感到震惊
公司荣誉扫地
他决定就这样算了
我们应该停业
没有人和我们联系 只有审讯调查
也没人问发生了什么事
-是的   -我们离开了
之后没有大型诉讼也没有追悼会
凯尔蒂·拜恩唯一剩下的是
残留在人们脑海中对案件的回忆
所以报纸上的报导说
她的死因是意外溺毙
但她是被鲸鱼拉到水里的
事件有点像雾里看花
我是说 一个基本的事实是没有一个证人
明确看到是哪条鲸鱼把凯尔蒂拉下水的
是的 是那条巨大的鲸鱼
追逐她的那条雄鲸是提里库姆
其他两条只是在她周围盘旋
但他绝对是始作俑者
我们知道是那条鲸鱼是因为他有上下跳动的鱼鳍
很容易分辨
我想 太平洋海洋之地关了门
并一直在寻找赚钱的出路
而且这些鲸鱼价值数百万美元
杰弗里·文特雷
海洋世界前驯兽师
当海洋世界听说
萨曼莎·伯格
海洋世界前驯兽师
提里库姆在太平洋海洋之地这起事故后尚可使用
他们真的很想要提里库姆是因为他们需要一条繁育鲸
我甚至认为没有人会质疑
比如问 这是不是一个好主意?
我了解的情况是 提里库姆和其它鲸鱼
将不会再用于表演
他们不会是拿来做表演的动物
我们对他们的行为理解是
这是一个高度刺激着
他们乐此不彼地重复的事情
我们都年轻 有点像海上牛仔
我们没有海洋世界那么有科学性和技术性
所以我们都有这个展望 他们比我们懂得更多
比我们更优秀 提里库姆会有更大的水池
会有更好的生活
会得到更好的照料 会有更好的食物
对它来说 这将会是精彩的生活
所以就像我说的"好的 提里
你将要去迪斯尼乐园 你真幸运"
虎鲸的智力
甚至可能比人类还要高
《虎鲸》(纪录片) 迈克尔·安德森导演 派拉蒙出品
作为父母 他们是模范 比许多人类做得更好
像人类一样 他们有强烈的复仇天性
劳伦蒂斯呈献...
...虎鲸
如果你回到35年前 我们一无所知
事实上 不及虚无
公众所拥有的是迷信和恐惧
这是地球上两个
最危险的动物之间的死亡斗争
你到底是什么?!
这些是狠毒的虎鲸
有48个锋利的牙齿
如果有机会的话 它们会将撕裂你撕成碎片
但我们了解到的是 他们友好得令人惊讶
善解人意并直观地想成为你的同伴
你在录像吗?
迄今为止 没有任何虎鲸
在野外对人类造成任何伤害的记录
它们住在这些大家庭里
它们的寿命和人类的寿命很相似
雌性鲸鱼大约能活到100岁 甚至更长
雄性黑鲸能活50到60岁
但成年子女是不会离开它们母亲半步的
每个群体之间的行为迥异
每个群体都有一个系统的发声系统
不会重复
你可以将之称为是语言
虽然科学界不愿承认
除了人类的任何动物能使用语言
但是种种迹象表明它们使用语言
鲸鱼的大脑大声喊出它们拥有
智力 意识
罗莉·马里诺
神经系统科学家
我们把这个巨大的大脑
放进了核磁共振成像扫描仪内
发现了令人震惊的事实
它们拥有我们人类没有的一部分大脑
它们的一部分大脑
直接连接到它们的边缘系统
这个系统处理情绪
保险推断 这些动物
有着复杂的情感生活
我们已经明确 海豚和鲸鱼
拥有自我感知和社会联系
这就上升到了另一个层面--
一个更强烈 更复杂的层面
比起任何哺乳动物 甚至是人类
我们可以看到在搁浅的时候
它们都是一起搁浅
它们做的一切都有关社交--任何事
有人提出 它们的自我感知
分散在它们群里的个人之中
有五只鲸鱼
这些虎鲸将要攻击这只海豹--
它们正在打破坚冰 在他附近游泳
噢 它们来了 有两只 看 在下面
你可以看到它们在水下
它们掀起了大波浪 快看 大波浪
-噢 是啊   -哇
-噢 天哪   -噢 天哪 不 不 不
噢! 噢 我受不了了
如果你连斗牛都看不了 你最好现在就离开
噢 是啊 它们来了 看着--有三只鲸鱼
快看 快看
噢 上帝 噢 不!
-噢 天哪!   -结束了
不 还没结束
是的 都结束了
结束了
海岸上的原住民和老渔夫
他们叫它们"黑鲸"
它们是拥有强大精神力量的动物
它们不会瞎闹
我花了很多时间观察虎鲸
它们一直都在我的看管之下
我从来没有离开过船 我从来没有干扰过它们
它们的速度和力量让人震惊
这里的规则和台球房的规则是一样的--
你始终得确保一只脚在地上
尽管已经见过它们上千次...
在看到它们的时候你仍然--
你懂的 瞬间清醒
他来到这里 我记得 是在1992年
我当时正好在鲸鱼和海豚场
他的体型是设施里的其他动物的两倍
耶！
这个家伙大概有12,000磅
难以置信 他看起来太不可思议了
当提里库姆来到海洋世界
他反复被卡蒂娜和其他鲸鱼恶意欺负
在野外 这是一个典型的母系社会
雄性鲸鱼以体型分类
在收容设施中
这些动物被硬塞进非常狭小的空间
提里库姆--这个倒霉的家伙太大了
他不能逃跑因为他不像
其他小的鲸鱼或是灵敏的雌性鲸鱼
他能跑到哪里去呢? 根本没有地方可去
我觉得他大部分时间都是被孤立的
海底世界宣称:"噢 不 他总是和其他鲸鱼在一起--
和雌性鲸鱼"但就我看来
把他和雌性鲸鱼放在一起只是为了繁殖
他也不会花费很多时间 你知道的 和其他鲸鱼在一起
这是他防止被暴打的自我保护
约翰·杰特
海洋世界前驯兽师
所以把他孤立起来
为他提供了一个物理屏障 所以雌性鲸鱼欺负不到它
提里库姆大部分时间都被安置在后面
然后在最后关头才被带出来 像是 用来制作大水花
他在早上看到你的时候总是很开心
-嗨!  -我们走
-就是你呀   -看看他的大嘴巴
可能是因为他很孤独 可能是因为他很饿
也可能是因为他喜欢你--
谁知道他在想什么呢
你想吹口哨?
--好啊 所以它能跟我们对话
-是的   -你没说过
他很可贵 是吗?
还真是够响啊 太棒了
-来吧 大家伙   -秀秀你的胸大肌
他似乎喜欢工作 他似乎很感兴趣
他似乎想去学新的东西
他似乎很享受和训练者一起工作
他 对我来说 是一份欢乐
他真的会回应我而且我--
你知道 每天我去上班 我都很高兴能看到Tilly
-啵!   -好可爱
你怎么那么可爱
我在这里的时候对他从来没有过这样的印象
就是 噢 我的天哪 他是个可怕的鲸鱼
根本不是
可能有些是因为我们的天真或是什么
你懂的 因为我们没有给予
Keltie的处境的足够细节
转过来 笑一下 伙计
-茄子   -耶!
提里库姆给我的印象就是他肯定
和她的死亡没有任何关系 肯定是那些雌性鲸鱼
需要对她的死付出代价
一开始我发现奇怪的地方是他们的反应
对于这条鲸鱼的 但他们所告诉我的
在我看来根本是两码事
他来这里的第一天 我记得
一个海洋世界的高级培训师 她--
提里库姆在池子里 而她从门口走进来
她没有拉好她的潜水服 就挂在她的腰上
她轻声说道
"嘿 提里库姆 真是头可爱的小鲸鱼呀"
然后她就像是 在和他打闹交流
其中一个主管就说来:"把她带出去！"
就直接对她喊 像是:"快把她带出去"
就像是他们很担心马上会发生些什么
我记得我在想"为什么你们这些家伙
这么紧张? 他又没有要杀了她"
好吧 显然管理部门认为有一些原因
需要小心谨慎地对待他
你知道的 显然他们不会把他们知道的都说出来
女士们先生们 接下来的你将看到的表演
你只能在海洋世界欣赏到
Jeff坐在观众席里拍摄虎鲸的表演
那是一个完美的秀
安排的滴水不漏
供水装置也很完美
我很激动能记录下这场演出
因为这是一场无与伦比的演出
是一场完整的演出--
它不--它一个星期可能只发生几次
在演出最后结束的时候 利兹和提里库姆一起工作
显然提里库姆向她泼水花
我记录下了提里库姆冲出水面的瞬间
就像是侧过身子 在我看来
就像是想抓住利兹
在那个时候
录像带无法使用了
我就像是有点受到暗示的 想摆脱掉那盘录像带
因为想要保存下录像带 事实上我用了些编辑设备
剪辑了那半秒还是一秒的画面
在他做那个动作的时候 然后再剪辑在一起
所以带子里看上去就是有点小故障
然后我就像是 "看这个" 然后就像是 "不
这个不能用了
所以我们只得毁了胶带
职业安全与健康管理局
交叉询问
佛罗里达海洋世界有限责任公司
海洋世界驯兽师主管
凯莉·克拉克
提里库姆没有任何预兆让我觉得它会冲出水面
OSHA律师
约翰·布兰克
但是你知道它是有能力冲出水面的吧?
我也知道你有强奸别人的能力
我不得不告诉你所有男人都有成为强奸犯的潜质
法官
肯·威尔士
关于这个论点我们搁置再议
所以这的确有点离谱 海洋世界宣称
提里库姆没有要冲出水面的迹象
因为他们曾经亲眼目睹他冲出水面
而且这一点有写进他的简历
他冲向训练者
在我们游览海洋世界的时候
我们给虎鲸提供了一个安全舒适的居住环境
所有的训练都是可调整的
根据虎鲸的本能行为
我在演出中不断欺骗观众
我现在很羞愧
那就像是--像是 "看纳姆
卡萝·雷
海洋世界前驯兽师
纳姆做这一切不是因为她必须得做"
纳姆做这一切是因为她想这么做
噢 我的天呐
就像是 这令我感到羞愧
太羞愧了
在那时 我还以为我能说服我自己
我们之间建立起来的关系
要比单纯的我喂食它这个层面要强韧的多
你知道 我喜欢这么想...
但我不知道就是这样
我在那里工作过一段时间 一路上我也看到了许多其他事情
让我质疑 为什么我会在这里
我们在和这些动物做什么
1990年海洋世界广告
在1988年11月4日
海底世界的一头虎鲸
上演了千载难逢的演出
不要错过这个小奇迹
过来看看我们的新虎鲸宝宝
我知道是我天真
但我认为...
努力做我们所能做的是我们的职责
为了保证它们的家庭团结
既然我们知道他们在野外是这样的
♪ Yes, sir, that's our baby... ♪
是的 先生 这就是我们的宝宝...
卡利娜是第一只虎鲸宝宝
虎鲸宝宝-- 海洋世界的新星
她变得有破坏性的 开始挑战她的母亲
开始扰乱一些演出 做这之类的事情
♪ She's got the whole place jumpin' ♪
她能穿梭在整个地方
♪ Shamu, she's that baby whale. ♪
虎鲸 她就是那头鲸鱼宝宝
上级决定她将会被移到
另一个公园在她只有四岁的时候 四岁半的时候
这对我们和与她共事的训练者来说很是震惊
对我来说 我根本没有想过
他们会把鲸鱼宝宝从它母亲身边带走
主管有点像是嘲弄我的
就像是"噢 你是说 可怜卡利娜"
"她离开了她母亲之后怎么办?"
还有 然后我就哑口无言了
所以 在搬运的那天晚上 我们得布置好网
用来分开她们 然后把卡利娜 鲸鱼宝宝 搬运到地中海池
卡提娜通常情况下是一头安静的鲸鱼
她不是那种会过度大叫的鲸鱼
在这之后 卡利娜就被移走了
被装上了卡车 然后带去了机场
然后卡提娜 她的妈妈 就被留在了池子里
她呆在了池子的角落里
就像是 简直就像是在颤抖和叫喊
尖叫 哭泣
像是 我从来没见过她
这幅样子
池子里其他的雌性鲸鱼
在晚上有一次到两次
她们出来找她
然后她就开始尖叫哭泣 她们就直接回去了
你根本毫无办法
除了看着她 同情她
那些不是你的鲸鱼
你知道的 你爱它们 你会觉得
"我是那个抚摸它们 喂养它们 哺育它们
给予它们需要的照顾的人"
它们不是你的鲸鱼
他们才拥有它们
卡萨特卡和塔卡拉非常亲近
卡萨特卡是妈妈 塔卡拉是她的孩子
塔卡拉对我来说很特别
她们是不可分割的
当他们把卡卡萨特卡和塔卡拉分开的时候
塔卡拉要去弗罗里达
一次塔卡拉已经被弄出了池子
被搬进卡车 在开往机场的路上...
卡萨特卡一直在发出声音
这是以前从来没有过得
他们请了
资深研究员来分析这些声音
它们是远程的声音
她在用一些
从来没有人听过的声音寻找塔卡拉
这实在是令人心碎的
怎么可能会有人
看到了这一切 还会认为这是符合道德情理的?
不是
绝对不是
准备好 迪恩
让我们去看看海洋世界的现场
迪恩·戈默索尔将会带我们先睹为快
嗨 迪恩 跟我们说说最新的演出
下午好 理查德
新的演出是发现鲸鱼和海豚
它展示的是我们人类
和动物之间的关系 和鲸鱼...
我们被告知了许多事情
他们告诉我们-- 告诉我们许许多多次
迪恩·戈默索尔
海洋世界前驯兽师
然后你就-- 你就开始相信它了
这里所有的动物都相处得非常好
就像是在训练你自家的小狗一样 真的
我当时很盲目 你懂的 我还是个孩子
我不知道我在干什么 真的
-太棒了   -好样的
真是好样的
女士们先生们 这位是来自马里兰的大卫
继续前进 和大家挥挥手大卫
我就真的被他们所告我的所迷惑了
你知道的 我开始对观众说他们安排的话
大家好
孩子们是虎鲸最大的粉丝
我们能做一切我们想做的事情
当时我在那边工作的时候 我以为我知道关于虎鲸的一切
你知道 关于那些动物的一切
其实我对它们根本一无所知
我知道怎么去做一名动物训练师
或是一名虎鲸训练师 但剩下的我什么都不知道
关于那些动物的自然史以及本能
在某种程度上我真的相信了很多他们所告诉我的话
因为 他们为什么要说谎?
因为他们养殖的鲸鱼去世地很早
他们就说鲸鱼的平均寿命在25岁到30岁
-25到30岁   -25到30岁
结果表明 在野外鲸鱼的平均寿命大约是...
35岁 30中旬
他们在这样的环境中能活得更长
因为他们有兽医的照顾
当然这是假的
我们在1980年得知 在研究了六年之后
鲸鱼的寿命几乎等同于人类的寿命
但所有其他的潜在的令人为难的事实都被扭曲了
然后被拒绝承认
所以 在野外 他们的寿命...
-更短   -更短
就像是松软的背鳍
25%的鲸鱼的鳍会这样翻转过来
随着他们年龄的增长
在野外 背鳍衰竭在虎鲸中发生的概率少于1%
这我们也知道
所有被捕获的雄性鲸鱼100%都有背鳍衰竭现象
他们就说它们是一家人 鲸鱼和它们的家人生活在一起
它们有它们的亲属
但这只是一个人造的家庭
不管怎样 管理人员决定把他们混淆
不管是哪个碰巧出生
或是带来带去的
这根本不是家庭 拜托
我们有着来自不同文化子集的动物
他们都来自不同的公园
他们是不同的族类
他们不单纯是两头不同的虎鲸
这些动物 他们有不同的基因
他们使用不同的语言
好吧 这些有可能发生是
他们被安排幼年没有接触过的鲸鱼一起生活
根本不是他们文化中的一部分
这是他们亢奋的竞争...
...许许多多暴力 在被俘虏中有许许多多杀戮
这是你根本在野外见不到的
为了动物的安全和健康
请不要把你的手放在水里
总是在这种背景下
这种动物中紧张的基础
鲸鱼和鲸鱼之间的侵犯是一部分-- 这是日常存在的
离开时请使用楼梯走道
请不要踩在椅子上
那些区域有可能变湿
导致滑倒
谢谢
♪ Blue wonder... ♪
蓝色奇迹...
在野外 当它们不安的时候
它们有上千平方公里
来逃离远离这一切
但在收容设施中就不是这样了
你能想象一辈子被关在一个狭窄的混凝土围场里
而你以前习惯一天游100英里?
♪ Free-feeling... ♪
自由的感觉...
有时候这种侵犯变得很严重
事实上 因为这种侵犯 鲸鱼会在收容设施中死亡
我想是在1988年
堪度想要维护她对科奇的统治
冲向科奇
她的下巴裂了 割到了她头上的动脉
然后她就血流不止
现在肯定很难平静下来
我看到有许多事情都不正确
有许多--错误的信息--
还有一些 有差错的
还有 你知道 我区分了一部分
我用我的知识做了所能做的一切
去照顾那里的动物
你知道 我想所有的训练师也是这么想的
他们尝试在它们的生命中创造不同
你会这么想 "如果我走了 谁来照顾提里库姆?"
这就是为什么我留下了 因为我为提里库姆感到抱歉
我是说 如果尝试考虑具体细节
我留下来了 因为我为提里库姆感到抱歉
我不能阻止我自己看望
以及照顾他
天呐 我热爱每天来这里
同时通过演出让观众也爱上它们
我该怎么做才能让它展现美丽
然后让人们爱上这只动物?
让他们感动触动
我觉得我和他们是不同的
我在2010年1月的时候离开了
在道恩去世前的一个月
她就像是一个安全专家
我是说 她总是仔细检查
来确保每个人做的事情都是正确的
我记得她会记录下她的每一场演出
然后她会看这些演出 然后批评她自己
她不断地要求更好
当我发现那是道恩的时候
金姆·阿什道恩
海洋世界前驯兽师
我震惊了
那有可能是我 我有可能是监视人
如果当时我在那里 我有没有可能救起她?
所有的这一切在我脑海里萦绕
约翰·希力克他在1987年
在圣地亚哥的海洋世界被两头鲸鱼压死
现在 尽管我在海洋世界已经工作了6个月
但我根本不知道有这么一回事
我从来都没有听说过这样的故事
海洋世界觉得就像是 好吧 像是-- 那只不过是训练失败而已
那是约翰的失误 约翰的失误
他本应该从那头鲸鱼上下来的
许多年来 我深信不疑 我也是这么告诉别人的
事实上 我开始在海洋世界工作 是 在那件事发生的5天之后
但是我们-- 我们没有被告知太多
除了那是个训练失误
你知道的 特别当你是这个项目的新人时
你不能问太多问题
好吧 要知道 几年后 当你真的看着那个镜头
你就知道 "你知道吗? 他根本什么也没做错"
鲸鱼就这么猛烈撞击他 你懂的
鲸鱼走向了错误的地点
这可能是一种侵犯 但又有谁知道呢?
但这绝对不是训练者的失误 在我看了那盘录像之后
当我看到虎鲸猛烈撞击约翰的时候
我是说 我感觉停止了呼吸
我倒吸一口气
我看了两三次
每次我看到那个场景的时候 我都倒吸一口气
我简直不敢相信我所看到的
保证他身体在一起的是--
他的潜水服就这么包着他
我知道他刚经历过多次手术
他的身体上绑着许多装备
我也很难以置信 我都没有看过这个视频
在我还是动物训练员的时候
因为在我看来 每一个
和虎鲸共事的人 都该看过这个视频
泰姆瑞--
你知道 泰姆瑞犯了些错误
最重要的一个错误是 她和鲸鱼们互动
在没有监视人的情况下
她把她的脚放在欧吉上
然后再把脚拿开
她把脚靠近欧吉靠近她的嘴 然后拿开
看着这个视频 了解欧吉
你开始担心因为你不知道将会发生什么
她抓住了她的脚
泰姆瑞围绕着她 她抓住了出入口
你看到她被扯离出入口
此时此刻 泰姆瑞知道她有麻烦了
她在水下
斯普拉什和欧吉都盯上了她
她根本不在我们的视线范围之内
其他的训练者都不知道发生了这一切
人们开始尖叫
有一个公园游客拍下了这一切
你听到她的声音-- 但你看不到她
但你能听到泰姆瑞浮出水面
你听到她尖叫 "救命"
她尖叫的那种方式
是那种令人毛骨悚然的
就像是她知道她将要死掉一样
Robin-- 在他跑过去的时候 做了一个明智的决定
他告诉训练者跑开然后解开卡萨特卡的池门的链条
解开链条 相当于给了欧吉一个先导
卡萨特卡游进来
它处于支配地位
所以欧吉放开了她
她的胳膊成U型
是复合型骨折
确定的是 她足够幸运能够活着
大概有70起 甚至更多
误杀鲸鱼驯养员的意外
大概有三十起事件发生在我受聘于海底世界之前
但我一无所知
我曾经看过动物袭击驯兽师
出问题了
我看过驯兽师被猛烈撞击
那个时刻 鲸鱼或许只是在嬉戏 又或许厌烦了
只是某些问题发生了
"骑在黑鲸的背上
在水里潜水是传统项目
如果你受伤了 我们会让其他人代替你"
"你已经为此付出了很多 这就是你想要的结果吗?"
海底世界的驯兽师正重新进行培训
2006年11月29日
当惊魂一幕在观众面前上演之后
幼鲸馆晚间最后一场表演
肯·皮特斯正和体重达5000磅(大致两吨左右)卡拉萨卡准备"一飞冲天"特技
就在潜水后的几秒内 卡拉萨卡咬住了肯的脚
由于某种原因 鲸鱼采取了另外一种方式
与之相对
和一名资历深厚经验丰富的驯兽师 肯·皮特斯
它把他拖入水下
让他一直在水下呆着
放开他 又咬住他
再把他拖下水
如此循环往复 他已经濒临极限
大概有二十分钟
当他浮出水面 他没有惊慌失措
没有猛烈挣扎 也没有惊声尖叫
可能他已经那么做过了
相反地 他只是轻轻拍打鲸鱼
鲸鱼放开他的一只脚 又咬住另一只
水池很深 它又把驯兽师拖下水
我认为这是两个大气压的压力
显然 皮特斯先生很擅长潜水
相关知识让他知道
如何不被拖倒
以致沉着冷静 想出对策
他很清楚自己在做什么 这点真实显现在纪录片里
他很了不起 你能看见他在换气
大口大口地换气
他熟识如何水下游泳
他甚至想到还会被拖下去
我被他镇定的举止震撼到了
在整个过程中
我肯定会被吓得屁滚尿流
他体力不支了
大概 肯·皮特斯和鲸鱼有着良好的关系
或许他这么做了才能得以逃脱
最终皮特斯还是让鲸鱼放开了他
他们拉开渔网
肯·皮特斯迅速翻过浮绳
奋力向岸边游去
因为鲸鱼正尾随其后
它越过了浮绳 径直向他游来
他站起来跑开
他的脚受伤了
他竭力跑开 摔倒了
他们把他当做典范
在他们的培训工作中
"沉着冷静 就有生机"
他们把这宣称为工作中的
一场胜利
或许如此 不过也很容易解释
千钧一发 命悬一线
哈喽 虎鲸 大家好
我们是来自底特律 密歇根州的约翰逊一家
参观海洋世界很愉快
那是我们最喜欢去的地方之一
是的 我喜欢虎鲸喷水把大家都弄湿
鲸鱼靠近玻璃
开始拍打池水
你已经是落汤鸡了
奥兰治的警长助理证实一名27岁男子的尸体
被发现在海洋世界虎鲸的游泳池里
受害人是来自南卡罗来纳州的丹尼尔·P·杜克斯
杜克斯昨天被发现在提里库姆的背上
1999年7月7日
那是在圈养中的最大虎鲸
我了解大众对此怎么看
他坐过牢
在偷溜进海洋世界前没多久
或许他爬上周边带刺的铁丝围栏
呆了很久
完美的故事链-一个精神失常的家伙
匿藏公园数小时 脱掉衣服
想要和虎鲸有次不同寻常的经历
体温过低导致溺水
这就是故事链
毫无疑点
他没有被夜间巡视员发现
本应在那个位置的
海洋世界到处都有监控
虎鲸游泳池后面那里也有
摄向四面八方
还有水下摄像机
很难相信直到早晨大家才发现
有一具尸体在那里
每晚都有夜间巡视员
难道那个人没有听到任何水花四溅 有人呼救的声音吗
这很可疑
雇员里
我不清楚是否有理疗师或者有人
在早晨进来发现在提里库姆
的背上有一具赤裸的尸体
载着他在水里游
大众对这件事加以渲染
他是流浪汉 死于体温过低
但是法医的报告
更加真实
例如 提里库姆咬住了他
咬掉了他的生殖器
全身都是咬痕
我不清楚哪种说法更加确切
但我能确信的是
那个家伙跳错了水池
所以为什么要把提里库姆养在那里?
那个家伙有杀过人的记录
它显然有法律责任
为什么让它在那里 不难回答
它的精液很值钱
多年以来 提里库姆已经是
海洋世界主要饲养鲸
因为他们对它和更多的雌鲸鱼进行人工受精
他们能提取它的精子并冻结
它的主要功能就是作为精子库
在一个良好的育种规则里 第一诫就是
你要确定饲养的动物没有
攻击过人的历史
假设你有一头杀死人的公牛
很有可能就会被储藏起来
但是在整个海洋世界的饲养中
大概54%的鲸鱼
都有提里库姆的因子
假设所有的虎鲸都像提里库姆
你必须从它们出生时就开始观察
你必须明白为什么提里库姆是个危险
对于在水里的任何人
你也要理解海洋世界的其他虎鲸
如出一辙
关于发生在loro parque的意外呢
*loro parque:西班牙加那利群岛特纳利夫岛的一个动物园
首先  我不能
很精确地评述
我不在那里
实际上 我了解甚少
或许和大众了解的一样多
加那利群岛 西班牙
他告诉我有一些重要的事要跟我说
他跪下然后向我求婚了
埃斯特法尼娅·罗德里格斯
非常浪漫
当然我说"我愿意"
他问"真的吗?"
我说"当然"
他从来就没期望能去训练鲸鱼
他想当一名录音师
他一直都很喜欢动物也尝试与它们相处
他也喜欢这份工作 也试着去做 为这份工作倾尽全力
Loro Parque在加那利群岛
是西班牙的一个自治区
也是一个著名的旅游胜地
当海洋世界把虎鲸送到Loro Parque
所有人都在质疑
苏珊娜·阿里
Loro Parque动物园前监控视频总监
他们是如何把四条幼虎鲸
送到非洲西海岸的一个公园
让一些毫无经验的驯兽师来训练它们?
一切都那么措手不及
地点同样亟需商讨
一切一切都没做好准备
公园的所有者不想花费收益
在关掉水池重新整修上面
三年来 鲸鱼们一直在啃咬水池
直到问题出现
他们的牙齿 他们的胃
这就是为什么鲸鱼们
要接受内镜检查
后退 现在后退 后退
那些仍然是海洋世界的鲸鱼们
他们为之负责的鲸鱼们
Loro Parque名声不是很好
驯兽师们知道关于这个地方的名声
而Loro Parque的名声也确实不怎么样
他们不像海洋世界的驯兽师花费大量的时间
运用相同的训练
像海洋世界驯兽师那样
亚历克西斯已经是最好的驯兽师了
我说过"你是这里唯一的"
能和海洋世界驯兽师相媲美
我还说"但是你还是要多加注意"
这一切本可能被停止
因为人人知道悲剧很有可能会发生
但没人为此付诸行动
最终
最好的驯兽师失去了他的生命
那些是海洋世界的鲸鱼
亚历克西斯死前在海洋世界受训了12个月
它们曾经用海洋世界的方法来训练
致命意外发生时它们的训练正被监督着
是来自圣地亚哥一名经验丰富的驯兽师
海洋世界律师
你提到了...Loro Pargue
那是海洋世界拥有的动物园吗?
海洋世界驯兽师主管
凯莉·克拉克
不 并不是
那里的驯兽师获取了你们在海洋世界的经验吗?
没有
在法庭上人人起立并陈述观点
他们对海洋世界和在特纳利夫岛的公园的
联系一无所知
她甚至不知道她是在讲述事实
还是一个厚颜无耻的谎话
作为驯兽师 我们永远不会忘记虎鲸的真正潜力
我们每时每刻都能看到
这就是为什么我们所有的互动都异常小心
尤其是水中作业
哇
你这个笨蛋
特别是水中作业
因为它们存在着潜在的威胁
我一直在等着第二个人的死亡
我一直在等着有人被提里库姆杀死
这一切都变成了现实
第一晚 一个六吨的虎鲸
无愧于自己的名字杀死了一名有经验的驯兽师
今天 在奥兰多的海洋世界
一位游客在早先的表演中
反映鲸鱼好像很焦躁
驯兽师抱怨鲸鱼不肯合作
压轴的鲸鱼表演
是那天的一场灾难
鲸鱼互相追逐
最终驯兽师们不得不取消表演
因为鲸鱼失控难以控制
提里库姆在后面的水池
准备和道恩一起做表演
很有可能她知道主秀发生了什么
所以她倍感压力
耶
当你看全部录像 你会发现
提里库姆一直和道恩在一起
在录像的开始
这是她要求它做的伙伴的表现
提里库姆跳在哪里
它的确按要求做了
这是任务中的关键之处
慢慢的事情朝相反的方向发展了 所以说呢
以我鄙见
这里缺了一个信号-口哨的信号
在洲际派克波之前
*洲际派克波:暂译名 为一种特技表演
她让他做洲际派克波
她要求它饶水池游一圈
挥舞它的胸鳍鳍
她吹了个口哨
-这就好   -这就是信号
告诉鲸鱼你做得好的信号
回来进食
但是他错过了那个暗示
它太喜欢挥舞了 以至于过量了
它一直在绕水池
在这个派克波里
非常好 让它一直保持下去吧
我的理解是它没有听到那个口哨
所以没有听到那个信号
然后它继续 完成一个完美的动作 就游回来了
它得到了一个我们称之为三秒钟中性反应的信号
是一种让鲸鱼知道
"你做错了的信号
你不会得到奖励 我们继续"
然后你从录像中可以看到
道恩用完了食物
鲸鱼能感受到
当篮子里的鱼见底了
因为它们能听见冰发出的叮当声
鱼在底部蠕动挣扎的声音
它们从驯养员手中得来的鱼
越来越小
所以它们知道任务结束了
当你从录像中
看开头和结尾的不同 你会发现
它完全不在意任务了
没有食物了
她让它做越来越多的表演
它的行为没有收到相应的回报
但它完成得很正确
或许最终它沮丧了
然后她走到G水池
它跟着她
一直到岩石架区
她躺在那里要和它一起做合作任务
基本上 它很安静
提里库姆在某种程度上咬住她的左前臂
开始拖她 最终做了一个翻滚
把她拖下去了
开始可能是玩乐或者是因为沮丧
后来显然升级成暴力行为
我认为这绝不是玩乐
最终 它
把那个可怜的女孩咬得残缺不全
德克萨斯州公园聚集了所有的驯兽师
他说"发生了一起事故
在弗罗里达公园 一名驯兽师被杀"
听到是道恩 我难以置信
我清楚记得我对自己说"不是道恩
不可能是道恩"
他说"它吃了她"
我...
我被搅得心烦意乱
也意识我们的无能无力
撕裂 撕裂伤 磨损 断裂
骨折和相关的出血
钝力外伤
身体上 四肢上
看着受过训练的驯兽师
我无法理解原因
太令人震惊了
OSHA问我或许我们能学到什么
我坐在法庭上
一手拿着凯尔蒂·拜恩的案例
另一只拿着道恩·布兰切的案例
为了这一天 差不多相隔了二十年
我看着这两件案例
我唯一的回答就是"没有"
事实上 这不是一件该死的事情
我们没有学好一件该死的事情
对于类似的事件相隔二十年再次发生
你可以说这是一场意外或者是
这位女驯兽师是否按照正常准则和鲸鱼互动呢
我不知道 我只知道我们有一名女驯兽师
丧生在鲸鱼池底
她显然不慎滑落水池
被其中一只鲸鱼造成致命伤害
起初 海洋世界只是报告一名驯兽师
不慎滑落水池 溺水而亡
这是第一篇报道
知道目击者们出现带来争议
他们不得不重新计划
说道 稍等片刻"我们想出了一个新说法"
今晚-海洋世界证实
是虎鲸把那个女驯兽师拖下水的
她没有落入水池
就像警察部门最初报道那样
新说法是它咬住她的马尾辫
这是一个很微妙的说法把责任归咎到道恩身上
她没有那么长的马尾辫
如果她有那么长的马尾辫 也是应该被盘起来的
道恩 如果她和我现在在一起
会告诉你这是她的错
允许这种情况发生
他们指责她
你们算什么?
如此无礼地指责她
当她不能活着为自己辩护
它咬住她的马尾辫把她拖入水中
这很简单
有很多其他驯兽师的照片
和她做着同样的事情
所以我知道海洋世界撒谎了说这是她的错
马尾辫 在所有的可能里 只是一个故事
安全监视人员显示没看到这一幕
扔继续下去
-你们高兴吗   -是的
在安全监视人员的证词里
OSHA让他说他不确定
是她的马尾辫在鲸鱼的嘴里
他只是看到她在水下 他猜测那是马尾辫
OSHA认为鲸鱼浮出水面
咬住道恩·布兰切的胳膊
认为这是某种程度的攻击
然后海洋世界说这不是攻击行为
海洋世界的馆长之一查克·汤普金
当道恩·布兰切被拉下平台
并不是鲸鱼的有意攻击行为
起初的抓咬并不是攻击行为
这不是一个疯狂的动物
这个行业有利可图
所以这些鲸鱼能继续出现
就像可爱的泰迪熊 这是完全安全的
已经卖了很多虎鲸的玩具
还有很多演出的门票 这就是故事链
他们会竭尽所能继续坚持
认识到这些鲸鱼是疯狂的动物
恶意地咬住道恩
他们想证明是圈养把它们逼疯了
这是错误的
所有圈养的鲸鱼生活都不好
它们被情绪化所摧毁
他们在心理上受到创伤
所以它们都是定时炸弹
不只是提里库姆
我们对发生在道恩身上的事情很遗憾
这样的悲剧没有人想再看到了
海洋世界能创造一个环境
让其不再发生吗
我相信他们能够做到
如果没有了海洋世界呢
我不能想象一个社会 有着有价值的哺乳动物
如果这些公园不在存在
我不能让我的女儿对此感兴趣
三岁半
认为这是正常的在成长过程中
这些聪明高度进化的动物
在有限的水池里
我不希望她认为我们是那样对待在这个星球上的
我们周边的同类(都是哺乳动物)
我认为这是糟糕透顶的
这场听证会预计将持续一周
随着OSHA继续推行这个说法
海洋世界知道有一定的理论
但还是任意让驯兽师在水中与鲸鱼互动
虽然海洋世界会说道恩·布兰切的死
只是一个偶然事件
WESH2新闻台的戴夫·迈克丹尼尔在塞米诺尔郡为您报道
哪里出问题了
你知道提里库姆出了问题
但当你和某个鲸鱼有了关系
你会明白它的杀戮不是野蛮残暴的
它不是因为疯了才杀戮
它不是因为不知道自己在做什么才杀戮
它杀戮是因为它很沮丧
它恼怒是因为它不知所措
它找不到出口
提里库姆现在大部分时间都是独自一人
漫无目地在水池里漂浮着
三个小时过去了
它还没有动
他们尝试用糖衣炮弹
"它每隔一会就会浮出水面
现在它在做表演"
你知道它在表演里做什么吗
不断鞠躬
然后回到自己的小牢房里
这就是它的生活
我为提里库姆感到悲哀
在水池里游来游去
来回翻转
与野生的虎鲸相比较
这是最有活力的事情之一
你能想象到
每当我看见它我都感到很悲哀
是时候结束表演了
是时候停止强迫动物去表演了
在类似于马戏团的环境里
他们应该把放生那些年轻健康的黑鲸们
就像提里库姆一样
老弱病残已经呆了25年的鲸鱼们
也应该被放生大海
它们才能独立生存
体验海洋的自然规律
这是一个价值数十亿美元的公司
通过压榨虎鲸来获取利益
它们根本不适合圈养
鲸鱼们已经厌烦了
人们已经剥夺了它们对环境的刺激
我想在五十年内
我们会反思"天啊那是多么野蛮的时代"
道恩·布兰切-DB 远大梦想
道恩是你见过最可爱最有爱心的人
她的微笑很有感染力
她的人生很有成就感
我们看见了那些鲸鱼
在海里径直地游着
我很欣慰
很庆幸我戴了墨镜
因为我的泪水早已涌出
太感人了
谢谢观看!
树屋字幕组
荣誉出品
\\本字幕仅供学习交流,严禁用于商业途径//
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org