片名：《黑天鹅》
昨晚我做了一个最疯狂的梦
我扮演着“白天鹅”
编舞不太一样，有点像莫斯科大剧院的版本
那是序幕中的一场戏
魔法师罗斯巴种下了诅咒
粉粉的，好漂亮…
真漂亮！
- 你今天心情不错
- 他答应我，这季让我演大角色
早该如此
你在团里熬了那么久
而且是最努力的舞蹈演员
起来
- 那是什么？
- 怎么啦？
背后
没关系
你真不要我陪你去？
乖女儿
你今天看见贝丝了吗？
她居然还有脸回来
- 回来很正常啊
- 不会吧，她难道没看出来？
咱们团要破产了，她过气了
没几个人是真冲着看芭蕾来的，就这么回事
才不是呢，我听说皇家芭蕾舞团
上一季的成绩创了新高！
说到底，他得换点新花样
不是换新花样，是换新人
- 换成谁？
- 反正不能是某个老女人
真让人难过
难过什么？
贝丝多美啊！
是啊，我奶奶也不丑
- 玛格·芳廷一直跳到了50岁
- 是，我们知道 （玛格·芳廷，英国人，
20世纪最优秀的芭蕾舞演员之一）
独舞组吗？
太好了
我他妈坐过了站
只好从79街走过来
她是谁？
是那个从旧金山来的女孩
起，二、三、四
动作非常美，尼娜
放松
一、二、三、四
停，约翰，停一下
准备，各就各位
一、二、三、起
一、二、三、四
你好吗，亲爱的？
很好，谢谢
故事情节耳熟能详
纯美无暇的纤纤处子
被人变成了一只天鹅
她渴望自由
但只有真爱才能解除魔咒
王子的到来，使她的愿望几乎成真
可就在，他要表白真爱之际
淫邪的黑天鹅，施展手段迷惑了他
白天鹅悲痛欲绝，跳崖自尽
自杀，使她在死亡里…
得到了解脱
- 早上好，团员们
- 早上好
这一季的开幕戏是“天鹅湖”
我知道，“天鹅湖”是部老戏
但这部不同
我们重新改编，使情更切，爱更真
这部新作需要一个新天鹅女王
一张呈现给世界的全新面孔
不过…你们有谁可以同时演绎两个角色？
白天鹅，和黑天鹅
我刚才用手拍过的演员：
下午照常彩排
而我没拍过的女演员：
下午5点到主角排练室见我
谢谢各位
好了
- 继续，刚才是左侧练习吗？
- 是的，老师
再来一遍
该死！该死！
看什么？
如果只是选白天鹅，你是不二人选
可现在不是
音乐老师，奥黛儿之终篇，谢谢
让我看看你的黑天鹅，尼娜
放开，诱惑我们
不仅要诱惑王子
还有在场的人，观众，整个世界
加油，转体要像一只结网的蜘蛛
强一点！强一点！加油！
- 大驾光临
- 对不起…
姑娘们，这位是莉莉
她从旧金山来，填补丽贝卡的位子
- 去热热身
- 不用，没关系
我能行
需要我再来一次吗？
不用，谢谢你，尼娜，够了
维罗妮卡，白天鹅变奏曲
快点，快点，请快点
好了，音乐老师
二、三…
面试怎么样？
你回来晚了，我给办公室的苏茜打了电话
面试！真不敢相信，他让你面试主角
怎么样？
还好
还好？
哦，宝贝…
别急，慢慢说
我明白，苏茜，可他不可能指望…
这些刚放完假的孩子
跳得像贝丝·麦金泰尔那么好吧
完全不现实嘛
她们可以跳
但没有贝丝那么有魅力
尼娜，没事吧？
我没事
快好了
你练得太猛了
- 我们都有不在状态的时候
- 如果不是那个女孩突然闯进来…
我相信她不是有意的
你刚跳舞那会
如果我不领着你去教室，你一定迷路
明天我去找他，我要告诉他，我做到了
没必要撒谎
他不会相信的
宝贝
我知道这让你很沮丧
年纪一大，就会有这些…
愚蠢的压力，我太了解啦
不过，没关系
不管怎样
你也许会再演猫那个角色
那个角色真不错
说不定他会让你演大天鹅
不管怎样，你都会光彩照人
我知道
一觉醒来，一切会变得更美好
一定会的
乖女儿
有事吗？尼娜
你现在有空吗？
- 如果你现在没时间…
- 不，时间正合适
什么事？
我想告诉你
昨晚，我又练了一次终篇
我完成了
我想让你知道
尼娜，听着，老实说
我关心的不是你的技巧
- 这一点你要明白
- 可昨天…
别说了，还有…
我已经选了维罗妮卡，我只能说…
抱歉
明白了，谢谢你
放弃了？
不试一试说服我，让我改变心意吗？
我也许真得会改变心意
不然，干嘛打扮的这么漂亮到这来？
我想要这个角色
老实说…
每当我看着你，只看见了白天鹅的气质
你美丽，怯懦，娇柔
演白天鹅最合适
可黑天鹅怎么办？一人饰两角，很难的
黑天鹅我也能跳
真的吗？
这四年来，你每一次跳黑天鹅…
总是执着于每个动作的完美
但我却从没看见过你的激情
从没见过，为什么这么执着？
- 我想要完美
- 什么？
我想要完美
完美不仅仅在于控制
也在于爆发
惊喜自已，才能惊喜观众，超越自己
能做到的人不多
我认为我能做到
你咬我？
难以置信，你居然咬我！
对不起
真他妈疼！
看什么？
她为什么总盯着我？
她爱上你喽
结果出来了
维罗妮卡
恭喜你
为什么胡说八道？
耍我吗？
你说什么？
去死吧
尼娜！
恭喜！
面试时，你跳得真漂亮！
喂？
怎么了，有麻烦？
我很好
他选了我，妈妈
你能听见吗？
- 跳天鹅湖？
- 我要跳天鹅女王啦！
妈妈！
我一会就回来，想提前让你知道
- 我爱你
- 我也爱你
妈妈？
妈妈，你在你房间吗？
尼娜？
你在家吗？
尼娜，我在厨房等你
快来，宝贝
我的女儿，天鹅女王
我们的最爱，香草蓝莓馅蛋糕
妈妈，别切太大
太多了…
- 我们在庆祝，就吃这一次
- 妈妈…
我的胃不舒服
好
倒了！
不要，妈妈，不要，对不起
我只是…太为你骄傲了
看起来真好吃
好，好
谢谢，谢谢
谢谢你，尼娜
非常好
我知道白天鹅不成问题
你的任务是如何蜕变成邪恶的黑天鹅
昨天我看见了她的影子
再加一把劲
非常好
邪恶力量牵扯着你，无法逃离，难以抵制
你的感觉越来越清晰
“它在占有我，占有我”
多一丝绝望
对，你可以挥高一些，然后放下…
就是这样
瞧她的动作
不精准，却很轻盈
真实无虚
非常漂亮！好，漂亮
从头再来一遍
从现在起，你和贝丝一个化妆间，小心点
谢谢，苏茜
这是卢莱先生送给你的
真漂亮
我一会就来
失陪一会
我们走
准备好让这群狼品头论足了吗？
我们需要钱，所以，别忘了保持微笑
女士们先生们，请静一静，好吗？
晚上好
允许我宣布一件非常重要的事
有一个人的表演曾让各位目眩神迷
情难自禁
有时甚至是悲痛欲绝
她是真正的艺术家
也是我作品灵感的源泉
她是众舞者的榜样，更是…
舞台上最值得欣赏的一抹芳姿
你们都知道我说得是谁
女士们先生们，贝丝·麦金泰尔
不过，我们知道
每个伟大的事业都有结束的一天
贝丝将于本季末退出舞台
她将在“悲剧女神”中作告别演出
这也是我的第一支芭蕾舞剧
我的小公主
我们向你致敬，将你深深怀念
永记心间
不过，江山代有才人出
这一季我们将推出新版“天鹅湖”
领衔主演“天鹅女王”的
是这位楚楚动人的尼娜·塞耶斯
不久，各位将一睹她的舞姿
不过现在，让我们举杯：
敬在场的各位，敬贝丝，敬尼娜
敬永恒的美
马上就好！
快点！我憋不住了！
嗨，是你！
我想我们还没正式介绍过
- 我叫莉莉
- 嗨，我叫尼娜
我知道，新的天鹅女王
- 帮我拿一下
- 好的
你一定兴奋地要命
你紧张吗？
- 是的…
- 是吗？
没关系
换成是我，一定会晕头转向
我得过去了…
别…别这样，等一会
陪我一会
失陪
你在这，跟我来
他们恨不得把你吞了，可你却毫发无损
表现得很好
真的？
你去哪？
上西区
顺道去我家喝一杯
托马斯，过去和凯伦·哈罗维打个招呼
我得去拍个马屁，一会就回来
在这等我，好吗？
你好，凯伦！
贝丝！
真遗憾，你要离开我们
你是怎么得到这个角色的？
他总说你缺乏激情
你怎么让他改变了主意？
为他做了口活？
不是每个人都需要这么做
你个无耻的婊子！
你就是个无耻的小婊子！
冷静，怎么回事？
我得和你谈谈
- 你喝醉了，回家吧
- 我得和你谈谈
不！你敢！你敢就这样踢掉我！
我的小公主，拜托，冷静一点
- 走吧
- 我一会去找你
我有件东西送给你，以表我的感激之情
- 好
- 别客气，下手狠点，尼娜
别介意，这行就是这样
请坐，我们应该谈谈角色
- 拉近一点距离
- 好的
我们不想彼此有隔阂
- 我也这么想
- 很好
那么…你有男朋友吗？
没有
过去交的男朋友多吗？
交过几个
不过，都不是正式的
你不会是处女吧？
不是
那就用不着害羞
你喜欢做爱吗？
什么？
别大惊小怪，性
喜欢吗？
我们必须谈这个话题
我给你布置一个家庭作业
回家后，自慰
放松一下
天晚了，明天还有很多工作
门房会为你叫出租车
听起来今晚很精彩，真希望我也能去
我向他们提过
我知道，苏茜对我说了
我猜他想和你单独在一起
不是这样
我不怪他
耳环哪来的？
假的
我以为是真的
我自己能行
他一定整晚都在你身边
带着你四处招摇
- 尼娜…
- 疹子而已
疹子？你在说什么？
前几天更严重，现在好多了
- 你一定又用手抓了
- 没有
妈妈！
我以为你把这个坏毛病给改了…
老天，我以为你改了这个坏毛病，尼娜
披肩，从明天起披肩不许离身
坐下，你有一件白色的
还有一件粉色的，应该能遮住
然后，我再找一点那种贵粉底
我们还剩一些
不会有人发现的
妈妈，别这样
因为这个角色，是吗？压力太大
我就知道你承受不了，我就知道
你没事吧？没事吧？
会没事的
发生了什么事？
贝丝住院了
- 她出了车祸
- 不！不！
我不知道，她伤得很重
她的腿全断了
我不知道，她当时在过马路
发生了什么事？
她过马路被车撞了
你知道吗？
我敢肯定，她是故意的
你怎么知道？
因为贝丝做任何事都带着一股黑暗的冲动
所以她的表演充满着快感
让人战栗
某一时刻，甚至完美无缺
但却充满着该死的毁灭性
是吵架那天发生的吗？
等等…这些跟你没关系
和你没有关系，别担心
现在你是主角，尼娜
好好把握
你在干什么？
尼娜？
宝贝，你找我吗？
加油！
别控制，尼娜，我要看见激情
伸臂
再放开一点，太僵硬了，没有生气，放松
放松，放松
再一次
感觉你的横隔膜
有点收缩
好
将气吸入我手的方向，吸气…
深吸一口气，好
呼气
做挺背曲膝的时候，前面是不是有点僵硬？
有时会，不常发生
- 再拉一次，好吗？
- 好
- 没事吧？
- 没事
大卫，能问你一个问题吗？
说实话，你愿望和那女孩上床吗？
不会
没人会
尼娜
你的舞蹈缺乏激情
该死！
我们还在工作，请把灯打开！
开灯！
谢谢！
各位，你们可以走了，谢谢
不是你，你留下
你们好好玩
到这来
过来，过来…
我来演王子
别控制，别控制
感觉我的抚摸
迎合我
快
张开嘴，张开，张开…
那是我在引诱你
应该你引诱我
等等…
谁在那？
你没事吧？
你不能在这吸烟
你知我知…
大日子越来越近，是不是？
我很期待，相信你的表演会很精彩
谢谢
那么…
你想谈谈吗？
今天过得真不好
卢莱对你太凶是吗？
没事的，尼娜，他是个混蛋
他很了不起
没错，可他也很凶
你不了解他…
有人暗恋老师！
别激动，没事，很正常
我要回家了
尼娜，别这样，我开玩笑的
尼娜！
宝贝？你在里面干什么？
再来
能给点指导吗？
莉莉告诉我，看见你在哭
心情很不好
让我对你温和一点
我没让她这么说
也许你该休息一下
休息一、两天，或者一个月，你觉得呢？
她不该乱说话
不，是你不该发牢骚
我没有
你本该更优秀
可你是个胆小鬼
对不起
别再说这句话！这就是你的问题
别再软弱下去
再来！
莉莉…
瞧瞧，是谁大架光临了
我要和你谈谈
好
马上
闭嘴
来吧
什么事？
你和托马斯说了昨晚的事？
是啊，早上我碰见他，他说你们遇到了问题
他为什么会和你说这些？
你说什么，陛下
我告诉他你很努力，我相信你会很棒的
你不该说
好
他对你毛手毛脚吗？
他可是恶名在外
我有理由担心，尼娜，你每天回来的很晚
彩排，我希望他别占你便宜，就担心这事
他没有
很好
我只是不想你走我的老路
谢谢
不是因为你
我是说别像我一样毁了事业
你什么事业？
因为生你放弃的事业
我28了
接着说？
仅仅…
仅仅什么？
没什么
- 什么？
- 没什么
你皮肤怎么样？
很好
还抓没抓？
让我看看
- 脱掉衬衣
- 不
有事吗？
尼娜在家吗？
对不起，她不住这里
是谁？
没人
怎么是你？
我是来道歉的
你说的对，我不该和他谈你的事
- 宝贝
- 等一会
- 吃晚饭…
- 妈妈，拜托
她可真难缠
你怎么知道我住哪？
山人自有妙计
老天，别紧张，办公室的苏茜告诉我的
这件事让我很不舒服，我真的想弥补一下
我请你出去吃饭怎么样？
- 我不知道…
- 好吧，没关系
喝一杯呢？
宝贝，你该休息了
- 老天
- 等等
你干什么？
出去
什么？尼娜！
你明天要上台
他居然那么叫她
- 真恶心
- 我倒觉得很贴心
小公主？
- 他可能对每个女孩都这么叫
- 不可能
只对贝丝
我打赌，过几天他就会叫你小公主
我不知道
他会的，只需要和他上床
干酪汉堡包，大份番茄酱
非常感谢
汁不够可以叫我
我会的
干酪够吗？
你可多的很（意思是你很烦）
慢用
来
想打扮打扮吗？
干嘛？我带着备用
以防玩过头
他怎么样？
托马斯
我怎么知道
- 少来
- 我真的不想谈他
好吧
你真得放松放松
一颗给你
一颗给我
别担心，货很纯，我保证
是从旧金山带过来的
这是什么？
开玩笑？
你从没嗑过药？
别担心，它能帮你放松下来
你会看见无垠的夜空
药力会持续多久？
最多，几个小时
不用了
好吧
尼娜！
我想我们应该喝两杯
我要走了
这是汤姆，这是杰瑞！
- 实际上，我叫安德鲁
- 汤姆
- 我得走了…
- 不行，不能走，我刚点了酒
我不应该…
我们明天要上台
去哪？回家找妈妈？
来吧，玩一会
药力只有几个小时，是吗？
最多
干杯
你还没告诉我你是谁
我是个舞蹈演员
不是这意思，你的名字
- 尼娜
- 你俩是姐妹？
- 是的
- 不是
- 闺中姐妹
- 我们在同一个团跳舞
芭蕾舞女演员，难怪你们长的这么像
汤姆和杰瑞是同志小情人
- 真幽默
- 我喜欢自娱自乐
- 我从来没接触过芭蕾
- 真的吗？
这么看，你绝对不是同志
我是说，芭蕾有点枯燥，是不是？
- 老实说
- 不，不是这样
这么说吧，不是每个人都能接受
找个时间过来看看，我给你们赠劵
好，好
- 那真是太棒了，谢谢
- 好了…
我们再喝一杯吧
干杯
你们在排什么戏？
不好意思
天鹅湖
是吗？
你看过？
没有
听说过
说的什么？
是说一个女孩被人变成了天鹅
她需要爱的力量打破诅咒
可她的王子却爱上了不该爱的人
于是她自杀了
结局好吗？
实际上，非常美
像你一样
什么？
我说你很美
很好笑吗？
我满手是汗
某人的情绪上来喽
好了，过来，去跳舞
尼娜！
搞什么？你去哪？
你去哪？
你知道现在几点吗？
很晚了？
你去了哪？
到月亮上去
（野人花园－To the moon and back）
- 你喝酒了
- 猜 对 啦！
还有什么？
你还做了什么？
原来你想知道他们的名字？
- 快去睡觉
- 是两个人，汤姆和杰瑞
- 闭嘴，尼娜
- 我和他们都上了床
闭嘴！
- 不许进来
- 你干什么？
懂不懂什么叫隐私，我不再是小女孩了
- 你现在脑子不清楚
- 走开！
小甜心
为什么不叫醒我？
我要搬出去
是我的曲子！
托马斯，真对不起
继续跳
去热身
很好
非常之好
好，休息十分钟
他只是让我示范一下
所以就让我上了，明白吗？
我睡过了头
惨喽，不过你玩很开心，对吗？
你在我酒里下了东西
没错
早上却一个人先走了？
早上？
你在我家过的夜
没有
除非你叫汤姆，还长了一根老二
我们…
我们怎么了，尼娜？
你是不是梦见和我上床了？
- 别说了
- 老天！
老天，是真的！我成了你的性幻想对象！
- 闭嘴！
- 我床上功夫好吗？
最后一幕
你的最后一场戏
梦想几乎成真！如此真实！
可却被砸得粉碎！
你的心破碎了！
受伤了，你的生命在枯萎
鲜血滴滴下坠
黑天鹅偷走了你的爱人
只有一条路可以熄灭痛苦
你不再恐惧，接受了命运的安排
你垂目看了看罗斯巴
又看了看王子
之后，对，注视观众
然后，纵身跃下
快点，跳，没事的，跳！
好了，大家去喝杯水，然后做分段练习
你瘦了
请脱下披肩
很好
向前看，快好了
完成，好了
好了，非常感谢
乔治娜，我叫莉莉，托马斯让我来…
我知道，给你也做一身天鹅女王的服装
她怎么在这？
他让我做你的替补
只是以防万一
托马斯，托马斯
- 托马斯
- 什么事？
不可以用她
你先去，我一会来
怎么了？
莉莉...你让她做我的替补？
这是惯例，莉莉是最佳人选
不，她想顶掉我
每个人都想顶掉你
不，这不一样，她别有用心
- 她想取代我
- 没有人别有用心
不，请相信我…
我知道你压力很大
不过，你早上的表演很有突破
明天是属于你的，演一出好戏
谁也不用担心
现在回家，好好休息
从“幻梦”再来一次
怎么回事？
我有我的生活，别太拼了，明天是大日子
我还在工作
请把灯打开好吗？
有人吗？
你来干什么？
对不起
现在我才了解那种感受，她想取代我
我该怎么办？
你偷我东西？
我想完美，像你一样
完美？
我一点也不完美
我什么都不是
什么都不是！
不是！不是！…
乖女儿
妈妈？
乖女儿，乖女儿
轮到我了，轮到我了…
闭嘴！
你在干什么？
宝贝？
尼娜？
尼娜！
走开！
开门！
开门！尼娜！
尼娜！
出去！
- 你到底怎么了？
- 出去！
- 你病了！…
出去！
没事了
妈在这
你整晚都在抓
我的闹钟呢？
- 别管了
- 几点了？
- 今晚演出，我必须…
- 不行，不行…
别担心
我给剧院打了电话，告诉他们你不舒服
- 我一定得去！
- 不行，快躺下
放开我
等你好些，我再离开
门把手呢？
这个角色会毁了你
- 过去！过去！
- 尼娜…！
- 我的乖女儿到底怎么了？
- 她死了！
尼娜！尼娜！
不，求你！
- 你病了！
- 放开我！
你应付不了
我应付不了？
我是天鹅女王，而你只能一辈子跑龙套
尼娜！
你来干什么？
尼娜？
她不是病了吗？
等等，我和她谈一会
你还好吗？
我很好
尼娜
干什么？
我已经让莉莉上了
你正式宣布了吗？
经过贝丝那件事，你还想制造新话题吗？
我来了，托马斯
我来演
你的本性在障碍你
赶走它的时候到了，释放你自己
白天鹅，十分钟后上场
你在干什么？该你上台了
我们演砸了！
尼娜
搞什么？
- 你没事吧？
- 尼娜，你没事吧？刚才发生了什么？
你能告诉我到底出了他妈什么事？
- 不是我的错，是他失的手
- 真他妈失败
开局不顺吧？一定丢死人了
滚出我的房间
真为你下一场捏一把汗
我觉得你心有余而力不足
别说了，快别说了
黑天鹅还是让我跳吧？
走开！
轮到我了！
轮到的是我！
黑天鹅，五分钟后上场
快过来…他们…
跳得漂亮，十五分钟以后，最后一幕
嘿，你真绝了
说真的，我知道我们之间有点小误会
但是，老天，我服你了！
好了，不说了
不妨碍你了
听见观众的欢呼吗？
他们爱你！他们爱你！
我的小公主，我就知道你有那股魔力
来，我们一起出去
快去叫人！
你都干了什么？
- 我感觉到了
- 什么？
完美
我完美了
尼娜！尼娜！尼娜！
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看