想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
人都去了哪里？
六只公牛对一个斗牛士：
安东尼奥‧维拉达
献给你，以及尚未出世的孩子
卡门她太幸运了！
有个英俊多金的斗牛士丈夫
特里亚纳的卡门，
安东尼奥‧维拉达的妻子去世了！
卡门在哪里?
我的手没有知觉，脚也是
卡门在哪?
先生们，请安静！
安东尼奥‧维拉达正康复中...
他会在适当的时机，
回答你们的问题
小卡门，站好！
噢！ 皮皮（公鸡名）
你觉得爸爸明天会参加我的圣餐仪式？
安东尼奥‧维拉达伤势严重
塞维利亚的盛大婚礼
上帝保佑，让我能见到父亲！
这是你父亲送的礼物
欢迎来到新家，亲爱的！
你绝对不可以到楼上去
送去鸡舍！
你不喜欢你的房间吗？ 多么舒适啊
小卡门必须做家里最粗重的工作
送去给安东尼奥先生!
（公鸡叫声）
皮皮，你就待在这儿
皮皮跑去哪了？
我口渴了
第二天...
靠近一点，我又不会咬你！
不要哭，爸爸！
我是喜极而泣！
原谅我，亲爱的
追寻逝去的情事，就像追逐吹过的风般不可得
~ 俄罗斯谚语 ~
外婆，外婆，你的话太多了！
手再放低些！
视线永远不要离开公牛！
闭上眼睛！
这一晚，小卡门第一次
和茵卡娜在一起吃晚餐
你喜欢吃“皮皮托利亚酱鸡”吗？
哦，我的意思是“佩佩托利亚酱鸡”
（Peppery，佩佩托利亚酱鸡，是一道西班牙鸡料理）
如果再不听话，你知道谁会下一个遭殃
微笑！
下一个！
笑一个！
第二天，继母让卡门到很远、很远的地方，
摘些花放到父亲的坟上
当夜幕低垂时...
你叫什么名字？
你怎么了？你的脖子上有伤痕
她会替我们惹来麻烦！
更糟糕的是，她还占了我的床...
还有我们的！
我们不能丢下她不管
她还是个小女孩
你们是什么人？
我们是矮人斗牛士
等着瞧吧，她一定会带给我们麻烦的！
你们为什么不下去救他？！
观众喜欢看这个！
你在哪里学的斗牛？
我不记得了
你愿意加入我们吗？
你还想不起叫什么名字吗？
我们就叫你白雪公主，就像童话里那样
白雪公主以及 7 矮人斗牛士
我不认识字
我叫卡洛斯蒙托亚，是斗牛士经纪人
你是否愿意...
你们全部是否都愿意...
在塞维利亚的斗牛场做首演？
合约的内容...
...拥有独家授权...
...在她的有生之年...
这只是个形式而已
同时，茵卡娜在塞尔利亚
向一家杂志炫耀她的新家
你在丈夫逝世周年，
是怎么抚平失去他的痛苦？
我都忍痛在心底
请让我介绍赫纳罗毕尔巴鄂，
我的装潢设计师
-这会被当作封面吧？
-当然！
白雪公主简直是斗牛艺术家
可以看到她血液里的斗牛天赋
茵卡娜新家装潢完成，
她很满意地微笑
4月21日，她将在塞尔利亚斗牛场首演
售罄
牛：Satan
斗牛士：Lagartijo，重量：536Kg
牛：Ferdinand
斗牛士：白云公主，重量：140Kg
我发自内心地感谢你们，
谢谢你们为我所做的一切
你们就是我的家人
还有我呢？
没有吻留给我吗？
卡门，我知道是你！
今天，安东尼奥‧维拉达会以他的女儿自豪！
谁把小牛换成了大牛？
视线永远不要离开公牛！
到这里停止吧！别拿生命开玩笑！
我要像我的父亲那样...
...安东尼奥‧维拉达
那位就是安东尼奥‧维拉达的女儿...
当高潮来临后，凡事都该开始走向结束
他们要求公牛被赦免
小心点，死矮子！
这是你父亲的帽子！
她死了！！
怪咖马戏团
唤醒白雪公主！
来点掌声给 Pudding Pie！
这会是一个奇蹟还是诅咒？
是奇蹟还是诅咒？
白雪公主会从永恒的沉睡中苏醒吗？
只要十分钱，你就可以试试自己的运气，
亲吻著名的...
白雪公主！
奇蹟出现了！
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org