想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
这是官埃迪。
我想你
接触到车站。
哦，是关于房子，
因为我可以...
德怀特，亲爱的，
我会解释。
好吗？
只是跟我来。
我的神秘道歉。
我不是故意要吓你的。
你不是在任何麻烦。
一切都很好。
你会没事的。
但是，亲爱的，有人拿来
这由我们的自甘堕落，
而我只是在想
你应该是一个安全的地方
当你发现......
与某人。
他将被释放......
......我不知道
多少你...
它们被错过。
这是一个可怕的事情
他确实给他们。
我只是要在这里拥抱你
一小会儿......
你们卖邮票吗？
我只是想这
派对上有。
韦德不知道。
是啊，如果你停止
说的是屁话的。
你把他对你的书吗？
会照耀每个人
来一点点接近
你一定要听
这三个小词
哦，哦，哦，哦
仔细快来一点点
不，她话太多了。
是啊，我不使用它。
她说话狗屎
或者她说话太多？
- 什么？我也一样，男人？
- 是啊。
也许吧。
只是让我小便。
我没有做过管它
在十年。
嘿，伙计。
你没事吧？
是啊。
我得到了一些狗屎一字排开。
你可能会想洗手。
不，老兄。
我不撒尿在我的手上。
嘿，你要订购
另一个啤酒吗？
是啊。
我会为了一些狗屎。
我听到这个消息。
你混蛋！
来吧，伙计。
你在做什么
在那里？击败了？
是的，我们应该已经有
一个妓女的等待。
让我们去。
党的为您服务。
嗷！
走吧，哥哥。
噢，他妈的。
哦，他妈的！
这是当下
我等着
这是怎么回事男孩吗？
- 不能等待没有更多
- 穆斯
防弹
驼鹿
防弹穆斯
我不在乎
财富和名望
放下我的流
当我在做什么...
你伤韦德？
是啊。
韦德伤了我的父母。
我不认为他做到了。
让我们来看看
在有风的条件。
当然，与
雷暴自己，
风可能是相当强
和雾区是可能的。
如果你去过的加油站
在过去的几个星期，
你可能已经感觉到
刺痛
一些爬坡速度最快的
天然气价格在年内。
那么，...
小型狗和猫
应保持在一个外壳
如果无人看管，如郊狼，
哦，能跳...
二，三，四，五。
一个更多的时间。
一个，两个，三个，
四，五。
- 嘿。
起步较晚。
你介意移动
喷头进草丛
- 在一样，20分？
- 当然，是的。
然后就关闭它在15。
女孩子做的Shrinky丁克家庭昨晚。
你可以把它们放在烤箱？
十几分钟，350，喜欢的东西
这一点。它的包装盒上。
谢谢。
再见，女孩。
- 谢谢你。
- 再见。
德怀特？
嗨，山姆。
你有一个美好的一天。
谢谢你这么多。
你好。
我希望我有更多的时间。
得到了一个资产清单
不能推。
你需要钱吗？
号
你收到我的信了吗？
我以后把它
我过桥。
- 这是一张明信片。
- No。当？
几天前。
那么，明信片需要更多的时间。
德怀特，我不跟随。
我把它在我的方式
迪尔菲尔德。
我知道他出来，
如果这就是你为什么在这里。
商务部将发送通知
和禁止令。
让我们不要...
对不起，我走了。
对不起，太。
有了这个捣毁三明治。
我有过更糟。
你需要把注册
为Bonneville在你的名字
如果你仍然有它。
我有一个额外的一套钥匙
如果你想让他们。
它的消失。
至于房地产推移，
你还欠2800美元。
还是有一个箱子
你的东西...
你可以把它全部。
我不想要它，德怀特。
号这很好。
我不习惯说话
这么多。
这是什么人呢。
我知道了。
怎么样特拉华？
你知道？
不完全的地方。
我们仍然尝试去
每隔几年
保持传统。
主要是为孩子们。
你知道我有两个孩子呢？
我知道了。
我的意思是，我...
我看见你
一对夫妇的夏天前。
你是在海滨人行道上。
你没有说什么？
I. ..
我看着一片狼藉。
那么为什么是现在？
韦德克莱兰得到释放。
嗯......
我还以为是什么东西
的消息，但...
这没有什么。
我杀了他。
韦德克莱兰，我杀了他。
什么？
废话。
什么时候？
我想起昨天。
哦，上帝，德怀特。
我以为他会杀了我第一。
我很高兴他没有。
我很高兴他死了
我希望他遭受。
对不起。
你对你有番茄酱吗？
我不知道。
抱歉。
谢谢。
Clelands还是辜负
在东百。
较老的一种，
他拥有豪华轿车。
- 是啊。
- 是多大呢？
经营出夏洛茨维尔的。
每当我看到一个通
通过镇
或在去机场的路上...
他妈的六月，他妈的舞会...
- 你没有自己的...
- 是你的孩子在哪里？
家里有保姆。
让我们回到你的车。
- 什么？
- 他们从来不打电话报了警。
好吧，它的振铃。
她不接。
不，不，不。
哦，不。
等待。
- 哦，上帝。
- 怎么了？
我要把自己在
在这里，如果这就是你想要的，
但我不能这样做，直到我知道
你是安全的，
，孩子们是安全的，所以...
该Clelands
需要被逮捕。
所有的人？
为了什么？
你看，我...
只要去。
你可以报警
从匹兹堡
如果这就是你想要的。
只是，只要你不在这里。
这是我的房子，德怀特。
他们知道这一点。
这款车是在这里登记，
而且它不值得...
有没有在房子里的枪？
当然不是。
鸭子。我的鸭子。
你的鸭子。
不要叫我宝贝
好吧。
我只告诉了工作，没有其他人。
我会原谅你
如果你是疯了，
但你不是。
你虚弱。
我得到了他。
嘿。是你来为我
还是她？
被你来
我或她？
啊。
哦，哦，哦，哦
框太小
太漂亮了该图片
还送它的收费
当是它会
赶上你
离开酒吧
烧的桥梁
把你的酒
日子似乎朦胧
我，呃...
我只是...
- 是的。
- 有没有发言权
你知道它的呼唤你
有没有选择
他妈的。
我对我的腿意外。
嘿，有人在那里？
嘿！
我在树干！
让我出去！
是你吗？
帮助！
让我出去！
我要死了！
让我出去，狗娘养的你的儿子。
帮助！
让我离开这里！
直到我有枪。
妈的，我可以帮你一把枪。
嘿！
我得离开这里！
我渴了！
我的腿的坏了！
- 加夫尼夫人，喜。
- 是的？
我一直在寻找本。
难道他还在城里？
不，他前一段时间移动。
这是德怀特，从Orange高。
我只是...
呵呵。
我很抱歉，我...
加夫尼先生的楼上
睡着了，...
我不认识你，德怀特。
好吧，这就是他的作品。
这是他居住的地方。
他感动，当他回来
来自日本。
他被部署。
您可能需要一张地图，
“因为这是出的方式
销...
我有地图，谢谢。
那么，你在匆忙？
排序的。
是的，夫人。
否则，我会为您提供
一些茶。
我喜欢喝茶。
好。
本忙到很晚，反正。
他们玩
神可怕的音乐在那里。
对不起。
我一直在寻找
乐队成员...
什么？
我一直在寻找一个乐队
成员名叫本。
本·加夫尼。
而且我觉得他应该......
- 你的意思是本尼？
- 是的。
是啊，他在这里。
他的作品吧。
他不是在乐队。
这很好。
你知道什么时候
他回家？
奔。
嘿，奔。
奔！
这是德怀特...
埃文斯。
呵呵。
哇，老兄。
你看广场。
我已经离开。
是啊，男人。
不拉屎。
只是peaced他妈的出来，是吧？
同年萨尔瓦多领袖
腹背受敌由一列火车。
哟，把第一200英里
在这件事情
装订起来
你缺少的海报。
我从来没有想到这一点。
所以我们得到的啤酒或...
你看，我需要提醒你
我在这里，
我来给你
因为我需要一个忙，
这是一个大的。
当然可以。
你需要什么？
你还记得詹姆斯·亨利
兄弟党
与脱在他的店？
还没有真正想过回
远在一段时间。
它在哪里？
我得到了你这个宝丽
而我与脱模。
它的热闹。
我们期待吓坏了。
本，我需要抓紧时间。
右。
你打猎？
号
瞄准射击居多。
- 我宁愿不...
- 哦，不，不。
嘿，不，男人。
不过，我知道，就更好了。
你需要什么了枪？
在范围是多少？
近距离？
近拍或远吗？
哦，近摄，大概。
我不知道。
- 但愿不是。
- 罗杰说。
好的。
让我们来看看我们得到了什么。
恩菲尔德Mark III的，巡回法官，
一个莫辛，
我目前个人最喜欢的。
螺栓行动。
它是沉重的。
加上剩余弹药的便宜。
- 你有多少重量？
- 我不知道。
好的。
今年拿起这件事。
拍摄自己的
9毫米墨盒。
但你一定要加载它
滑回用剥离器剪辑。
没有什么是特别的你。
只是无论是
最便宜的。
好的。
这里。
迷你14。
枪展，没有论文。
这是卡宾枪。
这只是意味着它是短的。
半自动。
它激发每次
你扣动扳机。
20回合，非常可靠。
而我得到了额外的弹药。
你能认出来吗？
这是A队的枪，男子，
从展会。
除非他们是不锈钢。
这是怎么回事？
这是一个箭伤。
所以...
你一样，在这。
- 是啊。
因为我只是空谈
你的屁股，老兄。
想过打电话给警察。
请不要。
还没有。
我没有讲话。
我只需要你
相信我，请。
我不相信你，兄弟。
但我不能送你了
像这样。
我可以培养你。
CQB，男人。
出其不意，速度，
行动的暴力行为。
我只需要...
我只需要找个安静的地方
现在。
我拿到了16亩。
就拿我们进来的道路上
直到天荒地老。
你会看到目标。
你曾经杀过人？
两个故意的。
我能得到水的事情吗？
呆在行李箱中。
这很简单。
我的腿的爆发。
是你来为我
还是她？
- 谁？
- 你来到我姐姐家。
是你来为我
还是她？
你看，男人。
您。
为什么不干脆
打电话报警，
送我去坐牢吗？
和你一样。
只是保持它的内部。
如果我投降？
我接受。
向警方报案。
你不要做你
没有，只是把自己锁起来。
妈的，我愿意给你的道具
如果他不是我的哥哥，
或者，如果他罪有应得。
你是哪一个了吗？
泰迪。
谁在豪华轿车的男孩吗？
他只是一个男孩。
不是一个问题。
他说了一些关于韦德。
他说，他不认为
他会伤害任何人。
夫妇死黑鬼
可能不同意。
他只是意味着韦德
没有杀死你的父母。
这不是真的。
好吧，那就解决了，然后。
这是如何工作的，伙计。
一个与枪
到达说出真相。
问题是，你不知道狗屎。
告诉我。
我已经做了时间。
你是说你杀了他们？
不。
你到底想干什么？
什么是你想要做什么，伙计？
该死的！
鱼在桶！
别闹了！
无论你想
说，说出来。
我没有做到这一点。
韦德并没有这样做。
我们的父亲，大威德，
拍你爸。
你不要用他妈的
男人的妻子，他的家庭。
不管我爸一样，
他没有和你妈妈。
一起......这是一个错误。
嗯，妈是不是一个错误。
我的父母都死了。
你妈妈在车里是，这
是他妈的了。我给你说。
如果你在说什么
关于韦德是真的，那么...
大韦德得了癌症。
不能让他死在监狱里。
我做的时候，
但我有两个好球。
小韦德，
他可以采取的托辞。
- 给他们打电话。
- 谁是他们？警察？
你的家人。
那你要我说什么？
我们都是要去...
我们都是要去见面
公众地方，
这是会结束。
好吧。
不要说我的名字，
不提了枪。
而且我们在肯塔基州。
你去过肯德基？
嘿，现在给我回电话。
他们不回答。
我可以打电话的房子？
是啊。
闭嘴。
我没事。
这是我的腿。
是的，我和他在一起。
他在这里。
我会试试看，但是我们已经
经历过这一点。
好的。
她想和你谈谈。
- 她是谁？
- 我的妹妹。
- 她的专横。
- 扔在地上。
记住这一点尖权利
我的脸。
我是不会去任何地方。
把你的头。
把目光移开。
一切都结束了
就我而言。
你听到了，姐姐？
不要去开始...
有没有人在家，
愚蠢的他妈的！
他们打猎。
是啊！
他妈的！
他妈的腿睡着了。
我会死的。
我应该。
但我的妹妹
从来没有任何东西给你。
所以，请告诉我。
你打赌。
我得到了枪。
你明白了真相。
不满足
你他妈的好奇心，德怀特。
只知道这个人
杀死你的父母
没有你的手死去。
他抽烟，他喝了，他...
我猜他没有他妈的
“原因的癌症，
但他看了
所有他喜欢的电视节目，
他就死了一个自由的人。
你会死
喜欢你的妓女父亲一样。
中弹他妈的脸。
或者怎么样第一
我们开辟了肚子？
你想看看你的胆量蒸汽？
必须有东西在里面，
因为你从我们这里花了韦德。
而对于你的sis ...
等待。
只是一个？
- 是的！
- 对不起。
我只好等他瞄准
我还没来得及拍。
它必须是合法的，
至少在我的一部分。
他......他的头...
这就是子弹做。
耶稣。
我没有留下深刻的印象。
你从2码错过了什么？
嘿嘿，我们走吧，伙计。
我希望他把我的财产。
- 确定。
- 来吧。
一，二，三。
这是韦德克莱兰？
这是他的哥哥。
韦德的已经死了。
这擦你的脸。
他可能得了肝炎。
捡了起来。
扔在这里。
不要忘了擦即关
在你摆脱它。
你拿到了钥匙？
是啊。
他们展示给我。
那么他的头休息吗？
小狼会得到。
只要没有牙齿。
他们不会
让我们为此...
现在不是。
是啊。
好吧，我切换你
以大型铅弹。
是啊。
不具备阻止本领
的12号，
但你看起来舒服
用它。
它拍摄蛞蝓太，
但你不会撞到任何东西。
这只是五枪，不过，
所以斯太尔
是你的副武器。
你得到另一个八轮，
再加上你得到了阻止本领
一.45。
嘿。
嘿，伙计。
我知道这是个人的。
这就是你会失败。
没有发表讲话。
没有说话。
你点了枪。
你射中了枪。
嘿，我在这里把几的MRE。
呃...
不错。
我失去了我的。
或用箭射洞吧。
对不起......
我带来了这一切给你。
我很高兴你没有。
否则，你会死。
你知道我的意思。
如果是我的家人，我可能会做同样的。
我不知道。
但我不帮忙
“因为这是正确的。
这是丑陋的，伙计。
如果你发现了宝丽来
我们和汽提塔，
帮我一个忙。
是吗？
摧毁它。
好吧。
我不后悔
没有遗憾，没有遗憾
我住的生活
一个国王
我不后悔
我去过很多地方
我已经看到了很多
事
我不后悔
甚至当我悲伤
你仍然可以听我唱歌
如果是应该的，我会说
他今天打电话给我
好了，我已经没有遗憾
对于我这辈子活
我不后悔
没有遗憾，没有遗憾
现在，是多么幸运我可以吗？
我当然希望，哦，是啊
你有和我一样的爱
一个快乐的人
我知道你永远不会看到
如果是应该的，我会说
他今天打电话给我
我不后悔
对于我这辈子活
没有遗憾
我有朋友
我得到了我的身体
周一。下午7点38分
嘿，当你回家，
呆在那里。
只好换出轮胎
拖她的四个下来。
你好，这是官唐尼
与社区矫正
呼叫到达韦德克莱兰。
你有一个尿液分析定于
早晨，你没有出席。
- 是啊，闭嘴。
- 我没事。我的腿。
我和他在一起。
他在这里。
你为什么不记住这件事
我的脸尖的吧？
我哪儿也不去。
把目光移开。
把你的头。
一切都结束了
就我而言。
你听到了，姐姐？
不要去开始任何...
结束的消息。
嘿，你已经达到
在克莱兰居住。
你知道该怎么做
当做到这一点，
所以得到它。
结束的消息。
嘿，你已经达到了...
嘿，你已经达到
在克莱兰居住。
你知道该怎么做
当做到这一点，
所以得到它。
你好。
这是我的。
他妈的！
- 有一个消息！
- 游戏吧！
耶稣。
你好。这是我的。
嗯，德怀特·埃文斯。
韦德已经死了。
混蛋，他妈的闭嘴。
和...泰迪也死掉了。
他告诉了我一切。
- 我要他妈的杀了他！
- 该死的！
我没有杀他。
我的意思是，
我...我想我做到了。
但它并不重要。
据我统计，这两个你
和两个矿。
我不知道这是如何结束，
但我想它...
嗯...
......也可以继续下去。
我只需要我的姐姐
被冷落了这一点。
这就是为什么我们要
匹兹堡，
你哑巴狗娘养的！
什么他妈的是你吗？
- 这是他！
- 对不起。
我们要去他妈的杀了你。
我希望你能有。
打电话，如果你想
通过谈这个。
你......你的人...
对不起，打扰你在家里。
- 我把所有的枪。
- 不要责怪我们。
我已经在这里一段时间。
我一直在努力
想想原因
不这样做，
结束你的家人。
我的意思是，有上千人。
但是有一个我为什么要。
精细。
我们会离开她了。
我怎么能相信呢？
一切后，我所做的一切。
这不是我们的问题。
是的，它是。
- 去！吹他的头！
- 杀了他，威廉！
- 我不想。
- 您的整个家庭会死。
住手！
我不知道很多关于枪，
但我敢肯定
我有比你更多的子弹。
不要杀他。
如果他死了，今晚，
你父亲杀了他。
他在这里杀了大家。
我想你做你的工作，
威廉，
但我还是得完成了。
很快，我想。
这很有趣。
这伤害不到，嗯...
的箭头。
你可以离开了枪。
只需将它擦掉。
我的车的在路上一个方法
在树林中。
但它的黑暗。
他是我父亲的儿子。
泰迪告诉我关于大威德，
癌症。
难道你不提他们的名字。
你知道什么是可怕的？
只是因为我爸爱
你的妈妈......
...我们都结束了死。
键是在车上。
我不后悔
没有遗憾，没有遗憾
我的生活
国王的生活
我不后悔
我去过很多地方，
哦，是啊
和我见过
很多东西
甚至当我悲伤
你仍然可以听我唱歌
如果是应该的，我说
他今天打电话给我
好了，我已经没有遗憾
对于我这辈子活
我不后悔
没有遗憾，没有遗憾
现在，是多么幸运我可以吗？
我当然希望，哦，是啊
你有和我一样的爱
一个快乐的人
我知道你永远不会看到
如果是应该的，我说
他今天打电话给我
我不后悔
对于这样的生活我已经住
没有遗憾
我有朋友
我得到了我的身体
我得到的爱
这就是我的财富
还有什么
任何人都可以要求什么呢？
我太高兴了
我可以喊
我不后悔
没有遗憾，没有遗憾，
没有遗憾
我一直生活
国王的生活
我去过很多地方，
哦，是啊，是啊
和我见过
很多东西
甚至当我悲伤
你仍然可以听我唱歌
如果是应该的，我说
他今天打电话给我
好了，我已经没有遗憾
对于这样的生活我已经住
没有遗憾，没有遗憾
哦，不后悔，不后悔
哇，哇，哇哦
没有遗憾，没有遗憾
嗯，嗯
哦，不后悔
没有遗憾
哦
哦，不后悔
是啊
没有遗憾，
不，哦，不后悔
没有遗憾
你可以离开
您的死胡同口
我可以看到你
无话可说
所以，离开我在这里
会毁灭我
自己的路
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org