想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
片名: 蓝色茉莉
哈尔就是那么与众不同
我们在派对上相遇 他把我迷得神魂颠倒
当时放的歌是"蓝月亮"
你知道"蓝月亮"吧      当然
真是历历在目
那会儿再有一年我就毕业了
我为了跟他结婚从波士顿大学退学 反正我在学校也是混日子
你觉得我像是当人类学家的料吗
开什么玩笑
我俩的性生活一直很和谐 他大我九岁
曾经赚得盆满钵满 也尝过一贫如洗的滋味
但他终究东山再起了 而且声势更为浩大
天哪 他真是活力四射
让我体会到了性爱的真谛
并不是我刻意想要那么露骨
相信我 他们给我试过六种药物
他们管那叫鸡尾酒疗法
唯一奏效的只有斯特利马提尼
我从不相信医生
那帮人一早就让我爸妈躺进了坟墓
我从没来过旧金山
尽管我和哈尔四处环游 听说这里很美
我会去妹妹家住 她叫金洁 离婚了
她不是我亲妹妹 是领养的 我们都是被人领养的
我真受不了她前夫 经常对她拳脚相向
那是我的 LV那个
我想在这里开始新的生活
把一切抛诸脑后 重新开始
一路向西 这话是霍勒斯·格里利说的吧 一路向西
我家人来接我了 很高兴能和你聊天
我会再打给你 一起吃饭什么的
可我没你电话
和你说话那人是谁呀      我们在飞机上是邻座
她完全是在自言自语
我以为她是在和我说话 就回了句"什么"
结果她就滔滔不绝畅聊人生了
这是 这是哪呢
你说的南范内斯街305号
你能稍等片刻帮我拿行李吗      没问题
她人去哪了
她知道我会来的
航班也是准点到的啊
我...我...      你还好吧
我没事 只是有时会感觉喘不过气来
一旦呼吸顺畅反而发慌 把事情弄得更糟
好吧
能让我单独待一会儿吗      当然可以
喂 金洁
嗯 我到了 我就在门口
是305号吗
好吧 要多久
什么 在哪
不 我看到了 好的
拜托你能快点吗 我妹妹把钥匙留在酒吧了
你能等等吗      没问题
就这些吧
谢谢
多谢
祝您今天过得愉快 再见
你觉得怎么样      太喜欢了
壁炉一定得用上 我不希望它们只是摆设
敞亮通透 天花板还那么高
天花板低的屋子怎么透气啊 瞧这风景
你说过要住第五大道      中央公园 太赞了
这里简直完美无缺
我们都不用怎么改动
你不该这么宠着我     为什么呢
不宠你我还能宠谁 我有跟你说吗
说什么      丹尼会和我们一起住
亲爱的 太棒了
我和他妈妈 还有她的律师协商好了
和我们朝夕相处 他一定会很开心
生日快乐 丹尼
我同学说我们家很有钱 还说你给慈善机构捐款
没错 你要记住 人应该懂得分享
并非所有人都和我们一样幸运
多明戈      在 夫人
再来一瓶玛格尔      好的
不好意思
会很赞的      不会显得憔悴么
怎么会呢 肯定不会...
他能再贴心一点么
我和哈尔初次相遇放的就是这首歌
我爱上了茉莉这个名字      太浪漫了
我改了名字 珍妮特听着太俗气了
我们初次相遇就是放的这首歌
你有听过吗 我们在玛莎葡萄园岛的派对上相遇
蓝月亮
赶紧的 孩子们
该走了 奥吉 我得回家了 有人等着呢
我们今天帮爸爸搬家具了
是吗 你就是这么照顾孩子的
让他们帮你给人家搬家具
他们可喜欢了 锻炼身体嘛      是吗
他们...我们还吃了香肠和豆子      好吧
别激动      走了 强尼 赶紧的
快点 我们走      那么急干嘛
干嘛那么急 金洁 赶着去约会呢
不关你的事
珍妮特正好来了 所以...      珍妮特
茉莉 她来这干嘛
她过来和我住一段时间 调整心情
她过得很不好      是啊
她有钱那会儿 不想和你有任何瓜葛
现在破产了 就来寄人篱下了
她不只是破产 她整个就是一团糟
再说这也和你没半毛钱关系 她是我的亲人
她偷了我们的钱     好吧
你明白吗 我们原本有机会翻身的 那是我们一辈子的机会
再说最后一遍 奥吉 骗钱的人是他 不是我姐 明白吗
她哪懂什么金融啊
我呸 别站着说话不腰疼 她跟那家伙结婚那么多年
和他一起大搞房产欺诈 银行诈骗
你还觉得她一无所知
相信我 她绝对知情 金洁 她清楚得很
但当钻石和貂皮大衣呼之即来
她就睁一只眼闭一只眼了      我不这么想 奥吉
是你自己说的 你说过的 她就是个骗子 必须认清了
茉莉 你的乡间别墅太美了
看吧      抱歉 我们需要一个答复
我跟你说过了 把公司名称改一下
以环球创新的名义运作      我不知道能不能行得通
我觉得没问题
用阿姆斯特丹的账户支付      阿姆斯特丹
反正据我所知 他们总能比司法部抢先一步
但愿你的房子没被窃听
我从不关心哈尔的生意
我根本一窍不通
转到旧公司名下如何      没问题 合理合法
这样一来用那个名字就不对了      肯定会惹上麻烦的
只要别夫妻联合报税就行
别这么说 我什么都签 我很相信别人
有名的临终遗言
这叫睁一只眼闭一只眼
茉莉 天哪
快看看你      瞧你啊
抱歉让你久等了
抱歉 我还以为是在巴黎呢      没事的
不要紧      今天轮到奥吉带孩子
难怪你会迟到
你好呀 马修 我没记错吧      没有
快打招呼呀 孩子们 我有跟你们提过她 记得吗
嗨 我是茉莉      握个手 去玩吧
长成大孩子了      是啊
我先拿到      你俩给我安静点
真够闹腾的      别乱跑
天哪 这熊孩子真是...叫啥来着 多动症
嗯 你家可真温馨      开玩笑吗你
不 我的意思是 非常舒适随意
得了吧 茉莉
我需要在这待一段时间 真的
我没钱了      好吧
付不起布鲁克林的房租了 你能相信
我不得不搬出来 在布鲁克林租房子吗
但我真的身无分文了 政府收走了一切
还有那帮律师
我没法一个人呆着 金洁
独处只会让我胡思乱想
我能说的就是 你看起来状态不错
瞧瞧轮到谁撒谎了      是真的
我昨晚一宿没睡 我对搬过来住这事
特别紧张      是吗
我不知道你是否还在生我的气      这...
能再来一杯 当是庆祝对吧      当然
这一路飞来真够颠簸的
我在飞机上什么都没吃 餐食太差劲了 找到了
拜托 那可是头等舱啊
你坐的头等舱
真不知道其他人怎么受得了那种航班
头等舱挺贵的吧      是啊 我都被惊呆了
我以为你没钱了呢      何止没钱啊 亲爱的
我现在是债台高筑
那你哪来的钱坐头等舱
我也不知道 金洁 就这么坐了
我的意思是 如果你没钱 那坐头等舱的话...
你知道的 我挥霍成性了
能别盯着我的行李箱吗
没错 是LV
你说把所有东西都卖了      你看看
这只是用过的行李箱 还有我名字的缩写 谁会要啊
我把那些躲过政府视线的珠宝和皮草都给卖了
天哪 真不想跟你说这些
珠宝可是无价的 在格拉夫或梵克雅宝买下时可是相当可观的投资
可当你急需用钱就得另当别论了
你根本舍不得放手
孩子们 别闹了
你是被人收养的吗      是的
我们都是收养的
我们的生身父母不同 但我们有共同的养父母
能别玩枪了吗 抱歉
从机舱里出来头有点疼      马修
你喜欢养父母吗
当然了      茉莉姨妈很喜欢
我自从学会走路就不停离家出走
怎么会      这...
妈妈喜欢茉莉姨妈 不喜欢我
别这么说      为什么
她的基因比我好      别这么跟他们说
不是吗      我爸说你巴不得我们住得远远的
什么
它们太衬我慈善晚宴要穿的礼服了
怎么了 瞧你心不在焉的
抱歉 刚接到我妹妹金洁的电话
天哪 她和她老公奥吉要来纽约呆一周
那家伙真够难缠的
我只是...看来我是躲不掉了
是旧金山那个搞建筑的吗      是的
不 他是承包商 其实就是一打杂的
别会错意 我很爱金洁 她很可爱
只是我们的人生轨迹截然不同
这种事常有发生
我这么说其实不太好 她一直都不怎么聪明
她太叛逆了 而我自然就是完美小姐
嗨      你们来了呀
很高兴见到你们      嗨 天哪
欢迎      谢谢
这是我老公 奥吉      奥吉
这是珍妮特      茉莉 我改名了
茉莉      我终于见到姐姐了
可不是嘛 很抱歉我们没能赶去参加婚礼
因为哈尔要在圣特鲁佩斯打理生意
没能及时赶回来      知道么
你们错过了一个超赞的小派对 我朋友丹尼斯还唱歌了
他可棒了 丹尼斯·拉卡不托      我知道
哈尔 你还记得金洁吧
天哪      你好
你好      这是奥吉
奥吉 你好吗      很好
这房子太赞了      谢谢
干嘛不进来坐呢      没骗你吧
伊薇特 准备咖啡      这真是...
是啊 她相当有品味
简直像是电影里的豪宅
我们得好好叙叙旧 等不及让你们带我俩游纽约了
要不你们用我们的车和司机吧
我希望你能陪我 毕竟我难得来一次
当然了 我一定抽出时间      太好了
你们住哪儿
我们有想过能不能住你们家
但我们又不想让你们为难 所以就在万豪订了间房
万豪挺不错的      是啊
我会派人联系他们 把账单转给我们
不不不 不用了
你们是客人 我必须坚持
那我们坚持邀请你们今晚共进晚餐
什么 今晚      是的
我们晚上有约了
我们不能...估计推不掉
我很抱歉      总有机会的
我们把孩子托付给奥吉的姐姐了 我们会待上一周
会很棒的      是啊
我们空闲时间不多
但我们一定会带你们去马戏团餐厅 对吧
或者丹尼尔
他们肯定会喜欢的      当然了
我知道你这周生日 至少让我们请你吃顿饭
我喜欢你的发型      谢谢
你得带我去逛街 你太会挑衣服了
奥吉还有些生意上的事
想跟哈尔谈谈      是吗
别担心 我不是要借钱 我们钱够用
你是做哪一行的 奥吉
我主要做一些维修啊 搬家之类的活
但我有想法自己创业
我们晚饭再谈吧 他们要出门了
我们可以参观一下吗
当然可以 就从厨房开始吧
洗手间在哪      走廊尽头
五天呐
这下不得不邀请他们参加我的生日派对了
她怎么会看上这种人      我总是对金洁心怀愧疚
我们必须保证他们在这玩的开心
天哪 整整五天
瞧瞧
太美了
可我完全没有能用上芬迪包包的场合
拿下吧 我买单
不是吧      是的
真的吗
天哪 太赞了 瞧啊
看看
把另一个拿下来      不 我就喜欢这样
哥们儿 这地方也太赞了
太不真实了      是啊
让我想起了童年时光
我以前是救生员
你打算自己开建筑公司 这主意不错
我们筹到了一些钱      赶紧跟他细说 奥吉
我们一直保密没说呢      怎么
一开始我费了老劲才攒到一万二
每周存那么一点
他还有重要的消息要说
我们为什么来纽约      你说吧
好吧 我说
我们一直都有买彩票
从来都是中个零头数 对吧
可上周我们中大奖了
我们中了20万
太棒了吧
我都要乐晕了      太棒了
我从没碰过那么多钱 真的
我们中奖那会儿他还全身发抖
你还说我 你们应该看看她 我只能说这是千载难逢的机会
恭喜恭喜
他想自己创业 你们怎么看
你们要是愿意的话 哈尔应该能帮上忙
是吗
我不是什么投机者 我不想把这千载难逢的...
拜托 我们对钱这事一无所知 可他是专家
首先 千万别把钱给政府
我知道要交税 可我也没办法
总有办法的      看吧 奥吉
假设你有一次低风险高收益的投资机会
这可不是六个或七个点 而是百分之二十
百分之二十算是利润丰厚吧
他在加勒比开发连锁酒店
你们的意思是 我不自己创业
没错 投资哈尔的生意
天哪 投资什么 全部投了
你需要用钱生钱 对吧
金洁
能不能也让他们参与...你的酒店项目之类的
一定对他们有所帮助 大赚一笔
认真听 奥吉      我听着呢
你会帮他们赚钱的 对吧
有我的就少不了他们的
天哪 他们真够难缠的
明天我得歇一天
我完全顾不上别的事了 瑜伽 普拉提
还得筹划那个午宴
就是中央公园的筹款午宴
我给他们租了车请了司机
建议他们去南街海港码头看看
你能想象他们要是住在这会是啥样吗
给你 因为你尽职尽责
生日快乐
提前给你 你明晚就能戴着它出席明晚的派对
亲爱的 太美了
我这个俗气的商人品味还不错吧
我知道 太奢华了      瞧瞧啊
我在浴缸里被他的礼物给惊到了
科西嘉岛太无聊了 气候不错 但完全比不上撒丁岛
今年你一定得去棕榈滩 不许找借口
嘿 茉莉      怎么了
那女人是谁      哪个
那个      瑞琳
那是我朋友 我超喜欢她的
我们在瑜伽课上认识的
她很漂亮吧      是啊
她经营一家模特经纪公司
你认识她多久了      有几年了 怎么了
你信任她吗     信任?
当然了 干嘛这么问
她整晚都缠着你老公 还一脸享受呢
我不担心这个 哈尔和瑞琳都不是那种人
她和我们关系很好      那可不好说
换做是我老公 我一定给他盯紧了
天哪 你可真多疑
我就这么一说      放轻松
够松的了
你不应该喝那么多 奥吉
没人想听那些没营养的波兰笑话
你说我喝多了
是的      是吗
要我说 整晚醉醺醺的那个人是你吧
还好意思说我
我来吧      谁惹你了
你看到朋友的老婆亲吻其他男人 你会告诉你朋友吗
什么      你会告诉你朋友吗
跟你说话呢      告诉他什么
你有没有听我说话啊
你看到朋友的老婆亲吻其他男人 你会告诉你朋友吗
你会告诉你朋友吗      嗯
必须告诉啊      如果因此出事了呢
如果害人家离婚了呢
如果你保持沉默 没准这事过了就过了呢
他毫不知情 继续恩爱过日子
我肯定会说的 要不算哪门子朋友啊
朋友应该相互扶持 所以我一定会说
太难抉择了 奥吉 我不知道
金洁      干嘛
这是什么情况 玩猜谜吗
拜托
你是看到了什么吗      是的
在街上碰巧看到的
我看见哈尔和派对上一个褐发妞接吻
你看到哈尔和瑞琳接吻了 瑞琳
你也知道她名字
天哪 她还真是魅力无穷
有人介绍我们认识的 拜托 你没啥好担心的
是啊      没人能取代你
相信我 我压根没觉得人家能看上你
没人会看上我 对吧      没错
你就看上我了      是啊 就那一次 纯属失误
好吧 听我说      怎么
你觉得哈尔和她好上了
每当茉莉想要逃避现实
她就会选择睁一只眼闭一只眼
谢谢你的礼物 好多人都称赞有加
大家玩得都很尽兴 那个钢琴师...
真是太棒了 我要了他的名片
你和瑞琳聊什么聊的那么起劲呢
她老公打算买一架私人飞机
我在给她分析两种型号的优劣 挑战者和...
墨西哥湾流      嗯 没错
她可真漂亮      是啊
比尔要出城几周 她一个人在家
我们可以请她出去吃饭 或者来家里做客
好啊      嗯
没问题
这也太傻了 金洁      怎么了
今天是周日      所以呢
他今天休息 人家想和你过二人世界
他和我独处的时间够多了
如果我要嫁给奇立 你早晚都得见他
我跟他说了要带你在城里转一圈
他不会希望你姐去当电灯泡      打住行吗
这里太有欧洲风情了
你有出过国吗
去过吗      没
我们以前从圣特罗佩出海去戛纳
然后沿着海岸一直到摩纳哥
这里让我想起了地中海      奇立来了
哪位      那个
和他一起来的是谁      我不知道
奇立      嗨
嗨      你今天真美
谢谢
你闻着真香      你来迟了
我是艾迪 很高兴认识你      嗨 我是金洁
这是茉莉
茉莉 嗨 我是艾迪      这是艾迪
很高兴认识你 艾迪 我是茉莉
嗨 金洁经常提起你
希望她没说我坏话
我想告诉你 我打算搬去和你妹妹住了
可她说这事得暂缓一阵 因为她姐姐来了
他开玩笑呢      希望我没妨碍到你们
事发突然
怎么会      天有不测风云 对吧 艾迪
他们跟我说了 这种事发生在谁身上都有可能
她说你从没来过这 举目无亲
所以我就把他带来相亲了
我是他短时间内能找到的最佳人选      我们是同事
我得来瓶啤酒
你们要啤酒吗      我能请你喝一杯吗
我有酒了 谢谢      我快要饿死了
这里的蛤蜊可是相当赞
你爱吃蛤蜊吗 茉莉
不不不 我不饿
你喝的那是啥啊 我看看 这是啥
伏特加吗      马提尼
这家店的蛤蜊可是全城最棒的
不 最棒的是曼帝洛
疯了吧 那完全没法比      谁在乎呢
这里的也不错 蛤蜊讲求的是新鲜
你要是吃了不新鲜的蛤蜊 那简直生不如死
你是做哪一行的 茉莉      我跟你说了人家刚来
她在找工作呢      是吗
我认识一个牙医正想请人
是吗      不 我其实在考虑
重回学校      学校?
学什么
不知道 我人生中最大的错误
就是大学最后一年选择了辍学
你学什么的
人类学
真的吗 整天挖化石那种?
那是考古学
金洁把你的事都跟我说了
一定很不好受吧
上一秒你还在世界之巅 下一秒...
没想到那家伙却是个骗子      是啊
她老公原来养了几批比赛用马
是吗      嗯
没错 有那么一两年吧
哈尔异常痴迷于纯种马
你打算在学校里学什么
我想想
护士
我给你的是这种印象吗
护士      你不喜欢护士吗
我妹妹就是护士      和护士滚床单可相当不错
她们对人体的生理构造了然于心
别对我妹妹瞎叽歪      我的意思是我认识不少护士
奇立 聊点别的吧
你觉得这样很有魅力 其实压根不是
你总是这样发愣吗
我有个朋友也老这样
但那家伙有点不正常 他有癫痫
我没有癫痫
如果服务员来了 帮我再要一杯斯多利马提尼
你打算学什么专业 茉莉      天哪 别烦她了
你都问了三遍了      那又怎样 她都没回答
我也不知道 等我想好了一定告诉你
好吧 抱歉 我不说了      对不起 我不是有意的
我只是不知道下半生要怎么过
你想怎么过      不如我们带她去兜风吧
然后去我家 她喜欢伏特加 我朋友刚从俄罗斯回来
给我带了瓶上好的伏特加      好主意
你会喜欢我家的      嗯 走吧
尝尝这瓶伏特加 你们一定喜欢      好的
真希望我的房子也有花园
我们居然忘了带她去恶魔岛      谢谢
还有观光路线呢 茉莉      金洁说你前夫进监狱了
要是他没在牢里上吊的话 肯定还在里面呆着呢
真的吗 用皮带吗      肯定得是皮带 或者床单
床单也行      不是
他想办法搞到了绳子
三股绳
只要有钱 在监狱里也能呼风唤雨
真够狠的 把自己勒死
不 不是勒死
你上吊后 脖子会断掉
我不会为他感到难过 他害了很多人
是吗      嗯 包括我 奥吉 还有她
很多人对上吊理解有误
其实人的脖子是会断掉的      好吧 我们知道了
他是个坏人
他把人家的钱揣在兜里装阔少
他还背着她偷腥      不是吧
茉莉 开始放松运动      好的
嘿 茉莉      嗯
我知道你今晚不想去看洋基队的比赛
除了棒球 其他任何体育运动我都能接受
我想邀请梅兰妮 她可是死忠      好啊 她一定会很开心
嘿 梅尔      嗯
你喜欢棒球对吧      是啊 怎么了
我有两张今晚洋基队季赛的包厢票
没人陪我去看 你有时间吗
当然了 只要你愿意邀请我
当然
你陪我去就好了      好的 谢谢
你住这吗 不错嘛
帮我拿下东西      好的
这个我来拿      拿着
能行吗      没问题
天      没事的 别担心
没得伏特加喝了     我压根就没喝
我没喝伏特加      我还不了解你
嘿 嘿 过来
拿上楼去?      怎么
好吧
艾迪想要你的电话号码
为什么      我猜他想打给你
应该是想约你出去吃饭什么的
我最近很忙      他人很好的 你自己看嘛
他为什么不自己来问我呢
他有点害羞 他觉得自己矮了点
我现在要专心学业 好吗
还得找工作      多好啊
对吧 他认识一位牙医
不 我对前台接待这种活没兴趣
那你想干嘛 开银行吗
你就非得聊这个吗      我还想知道你打算
在金洁家待多长时间      等我调整好状态就走
我们有很多计划
别担心 我不会破坏你们的大计划
相信我 没人比我更希望赶紧从这离开
我知道让你屈居于此真是委屈你了
这挺好的 我很感谢她的帮助
那你不希望艾迪找你?
是的 我现在没这心情
金洁说你精神崩溃过
她就是喜欢夸大其词
她说你在街上自言自语
我觉得这事和你半点关系都没有
没错 可我既然要娶她 我们之间就没有任何秘密
奇立找你干嘛      没事
他那二货朋友想约我出去 但又不敢开口
你觉得奇立怎么样      他很急着搬过来和你住
嗯 我知道 他完全离不开我
我能说句实话吗
你讨厌他      没错
我能看出来你俩不合
他是奥吉的翻版 又一个废柴
你有听到艾迪说他的牙医朋友要请人吧
拉倒吧 天哪 那也太掉价了
我会疯掉的
我想重回校园
我想拿文凭 然后做些有意义的事
我不想做这种不用动脑子的活
我还被逼无奈在麦迪逊大道卖鞋呢
太丢人了
还碰上了以前来我家出席派对的朋友
我却得上前服侍他们 你明白那种滋味吗
上一秒 你还是光鲜亮丽的女主人
下一秒 你却不得不给她们量鞋码 帮她们试穿
艾莉卡·毕夏普就来过店里
她看见我了 却因为觉得尴尬
又偷偷走了 还以为我没看到她
我看见你了 艾莉卡
你还好吗
你其实很有品位
也许你可以在时尚圈找工作
或者搞设计 对吧
是啊 没错      对吧
大家都说我有做室内设计的天分
有这方面的培训班 不过得花钱呢
不 伊芙·罗根就是在网上拿到设计师从业执照的
用电脑
也许吧 但是
是啊 我对电脑一窍不通
但我可以参加电脑培训班
等我学会了用电脑 就能上网学设计了
感觉好复杂      干嘛老泼我冷水啊
我就那么一说
首先 你得学会操作电脑
然后再通过网络课程考执照
你是担心我在这待太久
不 你知道的
那些课程是需要花钱的
你在这办公 主要就是接电话 替我安排就诊预约
这是后续跟踪卡 我有提过的
还有一些清洁注意事项
还有别的问题吗
请转告弗雷克医生 情况紧急
拜托了 拜托      你好
什么
好的 取消预约
您想取消预约
什么时候      拜托
等等 等等 你说的是24号
我老公有脓肿
你能找个英语说得利索点的人吗
软件操作界面可向用户提供
操控电脑硬件的权限
好了 这就是操作...
操作系统所赋予你们的权限
我要在两周内预约
10号可以吗
10号 没问题
最好是12号
12号已经排满了      好吧
那就14号吧
14号      不行
9号下午3点行吗
或者11号中午
你就不能给个准信吗 定个时间而已
想想瑜伽课怎么学的
深呼吸
嗯 深呼吸
只要深呼吸 就能闻到淡淡的金银花香
真美
研制成香水肯定很赞      是啊 我正有此意
你的马很有型呢      谢谢
我从没看过马球比赛      是吗
我老公简直是痴迷 他球技也很棒 但却为此忙得不可开交
我们得赶紧了 还得赶飞机
哈尔要带丹尼去奥古斯塔看大师赛
他俩是高尔夫控 我又得一个人看家了
我们三天就回来      我们有跟你说吗
丹尼在哈佛拿了班级第一      不是吧
真的      祝贺哦
谢谢      他是数学天才
爸爸才是天才 他在商学院做了客座演讲
大家都说那是本学期最佳演讲
我自然就跟着沾光成了校园风云人物
亲爱的 我需要你签个字
小心点 别被高尔夫球砸到 瑞·贝克就是这么死的
他太阳穴那里都有淤青
你空闲时在学什么呢
我在学习电脑操作
我想在网上学习室内设计
你想当设计师吗
嗯 我在这方面很有天赋
我天生就对空间和色彩感知敏锐
对室内装饰有独特的鉴赏力
挺好的 但如果你因为上班时间搞学习
而影响了工作 我就必须加以制止了
好的 非常抱歉 下不为例
那是最好
我想问你一个问题      怎么
你愿意跟我喝一杯吗
喝一杯
如果你愿意的话 我会非常开心
那最好能快点
因为 我要和男朋友一起吃晚饭
我想说的是
你能通过观察口腔 去看穿一个人
看他是否足够踏实 严于律已 还是骄傲自负
粗心大意 你得清楚自己要找的是什么
你知道现在几点了吗 我得注意时间
还得回去做功课
学电脑这事比我想象中复杂多了
真可笑啊 我大学那会儿一直是优等生
人家都说 每年都会有成千上万个脑细胞死去
你有一口好牙
一定有不少人夸赞你吧
谢谢      嗯
你知道的 你其实很美
你和你男朋友是认真的吗
我不是有意打探
天哪 人生真是复杂
你有孩子吗
我爸的窃贼面目都被揭穿了 你还指望我
能有啥反应啊      你不能从哈佛退学
不 太丢脸了 他的所作所为让我痛不欲生
他到处坑蒙拐骗 欺世盗名      我知道
他就是个罪孽深重的罪犯
可你一旦退学 你的前程也就跟着毁了
你觉得我还有脸回学校吗
我那个令我逢人便夸的老爸
金融奇才 乐善好施 大慈善家
他就是一彻头彻尾的骗子
他用偷来的钱打造自己的慈善事业
换个角度想想他的感受 他在大街上被捕
消息传的沸沸扬扬      你怎么还能用过去的眼光看他
你是从没怀疑过 还是压根就不在乎
你这是什么意思      反正多问几句也拿不着钱
你觉得我要是知情 我还会让他用我的名义注册公司
去银行开户? 没你想的那么简单 我也会牵涉其中
他这几年啥都没干 就光惦记着骗我了 他这个骗子 伪君子
你一定要这么自毁前程来报复他吗
别想着找我 你找不到我的
这货简直就是废柴 上啊
出手啊 打啊 赶紧出击啊
喂 喂      干得漂亮 用力挥拳
伙计们 小点声 我姐姐在学习呢
啥时候才能不这么蹑手蹑脚啊      嘘
动手啊      你会吵到她的
我管她呢 我辛苦了一周 我想放松
赶紧的 上啊      上啊 动起来
那家伙就杵着不动      瞧瞧
她姐姐原本腰缠万贯 到头来却发现嫁了个骗子
她穿金戴银那会儿她怎么没想着你
你还在酒吧当服务员呢
现在倒有脸跑来攀亲戚了
赞啊      太棒了 你要赢钱了
是啊      他说的没错
能不能在不影响各位雅兴的情况下
把电视声音调小一点
嘿 茉莉 干嘛不放松一下 一起喝一杯
相信我 我也想
你在忙什么呢
我在学习用电脑
可看来我在这方面没啥天赋
听着 我想让你知道
不抱目的活到老学到老 的确值得称赞
我的目标是在网上学习室内设计
干嘛不直接去设计学校呢
我得打工挣钱
就像哈尔说的那样 钱非万能 但没钱却是万万不能
好吧 可你也不能只工作不娱乐吧
金洁说你周旋于工作和学习之间 都快崩溃了
喂 你就不能闭嘴吗      不 不
我承认 这种生活的确很艰难
可我想要有所作为
你不喜欢替牙医干活      是的 不喜欢
金洁说你压根就不是工作的料
恕我直言 我以前真的很有钱
是啊 人家可是标准高帅富
满嘴甜言蜜语讨她欢心 难道人家还能说不吗
我明白了
为什么一定要当设计师呢 就不能挑点别的吗
你想要我干嘛呢
是要我去当服务员 还是打包员
拜托 金洁就是打包员
金洁和我是两个世界的人
是啊 人家基因优良
这和基因无关 别总拿基因说事儿
如果你愿意努力工作 而不是随遇而安
你是指奥吉吗      她指的是我
我得和谁滚床单 才能喝上一杯柠檬斯特利马提尼啊
这就是我...
什么 什么 天哪 我想不起来了
奇立说你以前收藏了不少好车
嗯 没错 是我老公的收藏
他以前喜欢收集古董宾利和奔驰
都是豪车啊      是的
有钱并不需要为之感到羞愧
我们一直热衷于慈善事业      是啊 反正是花人家的钱
那家伙把金洁的钱骗了个精光
我本意是想帮我妹妹妹夫一把
我对金融投资根本一窍不通
我自己的钱也一分不剩 你开心了吧
所有房产 所有家具
那些皮草 珠宝 还有银行账户统统没了
可即便如此 政府还是不肯收手
她老公就是个老狐狸 我在他们家呆了一周
我知道他和她朋友有一腿      我真的需要学习
我需要安静 可以吗      好的
你们要是把这当酒吧 我可真没法学习
真的 我没法集中      好了好了
所有人都出去 人家要学习呢      什么 主擂还没开始呢
出去      这么早我可不走
她其实并没看错你 奇立
你一喝酒就犯浑      那她呢 她也喝了
说我混蛋 过来
抱歉 我开不起宾利
我们去酒吧      再见 谢谢你们来我家
晚安
天哪 真是一团糟      我很抱歉
金洁 我真的不知道自己是怎么了
但我一早就跟你说过 你挑男人的眼光真的有待提高
我知道他们入不了你的法眼
天哪 你就不能和稍微体面一点的人约会吗
那种可以带你逃离...
什么 逃离深渊吗
嗯 我知道你瞧不起这地方
你可是俩孩子的妈
你值得比奇立和他那帮废柴朋友更好的男人
如果真有更好的选择 我早就选了 可我就这点魅力
他性感惹火 不偷不抢
好吧 好吧 你就非得揭我伤疤是吧
我有点害怕 哈尔
宝拉说霍华德离开环球创新
是因为他在站在法律角度无法认同公司的举措
霍华德·特拉斯科就是个娘炮      不 不
你觉得我请律师是干啥的啊      他说他不想在监狱孤独终老
监狱 天哪 要不要这么扯啊
如果我现在退出 我们的损失将不可估量
就好比多米诺骨牌 这将是连锁反应
交给我来处理 好吗
有什么一直想要 却还没得到的东西吗
有吗      没有
别瞎担心了 安心被我宠坏吧
好吧 我也觉得霍华德是个没断奶的小屁孩
是啊 没断奶的小屁孩 这头衔不错
好的 22号上午9点怎么样
9点不行 下午可以吗
好的 2点 还是3点
22号恐怕不行 21号可以吗
21号的预约已经满了      晚安
他让我一周内复诊
差个一两天也不碍事 24号怎么样
好吧 等等 不行      那就9点吧
那天我得准备肠镜检查
这种日子总是很特殊
不如你考虑好了再打电话告诉我
你下班前麻烦帮我打给格斯巴赫医生
告诉他我看了X光检查结果 抽空和他细谈
好的      不 不着急
你先忙你的
忙完了再打 谢谢
你现在适应工作了吧
希望你会满意 我竭尽所能想要把它做好
和我的上课时间毫不冲突      电脑学的怎么样了
估计我是班里最差的吧 不过有个姑娘一直在帮我
很高兴你能慢慢融入这份工作
我一直在努力
不得不说 我喜欢有你在身边
谢谢      不知道你是否有注意到
自从你来这上班后 我的领带颜色变得愈发鲜艳了
开个玩笑
我能不能...做个忏悔
医生 您要忏悔的话不应该找我吧
哈哈 好吧
你的穿衣风格
有时会让我...
心神荡漾
是吗 我不觉得我穿得很挑逗啊
如果我说你非常迷人 你会觉得被冒犯吗
弗雷克医生 你说什么呢      我这人不喜欢
拐弯抹角 我觉得你风情万种
我很荣幸 但我希望这不是你聘用我的原因
我对优雅知性的女人没有抵抗力
请不要再说了      别生气
我没生气 我能拿一下大衣吗      别生气
真的 如果你试着了解我 你会对我敞开心扉的
我没有紧闭心扉
你有嗑过麻醉剂吗      没有
它能帮你舒缓压抑      我哪里压抑了
别动      弗雷克医生
别这么冷漠      我不冷漠
你应该感到自豪 你征服了我
弗雷克医生
太难堪了
我再也不会来这了
我不会让自己摊上这种破事
我需要深呼吸
瞧你干的好事 我喘不过气了
天哪 我喘不过气了
这事我不怪你
换成我一定告发那牙医 要是被我男朋友知道了
他铁定冲进他办公室把他揍个半死
你可以告他 这是性骚扰
不 我再也不想上法庭了
我不怪你
我男朋友就是律师 他跟我说过不少庭上的事
莎伦 你有认识的男士吗      男士
适合我的男人
我刚搬来 都不怎么认识人
你要是在旧金山都找不到真爱 那你就得孤独终老了
稳重可靠的人
你周日下午有事吗
没事
我和托尼要去参加派对 一起去吧
不 不 我还没准备好去面对一群陌生人
拜托
那可是大狂欢呢 各种各样的人都有
不采取行动哪来的收获
别到头来又怨天怨地的
不 我并不是不想去
我能带上我妹妹吗      精神支柱 当然可以
托尼和我也会给你打气的
你会玩得很尽兴的 是个大派对
没准你就行大运了呢
你得陪我去啊 不然我也不去了
可我该穿啥呢      保证把你打扮好
天哪 我都好长时间没在社交场合露面了
莎伦说没准能遇到适合我的男人
我都好多年没参加过派对了 奇立不喜欢
你知道我怎么看奇立      靠得住的男人不好找啊
哈尔
嘿 奈特 你怎么想着过来了
我正好在南安普顿吃饭 想着给你介绍一下艾米·摩尔
嗨 哈尔·弗兰西斯 那是我妻子 亲爱的
茉莉      你们好
艾米会负责处理帝国咨询和环球创新的合同
她很优秀 绝对是不二人选
我们得尽快处理帝国咨询的事
周二有空一起吃午饭吗      我会安排出时间的
太好了
你是不是和艾米有一腿
律师艾米?      别装无辜 她很漂亮
当然没有 你怎么会这么想
有人看见了      看见什么了
他们看到你俩吃饭的时候 你握着她的手
胡扯 谁跟你说的 我知道是谁
一定是长舌妇莉蒂亚 对吧      你到底有没有
肯定是她 我在四季酒店和艾米吃饭聊公事
莉蒂亚当时在场      你握她手了吗
你傻了啊 我就算出轨也不会在大庭广众之下
那可不好说 你有时中午也喝酒
没准你喝高了呢
很明显她对你有意思      你这是没事找事
你要是真出轨了 我会很生气的
我没有啊 别乱发脾气 我不喜欢这样的你
我吃醋是因为我爱你 你应该高兴
我知道其他女人...
会觉得你很迷人 但不幸的是 你只属于我
没错 我属于你      不
所以你没出轨
我没有
那就好
做爱吧
要是你背叛了我 我会很生气的
非常非常生气 我不希望被人当傻子 你懂吗
听见了吗 哈尔      不好意思 你是在和我说话吗
嘿 茉莉      什么
你好吗 很高兴你能来      你一定是托尼
没错 这就是托尼      很高兴见到你
感觉如何 这派对不错吧      很棒
啥人都有
你带你妹妹来了吗
带了 她在跳舞
自我介绍一下 我是艾尔      我是金洁
金洁      嗯
金洁 你舞跳得不错
我很少有机会跳舞 但我很喜欢      是吗
是的
你认识这里的主人莎莉吗
不认识 我姐姐带我来的      是吗
谁知道她去哪了 我不知道她跑哪去了
你是旧金山人吧
是吗      是的
你呢      马林
挺好的      是啊
你是做哪一行的 艾尔
我是音响师 就是帮人做做音效什么的
洛克曼先生也是我的客户      这样啊
提醒一下 他是这里的男主人
演唱会和私活我都接
真好      我喜欢慢舞 你呢
是啊      这样更浪漫 对吧
是呢      嗯
没错
嘿 你真的很美
真的      真的吗
我也宁愿换个地方待着
我看着像是不在状态吗      那可不
我是德怀特·韦斯特莱克      茉莉·弗兰奇
茉莉·弗兰奇 好特别的名字
我父母用我母亲最喜欢的花给我命名
夜茉莉
悄然绽放于夜幕之中
这是我今天收到的最佳邀约
可我没有邀请的意思
我刚才在那间房见到你了 还想着能找机会认识你
但愿我没让你的幻想破灭
你的穿戴很有品位      是吗
香奈儿腰带 爱马仕手袋 维威耶单鞋
Chanel belt, Hermés bag and Vivier shoes.
维威耶 天哪 你是混时尚圈的吗
不是 但我前妻是 她以前在时尚杂志工作
这样啊      她去年过世了
我很遗憾
我...你是做什么的       和时尚相比一点都不洋气
我在政府部门工作      这很洋气啊
在外交使团
别跟我说你是外交大使      不是
但这个称谓也挺不错
我们认识驻墨西哥大使
我丈夫认识
你丈夫 你结婚了
不 很可惜的是 和你妻子一样 他也过世了
但我们在墨西哥大使馆住过一晚
我在欧洲工作 维也纳      是吗
我可喜欢维也纳了      是吗
我们去过一次 我和哈尔
在那待了两周 每天都是葡萄酒和巧克力蛋糕
确实很美 我的目标是过几年回国从政
我想竞选加州的职位      多好啊
听着像是自吹自擂 但我觉得自己会是出色的国会议员
我在旧金山长大 我了解加州 我喜欢挑战
你不是本地人吧
纽约 公园大道
我丈夫去世那会儿
我当时伤心欲绝
所以决定搬来这里 重新开始
他是做哪一行的
外科医生
天哪 一定背负了难以想象的压力
不 他死于心脏病发
你有孩子吗
没有 当时时机未到
你呢 你是做什么的 肯定是艺术领域的吧
我说对了吗      很接近了
我是室内设计师
我真是中头奖了
是吗      能有幸认识你这么特别的女士
优雅迷人 还是单身
而且我刚买了新房子      是吗
我看中它很长时间了 就在马林
面向港湾 我梦想的家      真美
没想到我还遇到了如此可爱的女人 她又恰好是室内设计师
命中注定 你应该去参观一下
乐意之至      没准你还能帮我做个参考
没问题
我从尝试过一夜情 你知道么
嗯 那...      但是和你跳舞
让我欲火焚身 所以...
你太性感了
我就知道你床上功夫肯定不赖
我一早就料到了      是吗
我在心里和自己说的
我以为我们铁定要被抓包
我不在乎 我...
我不想再等 我迫不及待想要拥有你
你知道...
你知道我为什么无法自持吗      为什么
因为你太滑头了
是吗      嗯
因为我...你知道的...      不过...
我不希望你觉得我是很随便的人 因为我不是
不 你知道我怎么想吗 我觉得你幽默风趣
没错      嗯
是啊      我也是这种人
我能感受得到      我...
我天生就很随和      没错
我就是...我将音乐带进其他人的生活
你很贴心
我从没遇到过这么贴心的男人
我希望...      从没有
希望我不会影响到你和你男朋友
怎么会 我们又没订婚
我很自由      你这么说我就放心了
天哪 我最好立马赶回去
午饭时间都快过了
但我们还有时间
干嘛      去后座吧
又来?      嗯 走吧
天哪 你是外星人吗      只是...
你是性瘾患者吗      甘愿为你 走吧
哈哈 真的吗      是啊 再来一次
反正周围也没人
我们得快一点      我这是有色玻璃 没问题的
几点了      七点半
该我了 明明就该我了      天哪 他说过昨天会打给我的
我要玩
你俩能不能消停一会儿
我现在头痛欲裂      你把座机和手机号码
都给他了?      当然了
除非他在华盛顿延误了
但起码也该打个电话啊      没准人家识破
你的谎言了呢      拜托 你能不能别说我是在撒谎
天哪 我确实略加粉饰了一下 省去了不必要的细节
可重要的是 我的情感 我的观点 我的幽默
都是真实的我啊 天哪
谁不喜欢撑门面啊 我需要你的批准吗
你还是多吃几颗药吧 昏了头了
拜托 能不能...马修 把音乐关了 拜托
真受不了
你周日下午去参加派对了吗      谁说的
我朋友是做酒保的 他看见你了
所以呢      你和一男的跳舞了
所以呢      是我让她一起去的 好吗
去参加全是陌生人的派对我很紧张
是吗 你俩还在那角落里
玩亲亲了      饶了我吧
你说不舒服所以不去打棒球
别把我当私有财产 你打电话来那会儿我有点头疼
然后我就陪我姐去参加派对了
我才不吃这套
我什么时候要听你指挥了
你俩能别在这吵吗
我有点受不了 不知道为啥 镇静剂不管用了
和你鬼混那家伙是谁呢
我说过了 我讨厌你这么咄咄逼人 好吗
是她让你和其他男人接触的吗      不 是我自己的主意
我可不这么想 她一直觉得我和你前夫一样没出息 对吧
你说过的      拜托 放过我吧
不管怎么说 该住在这里的人是我      你什么意思
你不是想给孩子们找个依靠吗
让他们在有父亲的家庭成长      我得冷静一下
我们都谈婚论嫁了 她却带着你参加派对
跟你说我配不上你
要是被我抓住...      让她冷静一下
你和其他人在一起      走开
少来管闲事 好吗 这不关你的事
够了 奇立 你这个酒鬼 没准是找你的
金洁 她不可靠 我才是值得你依靠的人
别接 我不想让他觉得我一直在等他打来
搞什么飞机啊      是艾尔
电话给我      奸夫打来的 艾尔
嗨 没错 但你...走开
给我
你再打过来 信不信我直接爆你头啊
喂 不不不      给我 给我
看你干的好事 你这个醉鬼
你说得对 他确实和奥吉一样废柴
别再带她去派对勾搭野男人      滚出去
我没带她去勾搭 但如果她脑子没进水的话
她就该趁早甩了你 找个值得托付的男人
你他妈什么时候才搬走啊      滚
抱歉我并非身出名门 可我不偷不抢行得正
我也不是满嘴谎话的囚犯      再不滚我就报警了
她根本不在乎你 她就是个骗子
给我滚      她才不在乎你
她只会在落难时想到你      滚
我手机响了      好的
在哪呢 天哪 孩子们刚拿着玩呢
我手机到底死哪去了
喂 德怀特
嗯 能稍等一下吗 我正在忙
最近可好
不 没事 工作上的事情而已
不 没事 不要紧
我知道特区那边向来事务繁忙
什么时候
我正好约了客户
在费尔蒙见面
不如你来大堂接我吧
好的
不 3点正合适
好的 拜拜
我想把这面墙做高点      嗯 很漂亮
我就知道你会喜欢
花园建得太棒了
真漂亮      嗯 还不错
门廊很有特色 我知道你为什么看中它了
还得请人打理      瞧瞧这些兰花
哇 这可是...
相当气派      是吧
我觉得非常愉悦舒心      瞧这线条 采光
真是...      那边也一样
我立刻闪现出无数灵感      是吗
瞧这壁炉 让我想起汉普顿了
真是赏心悦目      你在汉普顿工作过吗
我们有朋友在那      嗯
这样啊      是的 我有设计过
很多海滨别墅
带你领略一下海景
我能...
天哪 这也太壮观了吧      是吧
我没想到...你这都可以容下三四百人了
我倒是没那么多朋友 不过这话不假
这海景真是摄人心魄
我和安德鲁以前可会享受了
你住在纽约 肯定也一样吧
你可说到我的专长了
我可是筹办晚宴的小能手
过来
我被吓到了
是吗
那你怎么想呢
如果你喜欢的话 可以再来一次      是吗
我一直想要四柱床 看看这个
看着不错呢      是吧
是19世纪中期的吗
不知道      不是 所有部件都在这
我很喜欢床柱 但这些...
不够宽
是吗 我们也用不着那么宽      德怀特
顶蓬可以用薄纱或者亚麻
嗯 你想怎么样都行
昨晚我们做爱的时候
我才意识到自从安德鲁走后
我和这个世界逐渐脱轨      我知道 我知道...
我觉得当缘分降临那一刻 你...
你自然会立刻感知      是吗
听到了吗      哇
有听到贝斯吗      嗯
贝斯 高保真音效
我肯定要买一个
这个送给你      不是吧
真的      天哪
来      你太贴心了
你才贴心呢      你贴心
想跳舞吗      嗯
是这样吗
嗯 这是慢舞 真是...
什么      这就是我常说的 性爱的真谛
是这样吗      嗯
你说妈妈今晚去哪了
她今晚有约会
挺好的      我想知道她去哪了
反正不会在奶酪店就对了
我会照顾你们的 我是个好保姆
知道么
你们都可以照顾小孩了 我小时候就经常当保姆
这样才能赚零花钱
妈妈说你从不用干活 因为你特别有钱
我也不知道自己想成为哪种人
我老公哈尔把我迷得神魂颠倒
当时放的那首歌是"蓝月亮" 你有听过吧
可我一直想要有所作为
我也曾精力充沛
我的生活不只是血拼 美食和音乐会
我也会为穷人做慈善
为博物馆和学校筹款
财富同时伴随着责任
我和那些挥金如土的土豪朋友不一样
虽然我也对漂亮的衣服不具抵抗力
孩子们 小费得多给一点
多给小费才能享受周到的服务 人家也靠这个存活
等你们将来飞黄腾达了
一定要记得慷慨解囊
妈妈说你以前很正常 但后来却发疯了
是啊 然后你就自言自语了
一个人能承受的伤痛是极其有限的
总有一天他们会被逼无奈冲上大街放声吼叫
是啊 孩子们 他们发现我在街上自言自语
于是就给了我爱迪生的药
为什么是爱迪生
因为他们用电流让你保持头脑清晰
瞧啊 简单有效
我很快就开始感到焦虑 惧怕幽闭
还有强烈的死亡恐惧
我噩梦连连 整个人分崩离析
你们一定听说过百忧解和锂吧
这些药物让我变得更糟
当然 我应该也怀疑过
哈尔做的事并非每一件都光明正大
天哪 傻子才会相信
他的功成名就并非梦幻泡影
但背叛就是背叛
我发现他出轨以后 整个人就失控了
一环扣一环...
但那都是过去了 孩子们
我遇见了另一个人 现在的我焕然一新
东西拿齐了吗      嗯 这些放厨房
好的      真不敢相信你居然为它花了那么多钱
是啊 确实挺荒唐的 还是二手的
谁知道还能不能用呢
阳台正好放望远镜      欣赏金湾上空的星星
看月亮一定也很美
有用望远镜看过月亮吗      我能想象得到
嘿 能问你个问题吗
当然      你有考虑过和我结婚这事吗
结婚?
我一切准备就绪 如果你觉得不合适 你也可以拒绝
好吗 但你下月和我一起去维也纳吧
我们在那住几年 我可以教你华尔兹
你可以尽情享受巧克力蛋糕和红酒
然后我们再回国 认真筹划我的政坛理想
我们还可以收养孩子 一起生活在
这个由你亲手装扮的房子里
你怎么想 美中不足的是一旦我当选议员
你就得站在我身边对照相机保持微笑
你是在说你爱我      你感觉不到吗
希望你不会想到要做我的妻子就感到身体不适
我偶尔会头疼
你一头疼就吃镇静剂吗
我得承认 我心跳也有点快
是啊 你的手在发抖
我一直希望你能求婚 现在真的实现了
谢谢
祝你今天愉快 拿好了吗 好的 给我吧
你来干嘛      你知道我为什么来
我说过让你别来烦我      你和艾尔睡了
你别想把我当傻瓜
奇立 这里不是谈这些的地方 好吗
先生 有什么事吗      抱歉
不 没事
金洁 金洁 我爱你     金洁 什么情况啊
怎么了      没事
我只想冷静下来考虑一下
好吧 我觉得都是茉莉的错      不 她只是替我着想
我不想撒谎 好吗 我不喜欢她
她只有在落难的时候才会想起你
我在工作 奇立      我那么爱你 金
我那么喜欢你 我们的未来一定很美好
怎么个好法 你只是个机修工
我也只能一辈子帮人打包      她是个疯子 亲爱的 她老是自言自语
这可是你跟我说的      我需要空间
给我点空间 好吗
我无法入睡
我很紧张       天哪
我无法停止想你
够了 能别哭了吗 人家看着呢
我不知道失去你该如何是好
天哪      我不知道
打住 打住 拜托      我来处理
要不去我办公室坐坐吧      不 谢谢你
这个叫艾尔的家伙究竟是谁
他是干什么的      你知道他不会干什么吗
他不会在我上班的地方胡搅蛮缠
别这样 哥们儿 要纸巾吗
我那么爱她      没事了 没啥好看的 好吗
太好了
你好
你好      嗨
容光焕发呀
他明天带我去挑订婚戒指
哇 太棒了      这是什么味道
你是打碎香水瓶了吗
艾尔不管这个叫香水 他叫它芬芳
真有爱 但我想说
你可能喷的有点过头了
天哪 我老是担心香味很快会消失
他会带我去他最喜欢的珠宝店
你觉得艾尔比奇立上档次一点吗
任何人都比奇立上档次
他真是个绅士
那绝对上档次啊
但在床上 他就一点都不绅士了
等他闻到我的新香水就会不淡定了
法国产的
你来晚了      天哪
我还在发抖      怎么了
我觉得哈尔有外遇
和莉塞特·布德罗吗
那是谁
和乔丹斯做互惠生的法国姑娘
你还知道什么
你是唯一不知情的人
我几年前就知道哈尔有外遇 但这不关我的事
你怎么发现的
巴黎丽兹酒店打给我的
哈尔把劳力士落在那里了
可他之前说的是他去芝加哥出差了
如果他说的是巴黎 我肯定就一起去了
我也不知道他们说的啥 所以就查了一下
我知道会有这一天
没想到你那么晚才知情
还有谁
维多利亚·奥尔特
瑞琳
法国互惠生
他带去参加棒球赛的私人教练
天哪      你知道有多少人跟我说过
他和他的律师 那个中国母夜叉有一腿吗
能叫下服务生吗 我想喝一杯      好的 服务生
你好 女士      再来一杯
快一点 谢谢      没问题
喂
请问艾尔在吗
艾尔·孟辛格 没错
是的
我知道他在音效部工作 对
好的 我等着
喂
艾尔·孟辛格 没错
艾尔 你在哪呢
什么
什么 我不明白 为什么来不了
谁发现了什么
艾伦是谁
嗯 我...
我不明白你怎么就有老婆了
不
不 你没说过
我妈妈对你印象深刻
是吗      嗯 她说你们还聊了
她的白蜡收藏      是啊 我喜欢白蜡
哈尔以前喜欢用白蜡杯喝啤酒
你爸爸呢
我爸还挺爱挑刺的 但他很喜欢你
别担心 我不会挑个头太大的
没什么能大过希望之星
嘿 茉莉
怎么 不记得我了
当然记得 真是意外呢
是啊 确实很意外
这是奥吉 德怀特
我是德怀特 嗨      你好吗
我是她妹妹的前夫
这样啊      很多年前了
也不是很久 她说得像是古代的事了
恭喜你 金洁说你在阿拉斯加找了新工作
如果不是拜你和你的骗子老公所赐
我已经有自己的公司了      我觉得现在不适合聊这些
是吗 你以为我想在阿拉斯加铺油管吗
我没钱
天哪 奥吉 你就不能放下过去重新开始吗 我已经朝前看了
别这样 我不知道你是谁      没错 那你就别管闲事
我见到你儿子了
没错 丹尼 还记得他吗
就在奥克兰的桥对面 在一家叫安东尼奥的音像店工作
他过得不错 结婚了
应该从哈尔自杀的阴影中走出来了
丹尼在奥克兰?
这么跟你说吧 珍妮特 茉莉
不管你现在管你自己叫啥
有些人
从不曾将过去轻易放下
你有儿子?
是的 我有个儿子 不是我亲生的 是我的继子
哈尔是自杀的      我晚点和你解释
我们能不能     你得先告诉我这是怎么回事
别在大街上说这些      我想知道
我知道 我们找个安静点的地方       好吧 上车
别用那种语气和我说话      好的
我们当然不能结婚 你从头到尾都在骗我
不 我一直都想告诉你      你有妄想症吗
你就不觉得我会发现吗
你想什么呢      我不知道我在想什么
过去发生的种种 我们如此相爱
怎么 它会凭空消失吗
你就没想过躲得过初一躲不过十五 我总会发现的
没准在我们结婚后 这是你想要的吗 等到一切都覆水难收
覆水难收? 你是指让你找不到理想的妻子吗
我不否认这一点 可你就这么出现了
绞尽脑汁骗我和你结婚      不 你想说的是我要套牢你
你简直和你前夫一个德行      我那不是骗你 我是爱你
幸好我及时发现了      好吧 看来一切都结束了
我明白 你不会娶我了 都是我自找的
我只能怪自己 又自作自受了 重蹈覆辙
你和你的法国小贱人
我不知道你在说什么      让我下车
让我下车      你怎么回家
我不回家 让我下车 让我下车
等她回来记得告诉她 好吗
相信我 她不会在意的
她都快搬出去了      好吧
我不是一开始就不喜欢她
我觉得她从见到我那一刻起就不喜欢我
我喜欢你
这才是关键 她怎么看你不重要
我很反感她叫你废柴
还老是怂恿我去找更优秀的男人
在我的字典里 你不是废柴
你比她带我去的那个派对上遇到的男人好两倍
是吗      嗯
我爱你      我知道
我爱你的孩子 我觉得他们也喜欢我
没错
我以为我失去你了...      你没有失去我 宝贝
是我差点就失去你了
你放弃一切就为了这个
卖二手乐器?
我让奥吉别告诉你我在哪
为什么
怎么了
为什么你就这么消失不见 也不联系我
我需要你的时候找不到你
整件事我一清二楚 我发现了 别表现得那么惊讶
你是不是和莉赛特·布德罗有一腿
茉莉 我得找杯酒才能听得下去
别打太极 你压根没去芝加哥
你带着乔丹斯的互惠生去了巴黎
我什么都知道了
我们能谈谈吗      你觉得我们还能谈吗
你能不能冷静一点
我想告诉你发生了什么 可你总是...
你指望我能有什么反应
你这些年一直背着我偷情
瑞琳 你的秘书 我们的私人教练
艾米      这次不一样
这次是认真的
莉赛特和我是真心相爱
什么
你疯了吗
抱歉 可你得听明白了 我和莉赛特是真心相爱
这是什么意思 你这算什么意思
这意味着我们在为将来做打算
抱歉 我没法理解
我知道这很突然 可我必须和你坦诚相见
这下你倒想着要坦诚了 开什么国际玩笑
我过去确实有过逢场作戏
但这次不一样 这次是认真的
你疯了吗你 人家还只是个孩子 我的神哪
她是互惠生 你是真疯了吗
天哪 对你全盘托出你以为我好受吗      你不好受? 那我呢
这简直是奇耻大辱
所有人都知道你四处偷腥已经够糟的了
现在你还要为了一个法国妞抛弃我
我会好好照顾你      对不起
我喘不过气 我喘不过气
我不知道自己在干嘛
天哪 我没法接受 这事绝不可能发生
你哪都不能去 我绝不接受
茉莉 你又动怒了      别碰我
别碰我      你又动怒了
打住 打住
我这是在干嘛      冷静一点
我做不到      茉莉
等你冷静下来 我们再像心智成熟的成年人那样
为以后作安排
我还是先去住酒店吧
我这是在干嘛 我这是在干嘛
你好 我想要联邦调查局的号码
能帮我转接吗
联邦调查局
弗兰西斯先生?      怎么
哈尔·弗兰西斯      是我
抱歉 先生 我们必须逮捕您
什么      我们有逮捕令
这是开玩笑吗      不是 先生
您最好现在跟我们走      为什么逮捕我
先生 请您跟我们走 我们回去会和您解释
你有逮捕令吗      有
要把我铐起来吗      没错
我想和我的律师谈谈      你可以打给你的律师
但我们要警告你 你有权保持沉默
所说的一切都将作为呈堂证供
好吧 我们走
我了个去啊
能告诉我为什么逮捕我吗      我们回去跟你解释 先生
我对他的幻想破灭了 但我更恨你
我无时无刻都在悔过
我不想谈这个 这都过去了 已经结束了
那个电话你也收不回了
我需要你 丹尼
我不想见到你 茉莉 我想让过去彻底翻篇
多亏了我的妻子 她让我变成了另一个人 我戒毒了
拜托你别来破坏我的生活
请你远离我的生活 让我大步向前
当然了
喝点香槟吧
奇立带了香槟过来庆祝
我们和好了
抱歉 我没心情庆祝
就算我有 也找不到任何庆祝的理由
拜托 茉莉 我们别再闹别扭了 好吗
我要搬来和你妹妹住了 她说你找了个有钱老公
他要去华盛顿大展拳脚      我们和好了
她求我原谅她
他向我道歉了 哭得像个孩子
我才没哭     去你的 你一直在哭
我们要一起住了
我们计划很久了 所以不如就...
天哪
你还有没有自尊了
那么多不会动不动就拆电话的男人你不要
别这么说他 你老是对他指手画脚
不 你就是喜欢和废柴在一起
你觉得自己只配得上这种人
所以你才会沦落至此 得不到更好的生活
我...
我之所以沦落至此 是因为你嫁给了废柴之王
自己享尽荣华富贵
那个废柴却毁了我过上好日子的唯一机会
别这样 不要毁了我们的喜庆氛围 好吗
别这样 她开心 我们也开心 别没事找事了
他说得对 我不会再为自己辩护了
我的本意都是为了你过上更好的生活
我今天就搬出去
我要振作起来
如我所愿 德怀特让我搬去和他住
他让我替他装饰房子
然后就结婚 一起生活
他一离开女人就没了自我
他需要的是真命天女 能对他的事业有所帮助
我的社交能力正好对他未来从政有所助益
接下来几年 我们要在维也纳生活
我先失陪去冲凉了
我会找人来拿行李
她那些话差点没让我发飙 但我忍住了
我真受不了她对你指手画脚 知道么
别打最后一块披萨的主意
那又怎样      那是我的 想都别想
是吗      最后一块属于男人
你屁股肉够多的了      是吗
是啊 如果你还想留住我      这块是你的?
别碰 金洁 我对老天发誓      是你的嘛 是你的嘛
最后一块皮萨是我的
是我的
是我的 是我的
是我的 都是我的
是你的吗
是吗
好吧 归你了
生活充满了险境
流言蜚语 七嘴八舌
我见到丹尼了
是啊 我有告诉你吗
他要结婚了
在棕榈滩过周末意味着我可以穿...
我能穿什么 穿那条在巴黎买的迪奥连衣裙
没错 我的小黑裙
哈尔以前老是用各种珠宝给我惊喜
极尽奢华
应该都是他竞拍到的
你干的这种勾当还不够明显吗
你以为我毫不知情
法国互惠生
这是葡萄园里放的那首歌
"蓝月亮"
我以前还能记住歌词
我明明记得的
现在却是一头雾水
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org