片名：《蓝色情人节/有人喜欢蓝》
【Blue Valentine】
美耿！
起床，起床
我们得出去
亲爱的，怎么了？
宝贝！去屋里看看她在不在
美耿！
她什么时候能回来？
宝贝！她会回来的
我们给她碗里
放点水和吃的
她一饿了就回来吃了
我现在就饿了
你饿吗？
我饿得都能吃下你的小嫩手
别躲，我就咬一小口
一小口
咬一口都不行啊，就一根手指
你有五个呢
咱小点声，别吵醒老妈
你想被扔过去？
我要躺妈咪身边
别！别！
我们是大老虎！
人家在睡觉，拜托！
太早了，我们是大老虎！
我想再睡会
别弹那首
我得吃早饭了
燕麦来了，挑嘴的娃儿
唱的真好！准备吃了？
全都吃了哦，今天可不能迟到
先吹吹
我不喜欢
为什么不喜欢？
恶心死了
你咋做的？直接加水进去？
对！速食燕麦嘛
是！可你总得先泡一下吧
挺好的啊
对！超好吃的，来吃
学猎豹舔着吃，味道能好点
起码把葡萄干吃了，行不？
迪恩，你俩别折腾了
我还得跟后面收拾
弗朗姬，用勺子
什么叫用勺子吃？
快点，你会用勺子的
我们学猎豹呢
嘿！那是我的！
教爸爸怎么用勺子
你是大姑娘了，会用勺子的
啥叫你是大姑娘了
是大姑娘了
就不能玩了吗，贴脸上
弗朗姬，还有两分钟就得走了
快，别这么吃，别闹了
你要是这么吃饭，那就别吃了
不！是爸爸闹的
我知道是爸爸不乖，快点
是我瞎折腾
爸爸你害我挨骂
我错了
走了，走了，迟到了
你想穿这件吗？
好哇
行！不过咱得快点
好了吗？
一，二，三
四，五，六，七
就好了！八，数八下就穿好了！
哎呀！笨妈咪
弗朗姬
今天你会乖乖听老师话吧？
保证？
我爱你爱不完
爱你爱不完
真的呀？我可是爱得没完没了哦
行了，你俩，得走了，要迟到了
歌唱表演上见，老爸！
辛迪，系上安全带
嘿！辛迪，系上安全带！
听见了
你能不能把安全带系上？
这条路可危险了
看着点这人
看着点这混蛋
操！你呀不能开慢点！
操蛋玩意！
你呀非得飚出人命来，混蛋！
嘿！你在这呢
嗨
不好意思，马上好
你有...你有空吗？
当然
找时间跟家里人谈了吗？
没，我肯定会说的，会的
没关系
没别的意思，就是这机会不错
我周一给你答复
周一？
行！我需要得力的护士帮我
是你第一个孩子吗？
是啊！我特激动
可不是嘛
知道是男孩还是女孩了吗？
不知道
不知道呢？
想知道吗？还是想要个惊喜
我们想知道
想知道，是啊！
怀孕已经很惊喜了
我们来看看
是女孩
好消息吧？
太棒了
怎么了？
我找到美耿了
我他妈跟你说多少次了，要锁门
我有个主意
今天去看望一下外公
怎么样？
你们找到美耿了吗？
没有
但我在想她会不会去了好莱坞
成了一条明星狗呢
你说呢？
她是不是去好莱坞做明星了？
她有这潜力，你觉得呢？
可能真是这样也说不定呢
嗨！小甜心，你好吗
看我给你准备了什么
你不进来？
围着氧气罐没法抽烟
宝贝！去跟爸爸说再见
明天才能再见到他呢
小心水
行！去吧，没水了
拜拜，老爸
拜拜，宝贝
我爱你
玩得开心点
好的
记得外公打呼怎么办吗？
捂嘴，掐鼻子
对了，宝贝闺女，好好玩
到妈妈这来
过来，你能做到！过来，小宝贝
耶，真棒，真棒
想进屋了吗？
他又怎么了，你俩又吵架了？
等会再说...
爸爸为什么不进来？
我也不知道
贝纳蒂先生，幸会
请坐
你想应聘哪类工作？
司机，帮工，装包员？
能挣到钱就行
你有工作经验吗？
有啊
之前在哪工作过？
我帮人搬过家
你问我以前做什么的？
对！但你没在搬家公司工作过
没有
好！那就是没工作经验
你是哪里人？
佛罗里达
来这儿几年了？
两年了吧
住在哪儿？
住布鲁克林
能每天都来吗？
可以啊
我需要你早上7点过来
好了？拿好了，行了
你是男人中的男人啊，一点不娘
稳住了，稳住，稳住
别担心，等熟练了就好了
你怎么认识女孩子？
直接上去聊天，想起啥说啥
他按喇叭
我从车里出去
或者他大喊大叫
我真觉得男人比女人浪漫多了
我们结婚，就认定那一个姑娘
因为我们比较抗拒结婚
直到遇到她，我会觉得要是
不把她娶回家就是犯傻
她太好了
可是女生们简直就像买菜一样
挑来挑去找最好的
我认识些已婚的女生
她们总是看他工作好不好
她们终其一生去邂逅白马王子
结果嫁给有好工作
能稳定下来的人
拿着你那份，回家吧
今儿就到这了
谢了，杰米
跟你说，等本人老了就是一枝花
你老了就跟他一样是豆腐渣
什么叫等你老了？
还有挺长时间呢...
起码50年
这鬼地方乱得跟刚打完
第三次世界大战似的
把厨房里和楼上的东西都打包
装上车，拉到宾州，今晚返回
这屋子真小啊
怎么把东西都摆进去？
可能装不下...
把家具弄好！我把箱子拿进来
你们开包码整齐
把纸箱压平拿走
那剩下东西呢？
那就不是咱的事了
快点，快点，加把劲，咱得走啦
得走了，得走了，得走了
我不明白你要说啥
咱得走了
还有其他活呢，咱得走了
迪恩，弄好没？我们走了
活干完了，拿你的钱
一百一
二十是你的小费
走吧，得开俩钟头才能回去呢
沃尔特！
别动气
我打开了你一些东西
你不介意吧
走进来吧？
别坐轮椅了
这是你新家
我把你的制服挂上了，可以吧
衣服简直是太帅了
我发现你收集了好多火柴
我都挂在墙上了
不喜欢就撕下来，胶带贴的
想在椅子上坐会吗？
我帮你把它挪开
行吗？
沃尔特，我得走了，要不又得挨批
但我得跟你说几件事
这是你的鞋，看见没？
迪恩，咱得走了
马上，马上
我在车里等你
行
顺便说一句，他不是我老板
你的裤子、毛衣、鞋
都在这儿
沃尔特，这是你夫人吗？
你和你夫人？
她可真漂亮
行了，很高兴认识你
谢谢
祝你好运
有空聊
对不起
不用道歉，没事
哦，操
我就是太累了
我就是太他妈累了
过来，孩子！
可能是咱弄得不够舒服
是不是太踉跄了
太娘娘腔了？
是啊
没啊，我觉得
再放个舒服的毯子就好了
好啊
你觉得不错？
是啊！去拿个毯子
你能把垃圾倒了吗？
行！你记得我们把...
我有个主意
你好？
我想预定个房间，今天晚上
我有张礼品卡...
有什么选择？
他们有丘比特小爱巢
我可不去外面鬼混
明天是我当班
还有吗，就这些？
有个未来主题的，请稍等一下
宝贝！你拿个主意
我明天还上班呢，去不了
宝贝！听我说，请再等一下
听我说，你能不能先别收拾
我求你...拜托了
咱们得出去，咱们得离开这
咱别在这房子里待着
去外面喝个大醉，做爱
你是想要丘比特小爱巢...
还是未来房
快拿个主意，宝贝！
拜托
我不想7点半上车，开两个钟头
好！那我来下决定
未来房
两个人
对
你疯了
谢谢
收拾好东西，咱们去未来
是辛迪，海勒吗？
鲍比·安大略
你好吗？
不错，你呢？
我混日子呗
好久不见了啊
那你呢？
就住在这儿，一步也没离开过
这不错，这不错
结婚了？
结婚了
真的啊，谁那么幸运
你没红杏出墙过？
好久没见了
问这样的问题可够怪的
我说真的
当然
当然有过还是没有过？
当然没有过
你为啥这么看着我？
我可没怎么看着你
好吧
行了，走吧，走吧
你想啥呢？
你想什么呢？
你绝对猜不到
我在酒水店看见谁了
理查德·格雷科？
不是！是也挺好
乔恩·邦乔维？
鲍比·安大略
那混球在那干嘛？
不知道...买酒吧
老天！
你怎么现在才告诉我
因为我现在在说啊
在那的时候怎么不说？
我也吓一跳嘛，现在不是说了
你跟他说话了？
没，就随便寒暄了几句
问你好吗？
是啊！他问我过得怎么样
你跟他说了？
我也不愿意跟他说话
可是就我俩啊
在同一家店
同时买东西
你要是看见他就好了
你也不会不平衡了，他胖了
关我啥事？
不知道
谁管他是胖还是瘦
啥意思，让我好受点？
就那么一说，因为他是窝囊废
跟我有什么关系啊
他窝囊不窝囊，胖不胖
关我鸟事啊
说什么呢
你这话啥意思
他胖了我会好受点？
那他要是跟模特似的呢
我心里该别扭才是？
我说错话了，我紧张，行了吧？
啥叫你紧张？
我觉得...
因为你太可笑了
你紧张因为我太可笑了？啥意思
对！我觉得我说错话了
啥都不该说
是吗？这也行？
你撞见鲍比·安大略
还不打算告诉我？
我觉得你不开心了
是我惹的，对不起，我说错话了
宝贝！你做什么都行
好
对不起
停车，操
你要干什么？
我尿尿
在人家里尿？
操
操我？
嗨
你在干什么？
调查
是吗？调查
那你是四肢瘫痪？
不是！
四肢瘫痪不能用手
我是偏瘫
真的？
嗨
你的行为怎么总是那么古怪？
不行
你想做的
不行！我得去接外婆了
就过来打个招呼
再打给你
行！随便
我还以为是你爹呢
就我俩
美容院怎么样？
可爱，很好
坠入爱河是什么滋味？
哦，亲爱的
我觉得我没遇到过
跟外公也不算？
可能刚开始有点吧
他没有真正关心过我
你可得小心
一定要谨慎
那个人要值得你爱才行
我不想像我爸妈那样
我知道他们
一定爱过彼此，对吧？
他们在生我之前
就不再爱对方了吗？
我们就吃这垃圾？
对不起，要不要给你煎个蛋？
用不着！
您就好好享用您的破饭吧！
感情能就这么消失...
我们还怎么相信感觉
我觉得...
只有感觉到了才能明白
你是个好人，亲爱的
你有资格说，是的，我相信他
我相信我自己
什么？
妈的！
操
对不起
不知为何，她不想跟他承认
很多人想向她献慇勤
让她觉得很烦
他充满爱意的轻抚她的脸颊
她怦怦地心跳声连他都能听到
抬胳膊
他抚平她的秀发
手指的轻触让她清楚地明白
他要吻她了
不正是她梦寐以求的吗？
可她为何在颤抖
仿佛站在悬崖边
会随时跌落
接着，他们的唇碰触在一起
她脑海瞬间一片空白
只有感觉
感觉他轻柔的亲吻
他的臂弯
以及她在他怀抱里
轻抚他胸膛所感受到的心跳
他就是她的悬崖
她一头栽了进去
爱上了他，第十一章
我想抽根烟
不！外婆，该睡觉了
在床上不可以抽烟
想听我接着读吗，累了吗？
我要抽烟！
好的，我们回头聊
打扰下
能跟你说句话吗？
怎么了？
你以为我在偷钱，是吧？
你就是这么想的
没有
我偷过钱，我知道被逮是啥感觉
就是那个感觉的
好吧
我没偷，我有工作，明白？
这就是我的工作
好！我知道了
我挣钱的
我知道了
跟姑娘约会用的钱
就是跟你说一声
我知道了，好了
你叫什么？
走开
"走开"？这名字真怪
等一下
我想给你个东西
瞧，这是我的名片
我没电话...
也没电话号码
但你要是打这个号找我
他们会告诉我的
好的
我该说是谁打的呢？
咱这是到哪了啊？
像是机器人的阴道
这儿就这一间房了？
我说了
丘比特爱巢或者这个
要我再问问爱巢订出去没吗？
我去弄点喝的
连窗户都没有
床很酷啊
瞧瞧
这床会转
看到了吗？
嘿！瞧我！
好像没有冰箱
未来的人会这样笑，像这样
我以为咱来这就是为了
摆脱孩子，过二人世界
喂？是的，等一下
宝贝！你妈打来的
她要跟你说说话
嗨！妈妈
嗨！宝贝
宝贝！
睡觉前别忘了
要嘘嘘哦
再见，我爱你
弗朗姬，未来的人们
是这么笑的！
你试一下
是你发出的嘟嘟声吗，弗朗姬
弗朗姬
我爱你爱不完
该挂了，亲亲
拜拜！
你在干吗？
啥？
你看我像在干吗？
脱光衣服搞湿身
我要叫吃的，你要吗？
你知道我喜欢什么
能关下门吗？
你在干吗？
你看我像在干吗？
够了
你气呼呼的干吗？
我不知道，不知道为什么...
喝点什么吗？
嗯！来一点
你好吗？
很好！谢谢
这位是外婆吧，见到你真高兴
辛迪，我就跟你聊一会行吗
我不想跟你说话了
婆婆，知道吗，你外孙女太棒了
那是当然
她好得不得了
我给你买了这个，请你收下吧
辛迪，就五分钟
你连话都不跟我说了
太扯了吧？
好了，辛迪
我是来向你道歉的，你咋这么贱
说不清楚
我觉得我不该去想了
但我做不到
可能是我电影看太多了
一见钟情什么的
有我电话吗？
没有
谢啦！你怎么看一见钟情？
你说光凭看一眼
就能爱上一个人吗？
但问题是我觉得早就认识她
你有过这种感觉吗？
有啊，好像见过，就是认识她
对
感觉嘛
但其实你不了解她
可能吧，我不了解她
对啊
但我就是觉得认识
你要是身边有妞
就不会胡思乱想了
我想得太多了，是吧？
是啊！太多了
你都知道她住哪了，对吧？
不是！她只是去看她外婆的样子
那你干吗不去外婆那
问她住哪
我该回去找，是吧？
是啊！喜欢她的话就去
她就是很特别，说不清楚
有多特别？
不清楚，我就是对她有感觉
明白那种想随着音乐
跳舞的感觉吗
嗨
你知道沃尔特去哪了吗？
谁？
沃尔特
大概一个月前搬来的
住对门的男士
我一个沃尔特都不认识
能问点别的事吗？
一个月前来这的
那个女孩是谁啊？
年轻金发女孩，我给了她名片
但她没有打给我
她叫什么名字？
辛迪
辛迪，能带我问好吗
好啊，可以
妈的！
我可以坐这吗？
其他位置都有人了
可以
谢谢
我刚跟你外婆聊了聊
听上去有点怪哈？
没错
我给你讲下前因后果
我去找沃尔特
他已经不住那了
所以我去找她...
你知道沃尔特他怎么了吗？
嗯！你知道沃尔特出什么事了吗？
不知道啊
我不知道沃尔特怎么了
怎么了？
这样一下就完了？
那你还想怎样？
什么意思？
他们老了
你想那样生活吗？
哪样？无家可归？
对
不想，但我不会变老
他寻死真是太傻了
沃尔特寻死太傻？
是啊
你聪明，换作是你会怎样？
不那么做
你会死吗？
当然会
你说啥？
我说当然会
要是这样的心态，你肯定会死的
别这么想，废物才那样
别去想
那你怎么做？
就是不做啊
我去那给他还这个，漂亮吧？
我找到的，瞧瞧
这是他？
是啊！和他妻子，很帅吧
看她，多美啊
那她八成是个疯子
以我的经验
越漂亮的女孩儿越疯
也就是说，你简直精神失常
你八成疯疯癫癫的
不怪你
就好比每个人
待你方法不同
你说个不好笑的笑话
大家也会笑
会让人疯掉的
你一边赞美人一边侮辱人
我喜欢
既好听又难听
这怎么算侮辱了？
你说我有病，而且没趣
我不知道你有没有趣
讲笑话听听吧
有个娈童癖和小男孩
往森林里走
俩人走啊走，越走越远
天色越来越暗
他们走到森林深处
这个小男孩抬头
对娈童癖说
"天啊！先生，我好害怕！"
恋童癖看着小男孩说
你怕？等会我还得自己走出去呢
你觉得不好笑？
不觉得，抱歉
我觉得好笑啊
你跟外婆很合得来啊？
是啊！她能逗我笑
我家其他人都不说话
一说起来只会大喊大叫
我要打一辈子光棍了
你住的地方不错啊，喜欢吗？
还好吧
你想去哪？
我想离开这，去上学
学什么？
学医
真的？
嗯！真的
才怪
才怪？
你这模样的女孩
才不会去学医
我什么模样？
你这样女孩子都是超模
你有什么才艺吗？
别人不知道的才艺？
华盛顿、亚当斯、杰弗逊
麦迪逊、门罗、亚当斯
杰克逊、范布伦、哈里森
泰勒、波尔克、泰勒
都是总统啦
菲尔莫尔、皮尔斯、布坎南、林肯
约翰逊、格兰特、海斯
加菲尔德·亚瑟
克利夫兰·哈里森
克利夫兰·麦金莱
罗斯福·塔夫脱
威尔逊、哈丁、柯立芝、胡佛
富兰克林、罗斯福、哈里、杜鲁门
杜威特、艾森豪威尔
约翰、肯尼迪、林登
约翰逊、理查德、尼克松
福特、卡特、里根、克林顿、布什
太牛了！
会跳舞吗？
你会跳踢踏舞？
你会吗？
不会
我来弹，你来跳
好吗？
到这来
过来，这样
到心后面，心前面
我不太会唱
得唱搞怪点才能唱出来
好吗？
好
你唱得不错啊！
慢舞，这部分慢舞
你不吃？
你为什么不找点事做？
你什么意思？
我不知道
什么意思，让我找事做
不知道
你有没有想做的事？
做什么？
不知道，你这么有本事
想做什么都行
你做什么都很擅长
就没什么别的想做的？
什么别的？除了你丈夫
做弗朗姬他爹？
你想让我做什么？
在你梦中我做我拿手的事
啥事？
不知道，你这么有能耐
会做那么多事
这么有能力
哪方面的？
你会唱歌，会画画，会...
跳舞
听着
我不想当什么人的丈夫
也不是当爹
这不是我的理想
对有些人来说是！
但对我来说不是
但不知怎么的
我就想做这些
以前没意识到
我想在只想做这些
不想做别的，这就是我想做的
我工作就是为了这个
我希望你能有份工作
不用早晨8点喝完酒再去的工作
不！我的工作
允许我早上8点喝酒
多美的事儿啊
我起床上班，喝瓶啤酒
然后去工作，给人刷房子
房主很高兴，我回家
和你在一起
这不...不就是梦想吗
从没感到失望吗？
为啥？我为啥要失望？
因为你还有这么多本事
能干什么就干什么
那又怎样，为什么非他妈
得靠自己本事挣钱？
你看，我都没说
让你靠本事挣钱呢
你自己怀念不？
本事啥意思？有啥意义？
什么本事？
能换来什么？
咱俩很少坐下来好好聊天
因为每次聊这些
你都会把我的话
理解成别的意思
你非曲解我
然后开始扯，扯这扯那
你要是对我说的话不感兴趣
那我还是啥都别说了
好笑吧？
有什么好笑的？
祝你好运
我希望你能想想你说的话
而不是把脑子里想的都说出来
祝你好运，你试试看吧
你在干吗？
你想跟我打吗？
没错，我想单挑你
好！去吧
背朝下
背朝下摔地上，你他妈的！
干杯，你最赞
你醉了
醉了，醉了？
别睡着
别睡着！
看着我，看着我，你醒着吗？
你醒着吗？
我要去尿尿，宝贝！马上回来
你没事吧？
来救我
我好像是跌倒了，快来
过来，过来！
美女，过来！
扶我起来，不打你
太好玩了...
你闯祸了哦
过来，你这个性感的小荡妇
你好美啊
你太美了
想跟我再生个宝宝吗？
想再给我生个宝宝吗？
我想和你再生个宝宝
你想再生个宝宝吗？
我还想要个孩子
别闹了
什么别闹了？
快把你漂亮的嘴闭上
操！
你干吗？
你怎么了你？
过来
宝贝！宝贝...
你干吗啊
你干吗啊？
为啥这样
很痛啊！
你想要干吗？
我还要被拒绝多少次？
这是我应得的，我对你很好
我对你好！对弗朗姬好
我爱你，你哪能这样对我
你干吗，你想怎样？
你想这么做？
你想这么做？来啊
宝贝！不行！
我他妈的不能这样
我不能这么做
停下，停下
你别这幅德行！就好像是
我想上你，你就满足我，我不要
我要你，我不这样跟你做
你要干啥，要我强奸你啊？
你别说了
想要我强奸你？
别说了！
想让我打你吗？
别说了
你吃错药了啊？
操你妈，闭嘴
你想让我打你吗？
好啊，打我！
你想这样吗？
对！想让你打我
所以你就能这样对我了？
我就这目的，打我啊
你想这样？
我他妈的才不干呢
我他妈不管你多想
我才不干呢
我不干
不干
你想让我打你？
我不会的，我爱你
开门！开门！
开门！
开门好吗？
走！
不！不！
你在做什么手术啊？
别在我车里跟那姑娘亲热
先生！
请你别在后面碰她
多谢你
为啥啊
先生，车内禁止做爱！
别在我的车里碰那位女士
可是她先动手的哦
不是的，他这张脸你信吗？
我是说瞧啊
我开车呢，你们别胡作非为！
怎么非为了？
我的车就是我的家
你现在在我家
你跟她做什么与我无关
但你们不能在我车里做
天啊！
不错
给我个机会，迪恩
你没事吧？
没事，你呢？
很好！你好吗？
你要不要跟我说？
告诉我发生了什么？
不打算跟我说啊？
我不知道你想让我说什么！
我想让你告诉我怎么了
我想知道！
你搞得我很紧张
我的直觉非常准
我知道出事了
你不打算跟我说吗？
我不知道该怎么做
别，别，别！
不！不！不！
停下！！！
告不告诉我？
别！下来！
你说不说？
下来，我没开玩笑！
你不说是吧？
求你了，下来！别这样
你想让我翻过去？
不！我想让你下来
那告诉我怎么了
下来，太危险了！
你说不说？
不！不！停下！
求你下来吧，我怀孕了！
快回来！
快点下来
是我的吗？
我不知道，不知道
你不知道？
可能吧
可能？
可能不是
你打算怎么办？
我该怎么办？
你要怎么办？
不知道
生下来？还是打掉？
你想怎么办？
想过了吗？
不知道
你不知道？
你选择了人工流产吸宫术
我要问你几个问题
问题比较敏感，你要是觉得
不方便回答，就告诉我，好吗？
第一次性交
是什么时候？
十三岁
好的...没有什么不正常
从第一次起
你有过多少性伴侣？
可能有...20...
25个吧
好的
你知道你怀孕时
是跟哪位性伴侣在一起吗？
这位伴侣支持你吗？
不！好的
好的，我要把手
放在你的肚子上
然后我会伸进一根手指
你能感觉好！好的
好的
对了，深呼气
我摸到子宫了
受孕大约11周半至12周
做人流是相对安全的
我要把诊视镜插进去了
可能会有点压迫感
开始啦...进去了...
我知道不舒服，我知道不舒服
不过你越放松就越容易
好了
放好了，手术要靠它的
做得很好
保持呼吸均匀
用力深呼吸...
接下来我会给你
做局部麻醉
会有一点不舒服
现在进行第一次注射
深呼吸一大口然后咳嗽
很好！吸气...咳！
好了，很好...
我把它放下，等药起效
慢慢深呼吸
现在我要用仪器
把子宫颈固定住
应该没感觉
可能有压迫，感觉在动
我做不到
亲爱的，你还好吗？
辛迪
住手
好的，好的
我现在就停下了，不做了
你想坐起来？行！好的
你要我结束
整个人流过程，对吗？
好的，我先出去了
你要先把衣服穿好吗？
我能见我朋友吗？
谁？
当然了，亲爱的
就这样吧
我们成家过日子
你不是非得这么做的，知道吗？
不是你的错
我爱你
我也爱你
嘿！是我，辛迪
嗨
你还打给谁了？
我也不在
几点？几点？
6点...
7点、8点、9点、9点？
我9点能到
9点可以的话我就去
辛迪
我他妈灭了她
现在是您的早叫服务
好的
谢谢
辛迪
最近的公车站在哪儿？
周日，23:16
我就想跟你说
谢谢你甩了我
让我失去做人的尊严
你的东西我都扔了
你的书也都准备撕了
跟我作对！看谁笑到最后
我知道那混蛋是谁
我早晚灭了呀的
周日，23:58
你可能还不知道自己做了什么
我要你好好听着
我这辈子没骂过女生
我操你妈的！
操蛋的贱人！
听明白了？
我一定会把他找出来
灭了他
等我搞定呀的
看你还觉不觉得他帅
听懂了吗？
留言结束
我们找迪恩，那个迪恩
我就是迪恩
你小弟弟也要管我叫爹了
操！无耻混蛋你！
揍死他，娘娘腔
范伯格医生诊室
好！您要什么时候来？
忙死了！屁股都没挨过椅子
你那边啥情况？边走边说？
5号房有个西语裔女人
不太会说英文
她说左侧胸口很痛
好的，我待会儿就去看她
知道我怎么想吗，我知道
让你们举家搬到里弗代尔不现实
因为你女儿还在念书什么的
所以我想你可以租个公寓
平常就上班，周末再开车回去
不用担心一个人会寂寞
我们可以一起出去，偶尔吃个饭
我不是有什么非分之想
就是...
我已经结婚了
就是想帮帮忙
我以为你选我
是因为我能胜任
行！待会见吧
我也没办法
不能通过电话来
电话里不行！稍等
先生，能先填下表吗？
填好给我
我不需要这个
你能稍等吗？
好的，谢谢
我是来找我老婆的，我不要这个
好的，你老婆是谁？
辛西娅
你一定是迪恩了
好的，我去叫她，很快
辛迪，亲爱的
有人来探班咯
谁？
你老公
我看他好像喝酒了
嗨
你来了
你怎么会来这儿？
你现在态度相当温柔嘛
不是！只是看到你有点惊讶
笑容都留在这里啦？
这里是欢乐屋？
你丢下我走人，不告诉怎么回事
我他妈吓死了
还以为弗朗姬出事了
我完全在状况外
米姆，替我一下好吗？
你就走了？米姆
替她一下好吗？
我不知道是不是有急事
你就这么走了！
弗朗姬没事，过来，我们走吧
真高兴她没事
辛迪，有需要就找我
我们走吧，能帮我一把吗？
别让他给你洗脑
"别让他给你洗脑"？
能帮我一下吗？
我承认昨晚糟透了，好吗？
你居然醉醺醺跑来！
嘿！我跟你说话呢！
你能开车吗？
什么？
我说你能开车吗？
这什么问题？当然能，我会开
拿着钥匙，回家去
你他妈才不在乎我能不能开呢
我要是出车祸你就开心了
是的，开心得不得了
太开心了，你说得很对
问题就在这，你压根没时间理我
精力都耗在这鬼地方了
这些鸟人根本不稀罕你，是吧？
回家去！
嘿！过来一下，我可进去了啊！
好吧，我真进去了
你坐一会
我马上就回来，好吗？
你没事吧？
他走了吗？
你让她冷静会
不行！迪恩，你不能进来
天啊
迪恩
你不能进来
没事，没事的
不行！我受不了了
跟我出去一分钟
我不想跟你扯淡了
受不了了
我不跟你出去，受够了
出来跟我谈谈
我已经忍到这儿了
受够了！
我们出去
我受够了
我不想再这么生气了
我受够你醉成这样，别关门！
我要关门
别这样说话，别这样
你没事吧？
米米，我们要单独待会儿
就一会
所以说我不跟你说话
你总是一下子就这样
不！所以才跟我说话
因为我在这
正因为这个你才要跟我说话
你个混蛋
我混蛋？
是！你个大混蛋
你可以说我笨
我已经不爱你了
我对你一点感觉
都没有了，没了！
我心里已经没有你了
我不爱你了
别说会后悔的话
你他妈自找的
你非要我跟你说话
我要我说，我就说了啊
你不爱我你干吗生气
我他妈给你答案，你不爱听
你想揍我吗？
所以我懒得理你
我不会打你，你才是坏人
我不是！混蛋
我是坏人？
没错，混蛋
操你妈的！
我都比你爷们儿
你个婊子
别扯些什么爷们儿不爷们儿的
我就是比你有担待
这是什么狗屁爷们儿理论？
是啊！搞什么，怎么回事？
这什么意思？
开门！
你吓着我们了，你吓着我们了
别这么说话
你别欺负人啊
什么话，爷们儿，什么玩意儿？
你别欺负人
你想让我爷们儿，行啊
我爷们儿给你看
出去！住手！
不！我爷们儿给你看
住手
这就是爷们儿做的事
不好意思！你在做什么？
你呀是谁来着？
你冷静点，我是范伯格医生
啥医生？
你就是操蛋范伯格医生？
给我老婆写邮件的那个？
再过五秒我就揍你
冷静点
五秒再不滚，我就揍你，五
米米，报警
四，出去，三，二
冷静点
二
想想你老婆，行吗？
天啊
对不起
快起来，你他妈怎么搞的
下巴玻璃做的？
才一拳就受不了？
你有毛病啊？！
你真他妈操蛋
你个混蛋东西
混蛋，我操！
我他妈恨透你了！
出去吧！辛迪
没你事了，出去！
我要灭了他！我要灭了他！
没她事了？
你要炒我老婆鱿鱼？！
这是我俩之间的事，混蛋
你敢让她受牵连！
你要蹲大牢了，朋友！
求你了，跟我走吧
快带他走吧
没错，快走
把钥匙给我
我他妈要离婚！
你要去哪儿？
你他妈要干吗？
海勒先生
你是迪恩吧
是的
我不知道是不是要带吃的
所以就拿了茄子来
很有趣，进来
谢谢
让我看看，让我看看
我不知道你在说什么
看啥？
让我看看
疼吗？对不起
疼，你这样摸就疼
辛迪不常带她男朋友回家吃饭
看来这次是人真的了
别听他乱说
我希望是这样的
你希望这样？
是的，先生
我是很认真的
你父母是做什么的，迪恩？
我母亲
我还真不知道她做什么的
我父亲是个看大门的
也是个很有才华的音乐家
他玩什么乐器的？
都会
他什么都会一点
他很有天赋
你不跟母亲见面？
是！不见
为什么，虽然不关我什么事
没什么，我懂的
说真的，我不常提这事
她就是...
应该是我10岁时吧
我父亲和她觉得
俩人过不下去了
她有了别人
你知道的...
就是这样了
你高中毕业，迪恩？
不！我没有，我没有
说真的
我觉得那儿不适合我
我觉得上高中
不是非常必需的
辛迪就在上学...
我知道，她是...
很带劲，我为她骄傲
她是我遇过最聪明的人
学习如何？
挺好
是吗？
非常好
尤其我很高兴
有一个老师
她说我很有潜力
她叫什么？
康斯托克教授
康斯托克！
有什么好笑的吗？
老师嘛，他们的名字总是
我也说不清，就是那样
康斯托克！
好笑吗？
是啊！我也不知道为啥，抱歉
那门课是什么？
生物学
很好
辛迪想当医生
我知道，她一定是个好医生
我想让她做我的医生
我信任她
很多医生只是为了赚钱
我或我孩子能有辛迪这样的医生
我会觉得比较放心
她前途光明，多好啊
我知道我配不上你
别这么说
宝贝！是真的，真的
才不是！我伤心了，别这么说
但没人配得上你
既然如此
那我就接下这活了
宝贝！我有礼物给你
怎么了？
就是它，瞧！
宝贝
你自己录的？
不是！不过有首咱俩的歌
一首只属于你和我的歌
因为人人都有歌，俗得要死
还到处分享，太恶心了
我们不这样，我们有自己的歌
我们有自己的歌
是什么？
你想听吗？
打住，我也爱你
好好听
宝贝！
你没事吧？
我不想跟你说话
爸爸现在不能跟你玩，乖！
发生什么事了，迪恩？
别去烦她
你不能把我关在自家外面
在外面我没办法吸氧！
这不是咱俩的事
还有个女儿要考虑
我知道
就是因为考虑到她
我不能再这么下去了
宝贝！你只想你自己
弗朗姬怎么办？
你想要她在破碎的家庭长大？
你希望这样吗？
我在为弗朗姬考虑
你才没有考虑弗朗姬，没有
我有
你想要她那样长大吗？
我更不想她
在吵吵闹闹的家庭成长
别这样...
对不起，对不起
宝贝！对不起
我受不了了
我知道
我一直在努力，你知道吗
为我的家庭奋斗
我不知道怎么办
不知道我还能做什么
告诉我我该怎么做
我不知道该做什么
告诉我我该是什么样
我不知道
你说，我就做
我会照做
我不知道该说什么
对不起，我不知道还能怎样
我会照做，你告诉我...
我们不幸福了
你看咱俩怎么相处的
别这么说
别这么说，宝贝
我忍不住
你也忍不住
我忍不住！
我不知道还能怎样
我可以不这样
过来吧
不！不！
到这来，到这来...
不！不！不要...
你在想什么？
我就希望他们动作快点
免得你改主意
我们走吧，我们走吧...
宝贝！你说过婚誓的，记得吗？
你说，无论好坏
你说过的
你说了
你承诺过的
对不起
现在是我最糟的时候
是我最糟的时候
对不起
但我会好起来的
你要给我机会啊
请到这边来，面对面
对不起
我真的好爱你
迪恩，我交予你这戒指
作为
我誓言的象征
也象征我们永恒的爱情
基于你们许下的誓言
我以上帝赋予我的权利
宣布你们成为合法夫妻
你可以亲吻新娘了
宝贝！宝贝
给我点空间吧
谢谢
不客气
嘿！弗朗姬，回来！
爸爸！爸爸！
弗朗姬，你得回去了，好吗？
她去哪儿了？
跟着迪恩跑了
回去找妈妈，好吗
找妈妈
回来吧
想赛跑吗？
好啊
准备，1...2...3...开始！
亲爱的，没事了
别哭
我的乖女儿呢？
我爱他
我知道，宝贝
妈妈陪着你
不哭了，没事了