银湖动物救助中心
就这只了
来吧 小家伙
你真重
口水也多
戴上
真是个好孩子!
我的好狗狗!
五年后
喂?
宝贝 我的时间不多了!
爸爸?
你还好吧?
工作上出了点问题 宝贝
爸爸暂时不能回家
我不明白
你千万别回家 好吗 Penny?
怎么回事?
别担心 你不会孤独
你还有闪电
我改造了他
他可以保护你了
明星狗
非常感谢 当然是个好消息
一切都进展顺利
他就在那 Calico博士!
我们的客人会全招出来吗?
一定会的
总有办法的
绝不! 我不会说的
爸爸!
你开始让人厌烦了 教授
我很厌烦了
对你可没好处
但只要东西一到
我们这位朋友会更合作的
我派一名手下去取
很好 让他坐最快的班机给我送来
闪电 我们走!
我们只要那女孩
- 干什么?
- Calico在哪?
我才不会告诉你
玻利维亚 玻利维亚
Calico在玻利维亚!
在罗格瓜多湖附近!
罗格瓜多湖? 我早该想到的!
走吧 闪电 我们出发
玻利维亚!
10分钟后有趟班机
闪电 急行!
闪电 拆弹!
小狗唉!
锁定
好孩子!
飞机场!
闪电 吼吧
好了 好了
干的不错 伙计
任务完成!
这是留念!
好了 小硬汉
你把他们全打败了
别担心 闪电
你再次拯救了世界
好孩子!
飞机场!
闪电 吼吧
吊杆麦克风!
- 拍到吊杆麦克风了
- 那是个吊杆麦克风
真够粗心的
那狗会看见的 他会看见的!
谁管那狗看没看见麦克风?
原谅我用问题来回答您的问题
你是谁?
Mindy Parker 电视联播公司
好吧 那我问你
联播公司的Mindy
你在这看见了什么?
- 嗯... 那只狗?
- 她竟然说 "那只狗"
噢 Mindy 可怜的Mindy
我遗漏了什么吗?
你完全一无所知 Mindy
你只看见狗
我看见的却是一只
每根神经都坚信
他挚爱的女孩身陷危机的动物
我看见那狗所流露的真情
从未出现在任何荧屏上
从未有过 联播公司的Mindy
我们费尽心思地让闪电相信
这一切都是真实的
所以从不留痕迹 从不重拍
所以我们要确保
不让他看见麦克风!
联播公司的Mindy
那是因为...
只要闪电相信一切
观众也会相信
好吧 你要真实感
那听听这个 老大
这剧毫无新意
女孩身陷险境 闪电就从
可怕的英国佬手里救出她 早猜到了
总是完美大结局
我们的主要观众群反映
18-35岁的观众并不高兴
他们不喜欢皆大欢喜
所以或许你该 我说不好
少花心思想着如何让狗入戏
多花心思研究
如何让托皮卡的年轻人
别换频道
要是你失去近一半的收视率
我会开除所有人
第一个就拿你开刀!
这样够真实感吗?
看看 多完美
你又救了我 闪电
放心吧 没事了
不会有坏人了
来点吃的吗 小闪电? 饿不饿?
你打败他们了 闪电
不会有人来伤害我了
闪电 看着我
我很好 看到了吗?
过来 伙计 过来!
去捡球! 捡球啊!
是啊 这个没什么意思
看看我们有什么?
你的老朋友 胡萝卜先生!
噢 闪电!
你知道我必须走了
是啊 你是我的好孩子
我的小明星在这呢!
我们去拍时尚杂志的封面吧!
妈妈 我周末想带闪电回家
- 我...我...
- 不错 很好啊
是啊 小姑娘和她的狗
再好不过了
我能把闪电带回家了?
作为你朋友 我说绝对可以
但作为你经纪人 必须提醒你
这才是闪电的世界
他只能待在这 好了 我们走吧
但他没当过一天的普通狗狗
只是去过个周末
就这一次...
听着 很公平的要求 这样吧
把这事用大头针先定在一边
定下了 只是要等一段时间
等我们考虑清楚了
再说这事 好吗?
对大家都好? 大家都很开心!
我们走吧 快点
我不需要考虑
我想带他回家
看你这小脸蛋
我也有个小女儿
我非常爱她
愿意为她做任何事
但我都愿意把你和她交换!
没开玩笑
想起来了 我们要先去挑衣服
走吧
- 我要...
- 我 我只是...
那狗认为一切都是真的?
是啊 还有个新闻
那家伙从未离开过摄影棚
真不可思议 一定要见识下
这绝对是最好的放松方式
我想先来个邪笑
嘿 毛球们!
你或许今天赢了 闪电
但是最后
我们一定会抓到你的小Penny
绝不可能 坏猫
因为你们选择了邪恶一方
最终你们会被消灭
还有操纵你们的邪恶主脑
- 哇!
- 我知道 好 看着
她必死无疑 小狗
绿眼人早有预谋
不久他便会付诸行动
然后他会处决她!
不错啊!
我可以用超级吼叫
把你们赶回老巢去
但我需要活口
因为我要你们带口信给绿眼人
告诉他 老朋友闪电说...
很长吗?
- 什么很长?
- 口信啊
口信很长吗? 因为我记性不好
那好 我说的简洁点 行吧?
你告诉他 我会...
算了吧 我们为什么不这样
你记前半段 我记后半段
然后一起告诉绿眼人
我不管你们怎么传口信 行吗?
传到就行
告诉绿眼人 我不会入睡
也不会休息
直到我的Penny逃脱他的魔爪
你告诉绿眼人 我会...
真啰嗦! 我听着就像
"什么?" 然后是 "啊?"
然后"我有点烦了" 什么魔爪?
甭管怎样 我尽力吧! 回见!
顺便说一下 我是你的大粉丝
爱剧 也爱你 走了 谢谢!
回来 你这个变态!
恶心的 没水准的...
笨狗!
坏猫!
我绝不让他们抓到你的 Penny!
准备好了吗 闪电?
三号机拉远镜头
四号机准备! 开始!
司机
谢谢 Larry
滑轮摄影好了 坡度正好
准备拉开铁栏杆
跟上他们!
Calico的超级电脑
如果我们进入电脑
就能知道爸爸被关在哪了
武器加热完毕
上演"热能射线"了
闪电 注视!
就现在!
干得漂亮
快点 快点!
如此勇敢 让我热泪盈眶啊!
Calico!
你父亲的发现对我们组织大有裨益
我相信他会更合作的
因为我抓到了他的幸运Penny!
闪电!
世界霸权尽在我掌握之中!
你的主要观众群对结尾反响如何?
你为抱怨的18-35岁观众请愿
我就给他们一个惨淡的结局
闪电 没事的 我很好
警卫 拦住她
- 嘿 嘿!
- 闪电!
- 等等!
- 听听他的叫声
- 必须让他知道我没事
- 不 你当然有事
你被残忍的Calico博士绑架了
至少应该让那只狗这么想
但是闭上眼想想看
当他明天救了你之后
会有多激动 好吗?
但这一晚上他会很担心的
求你了 就让我...
等等 你耳朵后面是什么?
那是 没错 是个大头钉!
这样吧 让我们把这事
用大头针定到一边
先记着这事直到解决为止
- 但 我只是...
- 又想起来一件事
DVD发布酒会 我们走吧
是个推广的大好机会
我想要给她一个时髦点的形象
好的 给她点空间
别挤着我的小明星
我一直在练习邪笑
邪笑是不是...
像这样?
这样 你还没水平学邪笑
你可以来个窃笑
一个微微的生气窃笑
就在我的邪笑之后 听着点
嘿 闪电!
爬上来了!
闪电 回来!
太迟了
- 闪电 救命!
- 我来了 Penny!
闪电 救命啊!
坚持住 Penny 坚持!
闪电 救命!
Penny!
闪电! 来这里 闪电!
好的 闪电 好的!
冷静点! 冷静 闪电!
绿眼人!
Penny! Penny!
Penny!
锁定目标!
到此为止吧!
Penny!
Penny! 他们转移了她
没时间客套了 兄弟
我的主人身处险境 我...
- 嘿 你干吗呢?
- 噢 对不起
- 你想先闻我?
- 什么?
- 不是本地的 对吧?
- 嘿 别这样!
- 什么?
- 我是认真的
嘿 你迷路了吗 小可爱?
喂 等等!
我怎么弄不弯这些栏杆?
伙计!
脑袋卡得够紧的 老兄?
嘿 大家过来看看啊!
这家伙的大头卡住了
是啊 真是个被卡住的大头
老兄 别紧张 慢慢来
我没时间慢慢来
我跟丢了主人
嘿 老兄 放轻松 像这样
转然后拔 转然后拔
别乱动了 马上就能出来
那些是什么?
削弱了我的能力
- 包装用聚乙烯泡沫塑料
- 泡沫塑料?
一定是绿眼人干的!
你们看见绿眼睛的人没?
我想说一下 如果你不介意的话
你看着真眼熟
Joey 看看他的脸
是的 我发誓我以前见过他
是啊 是啊
必须告诉你 我认人很在行
- 他过目不忘的
- 是啊 是啊
- 从没忘过
- 他对认人之类的很有一套
听着! 绿眼睛的人
告诉我你们所知道的 鸟儿们
- 我认识这狗
- 是啊 是啊 我也是!
必须想起来 太折磨人了
等等
还是想不起
我还以为想起来了
嘿 你以前在14号街
和只叫Kelvin的流浪狗混过吗?
- 是啊 Kelvin 拉布拉多犬
- 什么?
你给点提示吧
简直是太"脑残"了
绝对"脑残"!
变得脑残!(拉丁文)
你知道什么意思吗?
你们鸽子真没用
我需要找内部的人
绿眼人的亲信
- 猫
- 噢 猫?
是的 一只猫 一旦我找到他
我找到他后 会让他生不如死
我想我们知道那只猫
来得正是时候 Saul 来吧
Saul 干的不错
下次找点芥末如何 宝贝?
是的 绒套姐
谢谢 绒套姐
是个晚餐的面包圈吗 Ted?
- 做得不错啊!
- 祝你愉快 绒套大姐
Louie!
这是什么?
这周没什么收获
我找到的一半都给你了
听到没 Louie 我饿着呢
我的肠胃要是闹起来
我不会怎样啦
- 可爪子们就不答应了!
- 不要爪子! 求你了!
我尽量稳住这些坏小子们了
但是往往不是我能决定的
我的胃控制着呢
他们在吱吱作响了!
我会和爪子们商量下
但是作为交换
- 下周你所有的食物都归我
- 但约定不是这样的!
我给你一半的食物 你提供保护
这才是我们的约定
是的 约定刚刚无效了
现在快滚吧
你给我记住了 绒套
迟早有人会能对付你
会教训教训你的!
是啊 我好怕怕啊
你最好怕了!
啊! 好的! 你...
她在哪?
- 谁?
- 你知道我为什么来这!
她在哪?
好的 好的! 听着 哥们
我不知道你是怎么了 但...
少来了 绒套
快告诉这家伙她在哪
- 快告诉这狗 让他高兴
- 是啊 快点 绒套! 告诉他!
Joey Vinnie Bobby
我亲爱的兄弟啊
能告诉这疯狗
他找错猫了吗?
- 你抓住她了 兄弟!
- 就是她!
- 绝对就是这只猫!
看来得来硬的了
啊! 啊! 你疯了吗 伙计?
嘿 Joey
我们是不是做的有点过了?
你在说笑吧?
这是我一生中最快乐的一天
你为绿眼人的手下Ben和Bart工作
他们抓走了Penny 她在哪?
- 我不知道你在说什么
- 这样很累人啊 小猫
我都想打个哈欠了
好的 好的 我说 我说
我知道Penny在哪
是的 他们抓走了她
黑衣人和那个蓝眼睛的家伙
蓝眼睛?
哦 绿的! 是的 绿的!
有一个绿眼睛的家伙
你能不说慌吗 小猫?
你们天生如此 真令人厌恶
我知道 这很让人讨厌
我都讨厌自己
好莱坞?
如果放我下来
我就告诉你她在哪
希望你能了解我所冒的风险
我这邪恶身体里的每根骨头
都在告诉我...
不要违背绿眼人的信任
这是地球上...
最最机密的地图!
现在 我们在这儿
在这个拿火炬的绿女人这
我的老板把Penny关在...
就在... 就在... 这 这!
在带太阳镜的华夫饼人这!
你现在要做的就是
从这里到那里去
好了 已经告诉你她在哪了
如果放了我 我马上消失
我会放了你
但要先找到Penny
什么? 不是这样约定的!
我们说好的!
你的约定刚无效了
不到十分钟前
她也这样跟我说来着
真讽刺!
好极了
嗯 锁上了
听着 疯狗 这些肉垫下
有一些很厉害的爪子
你可别 我求你别逼我
使出这些坏家伙们!
到时要你难看!
- 你在干什么?
- 靠后!
如果我使劲盯着这把锁
它就会被加热熔化掉
现在我的担心又加重了
- 小心 小心!
- 我没事 我们走吧
入侵者!
嘿! 慢点
你这妄想疯子...
- 哦 伙计 这东西真重
- 嘿! 把它放下来
我忘拿钥匙了
马上回来
嘿 幸运钱币
谢谢 现在把你的大屁股挪开
- 好的 你左边抬高点
- 哦 我抬了 我抬了
你抬了?
名字就在嘴边了
我认识那只狗
告诉你们 Joey Bobby
你们以为我不知道 但告诉你们
我认识这只狗 我在哪见过他
今晚休息的时候
你就回记起来了
是的 我会记起的
- 我有些好消息!
- 真的?
是的 我刚给你预约好了
作为今晚节目的"特约嘉宾"
是的 我是说...
这不算什么
因为闪电还没找到
这确实不是什么好消息
谁在乎今晚的节目呢 我不在乎
没事的 宝贝
- 他一定很害怕
- 害怕? 闪电才不会害怕
他什么也不怕
我想闪电会想你参加今晚节目的
只是...
只是... 也许不是
闪电很爱你 宝贝
你就在这里
他不会走远的
欢迎来到俄亥俄州
期待您的开发!
如果你有超能力
我想你就是...
- 超狗了?
- 这是机密
哦 少来!
你最强的超能力是什么?
你动作敏捷
飞行呢? 你能飞吗?
别傻了 我不会飞
好的 好的
如果你没有超能力
你没有超能力
那你用什么震慑我?
- 我会"超级吼叫"
- "超级吼叫"? 哇哦 你说笑吧?
"超级吼叫"是什么样的?
我真的不能说 这是机密
我建议你老实点
带我去找Penny就好了
你真的很关心Penny这人啊 忠狗?
- 她是我的主人
- 拜托 她只是个人
要是你问我的话
唯一的好人是...
"泡沫塑料"!
跟上 快跑!
跟上 然后什么?
什么东西?
我爪里流出的红液体是什么?
那是血 英雄!
- 我会流血吗?
- 会的
如果你想让血留在本该呆的体内
你就不要在洲际公路上
从时速80码的卡车上跳下
正常来说我该是更坚不可摧的
一定是...
泡沫塑料!
是那东西把我削弱了!
- 你做什么? 把那个放下!
- 好了 够了 我抓住你把柄了
放开我 杂种狗
不然我要...我要重伤你了!
要用这个泡沫塑料重伤你了!
你疯了吗?
你不了解泡沫塑料的威力!
哦 你最好赌我不会
我要释放他了!
- 泡沫塑料的威力!
- 不!
好的 小猫 你赢了
我会放了你
这里放钢琴还真怪啊!
- 你还想捣乱吗 小猫?
- 不 不 不会再捣乱了
我带你去找Penny
啊! 那是什么?
- 什么?
- 这个!
给你两秒钟的时间告诉我
你给我注入什么了 小猫!
毒药? 寄生虫? 毒药?
等下 我刚说过了 不是吗?
瞧 我混乱了
我不能冷静思考了!
哦 真不敢相信 你饿了!
- 解药在哪?
- 好的! 好的!
这是你的解药...
食物!
好的! 谁想要汉堡包?
- 我要一个
- 我也要个!
看这个!
去吧 用狗狗的撒娇脸
那是会美妙的
你知道的 乞食
用狗狗的撒娇脸!
什么? 狗狗的撒娇脸?
那是什么意思?
早猜到了 受够了这只
竟然不知道怎么乞食的狗
好吧 如果你想要食...
解药 你就要照我说的做
不 不行
你是黑暗的退化物种
是 是 同意 但是别闹了
要你做的只是稍微转转头而已
你可以做到的 不是吗?
来嘛
- 再偏点 再偏点...
- 这太蠢了
不 不 快点 继续啊
你就要做到了
哦 天哪!
好的 试试另一边
好了! 向上抬! 向下看!
现在微微笑点 不要笑了
左耳耷下了 另一只
嗯 右边的更好
现在两只都耷下了 保持别动
微微向上看
成了 宝贝!
给你
太好了!
哦 看看你 小可爱!
滚开 蠢猫!
发生什么事了?
你为什么那么在意?
- 因为我恋爱了
- 钓到了有钱人?
- 爱上了James
- 如果你和James相爱了
- 我要知道一切
- 什么? 你能...
松开了!
你得堵住那漏洞!
快Larry 快Larry
快Larry! 停!
他真的有用
真能释放血清素和...
嘿 伙计!
这次要照我的方法做!
你好 小狗狗
是来要奶奶的黄油豆布丁的吗?
你等下
看看你 你真是个小演员啊
我很多年都没这样吃过了
嘿 瞧啊!
我的肚子都鼓了 多棒啊!
是的 别太享受了
我们还要赶路
这地方是个金矿啊 你怎么啦?
每周都会有新的房车
带来供我们吃喝的主儿
看看四周! 真是好地方啊
我的眼睛在欺骗我吗?
是不是看到了幻觉?
还是真的呢? 我的英雄!
哦 我的天啊!
我的天啊! 我的天啊!
你是闪电 超能狗
你真是太厉害了
等一下 你认识这只狗?
- 哦 是的 他真是太厉害了!
- 哦 是的 是的 我们已经知道了
- 你是谁?
- 犀犀 犀牛的犀
叫犀牛的仓鼠?
我的血统不全是仓鼠
我有1.16%狼的血统...
黄色皮毛 有些...
但是这不是重点!
我们面前的是个传奇人物
超能狗闪电!
你能逃脱飞速的导弹
用眼里的热射线熔穿金属
最厉害的是
他能用"超级吼叫"摧毁巨大物体!
等一下 你见过"超级吼叫"?
- 你一直在监视我吗?
- 哦 是的 我一直都关注你
- 真不可思议
- 哦 没什么 真的
我一直都很警惕啊!
没有人能不被我察觉!
- 你是鬼怪
- 啊 你这么说也行
哦 嘿! 看看这个!
看看这个闪电标记
很吓人吧?
- 我们就像双胞胎
- 是的 真吓人
- Penny呢?
- 她被绿眼人绑架了
绑架? 这真是太可怕了!
她可能处在极度...
极度危险中 我知道
我抓了这只猫
我想她是绿眼人的手下吧!
你想的没错
她会带我去找Penny
你! 这个可恶的坏蛋
你晚上怎么睡得着?
Penny是世上最好的人了
她爱闪电 闪电很厉害
而你是个怪物!
你怎么敢用你的邪恶
挑拨他们之间的关系!
- 去死! 去死!
- 停下! 停下!
我来干掉她
- 去死! 去死!
- 冷静 冷静 犀犀 冷静点
你是对 我们留她活口
"我们"?
是的 闪电
我对你们的队伍很有用
- 我在听呢
- 我像闪电一样快
我会"锋刀无影手"
而且我是潜行高手
还有我可以看着那恶猫
- 路途会很艰难
- 我有保护球
- 而且不能回头
- 我想我会勇往直前
- 事情没有那么简单
- 没问题
要警告你 进入虎穴后
每一步都有危险
- 我把危险当早饭吃
- 你饿了吗?
- 饿极了
- 欢迎加入
嗨 能借一步说话吗?
我不知道这是怎么回事
但是我只是有点关心...
这次旅途中的疯子已经够多了
- 一个已经够受的了
- 他和我们一起走
但我...
快走 囚犯 白天就要过去了
我同意
现在我们要找一辆跑得快的车
我想到个好主意
跟我来!
好吧 我们到这里来是为了
迅速得越过目标上方
调整下落轨道 正中目标
我没说错吧 犀犀?
我只想说跟你一起渡过的每分钟
都是我生命中最美好的时光!
不 想都别想
怎么用疯子的话说"我死都不会做"?
- 冷静下来 小猫 你有我呢
- 这才是大问题呢
哦 你能放松点吗?
"魔法盒子"(电视机)里都能看到这个
真是太棒了!
魔法什么?
你知道的
"魔法盒子"啊 人们都看他
等一下!
是有会动图像的"魔法盒子"吗?
是的 闪电的图像是最棒的
闪电的图像?
哦! 他是...
哦 不! 等等 等等!
闪电 老兄! 听我说!
- 开始! 开始! 开始!
- 等下 你不是超级...
你在做什么啊?
绒套!
绒套 抓住我的手
我要你活着
那是当然! 离我远点!
- 抓住我的手 我来救你!
- 不 你不能 你不是真的...
闪电!
破坏者!
啊! 哦! 你这个笨蛋!
- 别动! 我在救他
- 救他? 才怪呢
闪电 别担心! 我来阻止她
我抓不住了
- 快放开 你这个怪物!
- 闪电!
现实很伤人 是吧?
但是你不会明白的 对吧?
给我从那下来 小猫
没有时间浪费了
我去拿个梯子
听着 天才 你是在演电视剧
你知道电视是什么吗?
人类的一种娱乐方式
那是假的!
你觉得是真的东西都是假的!
真是荒谬!
好好想想吧 闪电 你走失后
所有的超能力都消失了 不是吗?
你第一次饿了 你第一次流血
你真的认为你有着一个...
闪电形状的胎记吗?
小猫 那是我超能力的标志!
那是化妆师画的 大狗!
你真是不可理喻!
给我下来!
不
绒套 别逼我
我会用"超级吼叫"把你吼下那树
好 你去疯吧
让我看看你怎么吼的
你让我别无选择
哦 "超级吼叫"啊
真吓人 真吓人!
是 这真是超级...强大
这不是真的 这不是真的
哇哦 这个真是超级厉害
等等! 不怎么样啊
好了 好了 我明白了
你可以停下来了
够啦! 我是认真的 别叫了 大狗!
我不是开玩笑的
你能别叫了吗?
哦 好吧 你是超能狗
闪电 安静点
闪电 我们得跑了!
- 闪电!
- 过来
动物管理部
寻狗启事 闪电
"他是侧身有闪电标记的白狗
重金酬谢! 请帮我找回我的朋友!"
小姑娘 看我们找到什么了!
是闪电!
- 他们找到他了!
- 闪电!
他不就是你的小狗狗吗?
他不是闪电
这取决于你怎么看了
我小的时候想要一辆自行车
作为生日礼物
但是我的父母
却给我买了一副棒球手套
你知道我是怎么做吗?
我假装那棒球手套是辆自行车
我还天天骑"它"上学呢
没说笑
- 不是他
- 我觉得是他 真的
谢谢
听好 孩子
是时候告诉你实话了
如果不马上拍片
大家就会丢饭碗
- 都是有家室的好人
- 但闪电还没找到
- 而且我...
- 我们能体谅你
其实我们也不想让小女孩
做出成人般的抉择
但现在别无他法
我们需要你向前看
需要你忘记闪电
一定是泡沫塑料做的!
不! 不 不 不!
不能就这么结束啊!
别担心 小猫
我会救咱们出去的
你办不到的 闪电
你没那本事啊
你没有超级力量
也没超级吼叫
更没激光眼
听我说 好吗?
我们会被带到
人类选购宠物的地方
明白吗?
人类总是选那些可爱的
长得像你的宠物 闪电
剩下的就永无出头之日了
我保证会救咱们出去的
我的英雄啊!
铃铃 是谁啊?
我是命运!
等你电话可等好久了
快别试了 行吗?
别再折腾你那所剩无几的脑细胞了
什么箱子都休想关住我
你这个懦夫! 瞧我的!
我成功了! 能力恢复了!
那泡沫塑料还真难缠的
帅呆了! 没什么卡车
能关住闪电和犀犀!
犀犀 你怎么在这?
没什么 晚上出来溜达溜达
然后就想...
把那关你的门锁打开了!
- 是你...把门打开的?
- 对啊 是我
那真是...太好了
犀犀
对啊 那真的...是太好了
好啦 咱们把那犯人找回来吧
我...我做不到
你说什么?
- 我做不到
- 什么... 你是谁啊?
犀犀 你只是...
你只是有点...
- 你可是闪电啊
- 但我不是...
是谁单枪匹马捣毁了
绿眼人的深海实验室?
是我 但...
还有是谁挫败了他用半机械人
企图潜入奥林匹克大赛的计划?
- 是谁 闪电 是谁? 都是谁?
- 是我 但他们没一个人...
是你! 你行的 闪电
因为在这个星球上
有很多动物都觉得自己做不到
比如说一只
整天在房车公园混日子的仓鼠
他也想有一天能救小女孩于危险
然后有人对他说
"你成功了! 你成功了 犀犀!
你真是个英雄"
世界需要英雄啊 闪电!
那些不惧艰险伸张正义的人
他们需要有英雄来告诉他们
有时侯不可能会成为可能
只要你够牛!
有一件事你说对了 犀犀
绒套确实需要英雄来救她
我猜那是我必须做的
真是谦虚啊!
现在问你谁去救那只猫?
- 我
- 是谁? 告诉我!
是我
我去拿回我的球
爱姆伍德县动物之家
在那边
就是那里了
这次肯定会像上次
你潜入Calico的科研基地那样!
不会一模一样的 犀犀
这次会所不同
哦 秘密行动模式!
"收养宠物"周
- 晚安 Ester
- 晚安 Lloyd
Lloyd?
Lloyd Spoon 你要是再突然跳出来吓我
我可还拿胡椒喷你!
我发誓 简直就像带小孩!
危险解除
好激动!
那里有个警卫
看我劈他的脖子
咱们得想办法引他离开那门
- 球耶!
- 球?
球! 球! 球! 球!
哦 我只是... 我在看...
我只是... 哦 天哪! 安静!
绒套?
闪电!
- 你来这干嘛?
- 救你出去呀
你大老远回来 就为了救我?
对啊
但你是怎么... 我是说...
你没有超能力啊
- 我知道
- 真的?
- 恩
- 哇哦!
- 今天可真够受的 是吧?
- 发生了好多 是的
- 你准备好了吗?
- 没有
我也是
嗨 嗨 嗨!
你们这帮家伙咋地了?
嗨 等等!
你上哪搞到那仓鼠的?
给我 快给我
嗨 等等!
逃跑开始!
Lloyd 拦住门口! 拦住门口!
拦住门口! 拦住门口!
快用超级吼叫!
快用超级吼叫啊!
我的亲娘啊!
你们对我的新卡车做了什么?
等会儿再说!
天啊 Sally Ester!
- 你俩真该看心理医生了!
- 眼睛辣死了!
- 咱们得坐车啊
- 来了个大的
不用客气啊!
真难以相信! 我一直就想看
现场版的超级吼叫
你真是个传奇!
绒套
如果... 如果我不抓坏人了
那我是什么?
我是说... 算什么...
不用那么担心啦
做条普通的狗
就已经是世上最好的事啦
你瞧 让我告诉你个秘密 好吗?
一个猫的小秘密
知道为什么我们讨厌狗吗?
那是因为我们羡慕狗狗
我们有狗狗情结
但狗狗们都做些什么呢?
发呆 睡觉
追咬自己尾巴 咬鞋玩
这些都不用怎么动脑筋
你知道吗?
大多数狗狗都住在这种地方
而且我也说不太准
他们会做一些事情...
从这里出来?
但... 但...
- 然后这个是你的狗地盘
- 是什么?
就这里! 整个地板!
自由自在 随心所欲
很是酷吧?
在寒冷的夜晚里
这个再加上个线球...
无与伦比的舒服
你...你对这种地方很熟悉嘛
对 我这样过了一段时间
但我骨子里还是野猫型的
有机会就抓住
而且绝不回头
犀犀太牛X了!
他牛X大了!
他...他可不是一般的牛x
他...他就是"牛x的标杆"!
他是... 啊!
我... 我就是"牛x的标杆"嘛
现在是时候给你介绍
普通狗狗的消遣方式了
- 把头伸出去
- 为啥?
照我说的做就好
这个...太牛x了
现在把舌头伸出来!
这简直太牛x了!
你怎么不来试试?
算了 谢谢
是狗狗专享的
我有太多想给你
发誓那是真的
也许不能活九回
但这回感觉全新
美好生活也有过
我尽量真诚面对
有些事从没料想
直到遇见你
微风抚过我脸颊
或朝着月亮狂吠
谁的家都比不上你自己的
因为那是你归属
是我来了
回你身边
谁的家都比不上你自己的
因为那是你归属
以前也有过麻烦
我也曾感到迷茫
虽然我分不清颜色 宝贝
但有时也会忧郁
(blue双意 蓝色和忧郁)
我经历过好多事
不一定都是真实
我的经历很神秘
直到我遇见了你
太阳从东方升起
但我朝月亮狂吠
谁的家都比不上你自己的
因为那是你归属
是我来了
回你身边
谁的家都比不上你自己的
因为那是你归属
嗨 闪电 起来啦
过来 给你准备了个惊喜
好了 好了 不许偷看哦
好了 现在睁眼吧
日光充足 宝贝!
先给你介绍一下 好吗?
这个 这个是我的
这个都是你的
- 绒套 我...
- 还有我给你找到个特软的枕头
而且! 我找到了些泡沫塑料
给你塞了进去
有点讽刺也有点创意
不觉得吗?
- 绒套 我想我不...
- 看看这个!
完全私密的空间
而且隔音效果还很好!
- 对 只是我想我不...
- 好吧 我撒谎了 不隔音的
- 但你也是知道的...
- 绒套 我不能呆在这里
- 什么?
- 我们离Penny近在咫尺
你还想回到她身边?
绒套 她是我主人
疼! 疼! 耳朵啊 耳朵!
看着我 闪电
我是真实的
现在你再看看这个?
这是真的吗?
你觉得这些是真的吗?
或者这个 真实吗? 那个呢?
那这个呢 闪电?
她是个演员
- 她只是在做戏而已
- Penny不是这样的
没什么所谓的Penny
她是假的
不 你说的不对
她是爱我的
才不是 闪电
他们擅于这些 明白吗?
他们假装喜欢你
他们假装会对你不离不弃
然后有一天
他们会把所有都带走
包括他们对你的爱
然后丢下他们无爪的猫咪自生自灭!
他们离开她
她却纳闷到底犯了什么错
抱歉 绒套 但...
Penny不一样
那你走吧
- 绒套 我...
- 快走吧 闪电!
我真不该可怜你
- 哦 绒套...
- 走就是了 闪电!
你好好照顾自己 绒套
那爱吃肉家伙的披萨
一点也不喜欢我!
- 嗨 你好啊 犀犀
- 早上好 小猫
- 闪电在哪里?
- 他...
- 他已经走了
- 闪电走了?
对 但他...他让我告诉你
他... 恩...
他必须独自对付绿眼人
- 你要去哪里?
- 找闪电去
但他已经不需要我们了
相信我 这种事我见多了
在那决战前的寒冷阴暗之夜
张牙舞爪的敌人
整装待发准备进攻之时
英雄必须独自一人面对一切
但闪电教会了我一件事
那就是在朋友危难之时
绝不能背弃他!
当你的同伴有麻烦时
就一起面对
不论他是否请求你
都跟他一起面对!
不论恶战后是死是活...
你走错方向了
都一起面对!
不论枪林弹雨 都一起面对!
Penny!
不会吧! 喔! 是闪电!
我是你忠实粉丝 哥们
我是Blake 这是我的排档 Tom
Tom 问个好
- 你好啊?
- 喔!
哦 不是吧!
这位是我们的私人助理 Billy
他本该在电线上等着的
闪电 我对您的仰慕由来已久
有些事情一直想告诉你
如果能见到您的话
现在...
好了 Billy 这也太吓唬人了
为何不干点有意义的事?
去给我搞点面包屑 要全麦的 快去!
全麦跟整个麦粒可不一样
Billy!
- 有区别的哦 Billy!
- 可别给我搞整个麦粒来!
或者什么黑麦的 Billy!
- 好了 伙计们 但我要走了
- 我明白 我明白你很忙
但如果你有时间的话
我们希望给你的剧出点点子
出点子Tom在行
所以就由他来说
有请Tom!
稍等!
- 外星人
- 太有才了!
- 外星人?
- 观众喜欢外星人
有才!
- 会很火的 很火的!
- 火到发烫啊!
点子不错 但这样吧
如果你们能帮我找到Penny
就是剧里的女孩
我乐意多听听这外星人的创意
但边走边说吧
- 咱俩火了!
- 别激动
尼莫那次就是被你这么给搅黄的
开创外太空场景
Calico来抓你的Penny
然后你击败了他
然后当光束将Penny
吸入外星人母舰时
然后屏幕转黑
我们还为结尾谱了首歌
告诉你的人
我们已经准备好了
他绝对喜欢的!
就是这了!
地球上最吓人的地方!
终于我们深入了敌人腹地
绿眼人的老巢!
犀犀 等下!
等下!
怎么了 有什么问题?
我...我喘不过气来了!
听着 对你可能很难理解
但是你瞧
有时事情不是所看到的那样
有时你觉得真实的事却不是真的
我所接受的训练
都是为这一刻而准备的
死吧! 死吧!
准备受死吧 你这禽兽!
我要抽你的筋...
扒你的皮 再掏你的肝...
你那小胡须真可爱啊
哦 我小时候也有一只
跟你一样的仓鼠
闪电!
原来你没事!
哦 你回来了!
闪电 我还以为失去你了呢
你真是我的好狗狗
好孩子
好了 大伙
都去7号摄影场正式开拍
- 我想他
- 我知道 甜心
我也想他
1号位置准备!
好了 别动 甜心
第15幕第1条 标记
开拍
哦 教授
希望您能允许我们进入
您那错综复杂的思想之中
你知道我是绝不会那样做的
除非那是救你女儿的唯一方法!
- Penny!
- 爸爸!
闪电! 来这里 闪电!
你的狗离这里还...
抓住那条狗!
冲啊! 冲啊 冲啊!
没事的 孩子 到这来
火! 火! 火!
着火了!
嗨 小样!
绒套? 你在这干嘛呢?
说来话长 我被条有妄想的狗
拽着横穿美国
但那已经不重要了
真正的问题是...
你在这干什么
你为什么不在那里面?
你说对了 绒套
她 恩...
她并不真的爱我
不 闪电 她是真的爱你
我刚才也在里面
你走后我看到了她的表情
她伤透了心
不是什么狗她都爱
她爱的是你
她是你的主人 闪电
而且你是她的狗
- 闪电 你必须相信我
- 绒套 先别出声!
- 不行 你必须听我说!
- 不 不 说真的 别出声!
怎么了?
是Penny!
- 救命啊! 来人救我啊! 救命!
- 坚持住!
快来啊!
哦 天哪! 是摄影棚!
这才对 你快逃命吧!
- 我在你6点钟位置
- 我们怎么办?
先进去那里!
闪电?
- 里面还有没有人?
- 不知道
借光!
- 吾死就在今日!
- 我不会同意的 小老鼠!
闪电!
我就知道你会回来
闪电 急行!
闪电
闪电 快出去
快走
我会没事的
你真是我的好狗狗
我爱你
看到我女儿了吗?
有人看到我女儿没?
- 你听到了么?
- 听到了
安静! 大家安静!
这是超级吼叫!
- 从那里传来的!
- 行动 行动 快!
这边! 找到他们了!
他们在这里! 找到他们了!
有伤员 请让个路!
让出条路来!
为了您的安全
请远离这座建筑!
- 闪电
- 甜心!
你没事吧! 哦 你不能出事啊
你会没事的
- 她很稳定
- 为了保险起见
我们会送她去医院
真的非常抱歉发生这样的事
我无法想象你现在的感受
没有哪个母亲应该经历这些
但是我...
向你保证
我们会好好处理好的
我说的是封面故事
制片协议 监制权
一定会很棒的!
我们不干了!
不 不 别感情用事啊
先用大头针定一边吧
我担心你的伤势...
比我们预料的要严重 孩子
我们需要对你进行完全整容
看一下吧
至少Calico认不出我了
Calico!
闪电!
什么?
外星人!
这太假了吧
- 绝对脑残
- 说得没错
哦! 哦 对了! 就这里!
就这里! 好了!
就是这个地方
嗨 小笨狗!
留个纪念
你想出去玩吗?
走吧!
- 这狗看着眼熟吗?
- 不 这辈子从没见过
谁的家都比不上你自己的
因为那是你归属
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看