哈萨克斯坦信息部出品
哈萨克斯坦电视制片
与巴格妥夫影业联合摄制
-=翻译:法兰克彼得生=-
时间轴: 悭吝鬼 & LePetitPrince & 咕咚
译者注: 由于文化差异造成翻译失味 请多包涵
Yagshimash 我是波拉特 我爱大家
我爱做爱
感觉很好
这里我的国家 哈萨克斯坦
毗邻塔吉克斯坦 吉尔吉斯斯坦
还有混蛋乌兹别克斯坦
这里我家乡 库塞
这位奥克金 镇上的强奸犯
调皮 调皮!
这里 我们镇的幼儿园
而这里住的是穆克塔·萨加诺夫
他是镇上的技工和堕胎医生
这我的家 请进口
他是我的邻居努疏唐·突卡压拜
他是我的屁眼之痛
我装了个玻璃窗 他也装玻璃窗
我弄了台阶 他也弄台阶
我买了个钟控收音机 他买不起
大成功
这是纳塔莉亚
她是我的妹妹
她是全哈萨克斯坦的第四名妓
很好!
这是我母亲 她全库塞最老的女人
她已经43岁了 我爱她
这位 我老婆 奥克萨娃
她很无聊
-你在说我什么?你这个狗屎垃圾
-不要在这里出丑
你为何不做点有意义的事
给你母亲挖个坟墓
这我住的地方
我的床
这是台录像机
这是放磁带的
现在我让你看看我屋外
我的爱好 乒乓球
日光浴
蹦迪
周末我会去首都玩
还会观看女士做厕所
我的职业 哈萨克斯坦的电视记者
疯狂 你瞧
2004年奔犹太节
犹太人来了
今年的犹太人特别大只
哇 他差点抢到钱了
等等 犹太夫人出场了
她停了下来 她在...她在...
出现了
她生了个犹太蛋
孩子们上啊 趁它还没孵化把它打碎
虽然哈萨克斯坦是个光荣的国家
但仍存在问题
经济 社会和犹太人
为此 国家信息部决定
送我去美利坚和合众国
世界上最好的国家
去为哈萨克斯坦学些东西
我会和最为尊敬的制片人
阿扎玛·巴格妥夫一起旅行
不要拍我 拍他
奥克金 别强奸太多
对象只许是人哦
多坦 我会在美国给你搞只新手臂
我要去美国啦!
和你的钟控收音机说再见吧 混蛋
如果你敢去偷情 我会飞去找你的
然后撇断你的老二
官方制片人
阿扎玛·巴格妥夫
导演兼摄像
记者
波拉特·萨基耶夫
片名: 波拉特
为造福光荣的哈萨克斯坦去美国学习文化
纽约市 肯尼迪国际机场
我带着衣服 美元到达了美国机场
还有一瓶吉普赛人眼泪避免感染爱滋病
请勿妨碍车门关闭
你好 我叫波拉特
我不美国人 我新来的
很高兴认识你
你好 很高兴认识你
你好 贵姓大名?
我叫他妈的管你自己的事
请勿妨碍车门关闭
你好 很高兴认识你
我叫波拉特
- 很高兴认识你
- 在我打烂你下巴前 他妈的给我滚开
- 好的 好的
- 快滚开
你找错人说话了
好的 对不起
哦 见鬼
没事的 请放轻松 我来抓
当心 它会咬人
老兄 你在干嘛呢
没事 放松
没事 没问题 对不起
欢迎光临威灵顿酒店
您想现在就支付所有的住宿费吗?
我付你一晚上 多少钱?
一晚是117.13美元
我叫它85
我们叫它117
让我来为您开门
- 进来吧
- 噢 很好
房间很好
我们还没到呢 先生 等等吧
收拾好这些东西 很快就要走了
- 我不想换个小房间
- 先生 你住在这层
- 我要带您去您的房间
- 这不是我的房间吗?
这是电梯 它带您去您房间所在的楼层
很好
城堡之王 城堡之王
有张椅子 我有张椅子
去做这个 去做这个
我城堡之王
你好 我是波拉特 我新来的
我想亲你 跟你问声好
没事的
你好 我是波拉特 我新来的
我想跟你问声好
- 不要碰我 我要靠近我的脸
- 我亲你
你亲我 我就踢爆你的蛋蛋
"蛋蛋"是什么?
很好!
很好 多少钱?
你好 我新来的 我波拉特
滚开
你在干什么?
我想问声好
有什么问题吗?
今天是我人生中最开心的一天
对于即将开始的采访 我十分激动
美国人的幽默感世界闻名
联合国调查说
哈萨克斯坦人的幽默感倒数98位
我们要改善才行
赶快 赶快
吹干就行了 不要手慰
- 我后面的B怎样?
- 还好 只是有点湿
采访是几点钟?
快了 朋友
轻点啊
够了
- 你好 我叫帕·海格蒂
- 我波拉特
很高兴认识你
我应该说关于岳母的笑话吗?
对 岳母的笑话在美国很流行
你有关于岳母的笑话吗?
- 有
- 好的
- 我和我岳母做性感时光?
- 什么时光?
性感时光 我和我岳母做性感时光
- 你跟你的岳母发生性关系?
- 对
- 我不认为美国人会觉得那好笑
- 不 这不是个笑话
- 我们现在在谈论幽默
- 对 你在问我岳母的事
- 你有没有关于你岳母的笑话
- 没有 为什么要开我岳母的玩笑
你们嘲笑有障碍的人吗?
在美国
尽量要己所不欲 勿施于人
可能是你没遇到过搞笑的障碍
我的弟弟毕罗
有个很搞笑的障碍
智力障碍是很多家庭关系紧张的诱因
有时候 我妹妹会给我
弟弟毕罗看她的阴道说
"你永远都得不到 你永远都得不到"
他在笼子里 发疯发疯
人人都笑 "你永远都得不到"
但是有一次 他冲出了笼子
得到了那个 接着我们都笑了 击掌!
那个在美国也不好笑
什么是才怪笑话?
才怪笑话意思是当你想说些笑话
你会先讲些话假装这是真的
然后最后却说"才怪"
- 意思是不是真的
- 教我怎么做
- 好的 你的衣服是什么颜色?
- 灰色的
- 灰色 我会说是蓝色
- 是灰色啊
好 是蓝灰的 绝对不是黑色的
- 我们说他是灰色
- 它就是灰色
好了 换做才怪笑话
那件衣服是黑色的 才怪!
- 这衣服才怪是黑色的
- 错了 才怪放在最后面
这件衣服是黑色的才怪
- 这件衣服是黑色的 停顿 你知道停顿吗?
- 知道
这件衣服是黑色的 才怪!
这件衣服是黑色的 停顿 才怪
你不把停顿说出来
这件衣服是黑色的
这是个停顿 才怪
好吧
才怪
人人都说美国电视很好
但这台三个小时都一个样
按这两个箭头换台
"我抓到他了 我抓到他了"
"我们去院子外面吧?
我有些东西想发泄"
对
- 我爱你
- 我也爱你 杰米 我也爱你
"你相信魔法吗? 你是"
派克 CJ
"很荣幸能认识你 CJ"
小心 小心CJ
这个CJ 和我见过的
所有哈萨克女人都不一样
她有金色头发
跟珍珠一样白的牙齿
还有她的屁眼和小姑娘一样
我人生第一次掉进爱河
起来 起来
怎么还没准备好?
我们今天要访问些人
知道了
尽量在她们身上学些东西
- 我的头发?
- 很好 不用担心
大家好
在哈萨克斯坦
同个地方出现5个女人以上是犯法的
除了妓院和坟墓
在美利坚和合众合国
很多女人都会集会 叫女权组织
我找到了她们
什么叫女权?
这是种男女平等的思想
例如社会平等 经济平等
-你笑了 这就是问题所在
-是的
- 你们认为女人应该接受教育吗?
- 当然
女人的大脑比男人的要小怎么办?
那是错误的
但是一个政府科学家证实
它就跟松鼠一样小
你们的政府科学家?
- 对 雅穆克博士
- 他错了 错了
宝贝笑一笑吧 为什么苦瓜脸的?
你说的话都很贬低人
你知道什么是贬低人吗?
不知道
我根本不能集中精神听这老男人说话
我满脑子想象着那位穿着红色泳衣女人
那位CJ是谁?
昨天晚上在我酒店
- 电视里有个女的叫CJ 你们知道她吗?
- 不知道
她来自一个叫海岸景秀的镇
她只是在电视节目上
她的名字是帕梅拉
- 她住在纽约这里吗?
- 不 她住在加利福尼亚
- 哦 你说加利福尼亚
- 看来他想去找她
好了 我们可以结束了吗?
听好小猫咪们 笑一笑吧
我们结束了 我们要离开
虽然我情迷CJ
但是我不能追求她
不然我的老婆会把我的老二撇断
- 萨基耶夫先生?
- 对
你有份电报
- 你可以读吗?
- 我可以
亲爱的波拉特·萨基耶夫
你的妻子奥克萨娃带你的残障弟弟
走进森林的时候
一只熊攻击 亵渎并弄坏了她
她已经死了
你刚才说我老婆死了?
这上面说...
是的 先生 很抱歉
不过电报上是这么写的
击掌!
你说去加州是什么意思?
纽约的拍摄工作全都安排好了
我们需要离开纽约
去寻找真正的美国
马术大会 牛仔
对我们的纪录片很有益处
但为何去加州? 那里有什么?
珍珠港在那里...还有德州
最后 我还是说服了阿扎玛一起去加州
并且一路上进行采访
他坚持不坐飞机
以防犹太人重演911事件
好吧 我们另找办法到那里
我叫迈克 我是你的驾驶指导员
欢迎你来我们国家
我叫波拉特
好的好的 很好
我不习惯这样 不过没关系
- 你懂怎么开车吗?
- 知道
- 从D档起步
- 什么?
起步档
等等 等等
你以前开过车吗?
- 当然 好几次
- 好吧 走这边
等等 不要撞到其他人
- 用两只手
- 什么?
但那就像我抓着一个吉普赛人吃我的hram
我可不管想什么
开车时用两只手 好吗?
- 小心儿童
- 好的 没问题的
千万不要撞到儿童
有个女人在车上 我们能跟踪她吗?
然后跟她做性感时光
- 为什么不?
- 因为女人有权利选择和谁发生关系
- 什么?
- 怎么样
- 你确定?
- 一定得有许可
好了 那很好 恩?
对我来说不好
- 来点酒吗?
- 开车的时候不能喝酒 这是违法的
什么?
- 谁在跟着我们?
- 我不知道
- 我们甩掉他
- 最好不要甩
嘿 不要看我 吃我的奶
我们在这里右转
不许那样看着我 不然吃你的屎
你操我妈
他那么做 盯着我看
他们会把我们送进监狱的
我和你
为什么监狱
他盯着我! 后面
你不能那样说
- 我喜欢你 你喜欢我吗?
- 我当然喜欢你
- 你是我的朋友吗?
- 你是个好小伙 我是你的朋友
- 你可以做我男朋友吗?
- 我不会做你的男朋友
- 为什么?你不是喜欢我吗
- 可以 行了吧 可以
大成功 现在我要去汽车市场买车
我想要辆车
可以吸引下面刮毛的女人
一辆克尔维特 或者悍马
我来想办法帮你
昨天有个人说
- 买车就要买部有女性磁铁的车子
- 他的意思是女人喜欢的车子
- 是的 那个磁铁在哪里?
- 没有什么磁铁
他说的是车子 女人喜欢悍马
- 这个有女性磁铁吗?
- 没有
如果我给你好价钱
可以帮我装上女性磁铁吗?
这个国家没有你说的那种磁铁
如果这辆车撞到一群吉普赛人
车子损伤有多严重 ?
- 要视碰撞有多厉害
- 很厉害
如果撞到挡风玻璃上 挡风玻璃会碎
我要开多快才能保证能杀了他们?
我告诉你 用这辆车的话 55-65公里/每小时就可以
好极了
我在买我老婆的时候
刚开始她厨艺很好 阴道工作很好
用犁干活很卖劲
但3年后 她15岁
她变弱了 她的声音越来越沉
"波拉特 波拉特"
她胸上收到毛
阴道松得像巫师的袖子
我怎么知道这车子不会也一样
雪佛莱有保证书作担保
- 我很喜欢买这部悍马 多少钱?
- 五万二
我想要部车子在600至650美元之间
我们没有650块的车子卖给你
不过我可以卖你一部二手车
耗油量很大
700美元不包保证书
- 好的
- 来吧
加州 我来了!
我们旅行的第一站是华盛顿特区
了不起的军阀首领布什总理的家
乌兹别克斯坦
操你妈的去!
我们要在这里学习美国政治
阿扎玛安排了与统治政权的党干部的采访
- 我们目前是好朋友 对吗?
- 我希望如此
- 这是习俗 开始前先吃些奶酪
- 谢谢
- 我老婆 她做的这奶酪
- 很好吃
用她自己的奶做的
做完访问后 我遇到了美国传统的街头庆典
同志光荣游行
这里的人们比纽约的人要友善得多
第二天早上 我访问了另一位政客
他天生是巧克力脸
没有化妆
一个星期天 我来到华盛顿
有一个游行 我认识了两个朋友
我邀请他们到我的酒店房间
我们像哈萨克斯坦人一样喝酒
我们像哈萨克斯坦人一样摔跤
然后他说"我帮你洗澡吧"
他真的帮我洗澡
听起来你是认识了一群
美国的手法叫 同志团体
- 什么是同志?
- 同性恋
同性恋 你的意思是...
你想告诉我 那个想把塑胶拳头
放进我屁眼的是同性恋?
(不许进入)
尽管我的屁股开了花
但我相信这趟旅程会是大成功
我们离开了华盛顿 继续向加州进发
你好 同伴!
你别担心 我们正照日程表办呢
对 我正站在时代广场正中间
是时候准备你的电视访问了
记得要提到在马术大会唱国歌
不要担心 我是个专业的电视人
我们是你身边的电视台
欢迎收看16频道WAPT新闻
今早 被美联社名为全国最好的新闻节目
今早的直播现场 我们邀请到了
一位特别来宾 这位是波哈特·萨基耶夫
他现在正进行全美旅行
品尝美国生活
过去几天 他来到我们这地区
- 你好 我叫波拉特
- 你好
谢谢
在开始直播前 先告诉我?
因为我想做尿液
然后我过来
如果你能开始前一分钟告诉我
我们已经开始了
事实上我们正在现场直播
我很兴奋!
你好 美利坚和合众国!
我很兴奋能来到这! 你好!
你好!
也向你问好 你可以简单地说说
你来美国的目的吗?
因为我想学习美利坚和合众国
你们的文化还有去明白
事情怎么发生
然后把学到的东西带回祖国
- 请你先坐下来好吗?
- 好
其中你认为最深刻的事情是...
- 可以给我一个麦克风吗? 让人家能听到我
- 他们现在就能听到你
你有麦 这个小东西就是麦克风
你好 你好 很高兴认识你
欢迎你来到美国 感谢你的到访
我们很感激
你到哈萨克斯坦 你可以住我家
你可以睡我家 你可以用我的妹妹
气象学家特·强森将汇报最新的热带风暴情况
一会儿见
这是16频道WAPT新闻 今早...
55号州际公路的车流很顺畅
不过去到北边的话 今天早上台风钟尼
会进一步吹袭带来大量阵雨...
你好 很高兴认识你
贵姓大名?
我们现在在直播天气预报
- 贵姓大名?
- 我们现在在直播天气情况
去找安的妮 他在那边叫你过去呢
- 他是女的? 很好
- 对 不知何故
- 你贵姓大名?你在干什么来着?
- 我是天气报道员
我们继续说天气吧 看降雨雷达图...
北方会...会有阵雨
很高兴认识你
天气图显示在北方有大量降水
拜拜
你今晚要在马术大会献唱
我不是叫你谈那个吗?
我能怎样 他们一点都不专业
快点 我们还有160公里要开呢
欢迎来到山谷镇克罗格马术大会
当然 我们收到的每一张恐怖份子相片
还有其他穆斯林
你和他们很像 你的黑胡子
把你的胡子剃了吧 就没那么显眼了
这样看上去像是个意大利人或什么的
我见过很多人...
年轻的穆斯林研究炸弹...还绑在身上
你可能不是穆斯林 你也不信奉回教
- 我是哈萨克斯坦 我们信奉老鹰
- 但是你看上去像
这事干完了 等我们打赢了
把那里的人打得屁滚尿流
送所有的人都上绞架 到那时候
表明你证明了自己 他们会了解和接受你
- 保重
- 谢谢
- 我不会亲你的
- 为什么?
这里喜欢亲吻的人 通常都像这样...
- 他们...
- 对 别让他们来亲你
在我的国家 他们会被送进监狱被解决
把他们吊起来?
这就是我们这里想干的
击掌
女士和先生们 接下来
请以热烈的美式欢呼声
欢迎从哈萨克斯坦远道而来的嘉宾
我们很荣幸他将献我们的国歌
女士和先生们 波莱特·萨基耶夫
我叫波拉特 来自哈萨克斯坦
我首先想说...
我们支持你们的恐怖战争
祝愿远在伊拉克的美国士兵
祝愿美利坚和合众国消灭全部的恐怖份子
祝愿乔治·布什吸干
伊拉克所有男人女人和孩子的血
祝愿你们铲除那个的国家
使之在1000年内
连一只蜥蜴都不能在那沙漠中存活
为表示友好 我将会献唱
以你们国歌为曲调的哈萨克斯坦国歌
听
哈萨克斯坦是世界上最伟大的国家
其他国家都是娘娘腔在统治
哈萨克斯坦的钾出口第一
其他中亚国家都需要我们的钾
哈萨克斯坦是世界上最伟大的国家
其他国家都是同性恋的家园
我们昨晚差点被打死 这些人太残忍了
我们还是回纽约吧
我很伤心 马术大会的人们不喜欢我
如果帕梅拉也不喜欢我怎么办?
我们需要东西来改变我们的运气
看看阿扎玛 那里有个吉普赛人村庄
我们去榨点他们的眼泪 驱除我们的霉运
不要害怕 吉普赛 我只要你的眼泪
快给我眼泪不然我就来硬的
我不是吉普赛人 我是个
中西部农民的女儿姑娘 美国人
你有很多珍宝 是哪里偷来的?
不是偷的 它们都来自我家里
我要看你的宝贝 吉普赛人
- 你明白吗?我要检查它们
- 请便
这个你缩小的女人是谁?
她是这房子的主人吗?
这儿还有其他小孩娃娃
别想把我缩小了 吉普撒人
我 认真
这些是你的咒语吗?
这本 百万富翁的秘密
- 海岸景秀
- 海岸景秀?
踏破铁鞋
阿扎玛 大成功 我拿到眼泪了
继续去加州
走吧
- 你拿到什么了?
- 没什么 不用担心
乔治亚州 亚特兰大
我们走的路对吗?
- 我不清楚 地图是1917年的
- 他妈的我们在哪里?
想出去玩吗? 想找乐子吗? 蜜糖
- 我下去问问路
- 不要 不要 继续开车 继续开车
- 我想问问去加州的路
- 你离家很远啊 老兄
你和谁一起 你和谁一起?
我和朋友一起履行 他叫阿扎玛·巴格妥夫
我们正在穿越国家
你们很像是迈克尔·杰克逊
"Beat-It"
我喜欢你们 可以教我怎么穿衣服吗?
怎样才能穿成你们这样?
首先松开你的皮带
把它脱了?
不是脱了它 放松点
像个妓女?
- 像这样?
- 别把你的小弟弟露出来
不不不 这是我的内裤
你喜欢什么类型的音乐?
我很喜欢Corky Bucek
你们知道什么是Corky Bucek吗?
踢它之前先舔它
- 你们可以教我你们的语调吗?
- 你想学说什么?
- 你们怎么说"你好"
- 你近好
你...近...好
前面停下 看看我们能不能在这过夜
你近好吗 小白脸?
我跟我的兄弟阿扎玛刚把我们的破板车停在外面
我们在找能让我们这些黑屁股休息的地方
那么 邦邦刹刹
黑鬼
我们只是皮条客 不是小鸡
马上走 不然我就叫警察来带你走
我们不能留下 他们不欢迎我们
- 我们能留宿一宵吗?
- 没问题
进来吧 还有你朋友
- 很漂亮的房子
- 这些画都是我的作品
- 那个男人是谁?
- 那是个也门犹太人 他在工作
制作珠宝 这个犹太人是个珠宝工
你为什么要挂犹太人的画?
因为我是犹太人
当然有很多犹太人的画
这是你们的房间
- 你们需要两个枕头吗?
- 好的
太好了 谢谢你 这里真的是个好地方
- 他们是犹太人
- 我已经知道了
他们会杀了我们的 找办法逃走
- 等等 等等
- 好的
- 你好 很好
-还好吗?
- 这是特别为你做的三文治
- 我不是特别饿
他可以吃这个 肥鬼
分一半吧
吃一半吧
- 不是很饿
- 吃点吧
吃吧 你们饿了 又是我们的客人
我不想看你挨饿
那边的是什么画?
现在是早上三点 我在犹太人的窝里
他们很聪明 改变了自己的外形
其中一个还变成了一个老太太
差点都认不出来了
她已经用毒药对付了我
这老鼠很聪明
看 犹太人放出了魔鬼
好的 好的 我该付他们多少钱?
不知道
再来点 多给点
走 走
再见了
晚安 晚安 晚安
我们会纽约吧 至少那里没有犹太人
冷静点 我们继续去加州
为什么加州?
加州有什么特别的?
- 我们去加州!
- 准备在路上被干掉吗?
放松点 阿扎玛
我会找到保护的
防卫犹太人的最好武器是什么?
我推荐9毫米或者点45
很好!
我 电影明星 肮脏的哈罗德
放马过来吧 犹太人
但是他因为我不是美国人 而不卖枪给我
所以我去找其他的保护
驼峰饲养场
异国物种销售
- 这是哪种狗?
- 这是个乌龟
这是不是只戴帽子的猫?
不 这是只背着壳的乌龟
我需要能起保护作用的动物
你们有什么?
儿童戏水时需要成人监护
我们安全了
现在我们继续去加州
击掌 太好了 很好
异国情调 拉丁美人
拨打...
关掉它 太吵人了
欢乐时光 我们安全地向帕梅拉开去
到时候继续工作了
阿拉巴马州 伯明翰市
哈萨克斯坦要学美国人进餐
首先 有位女士会教你女南方的习惯
多长时间?
一个小时 接着你有个
跟上流社会进餐的安排
- 很高兴认识你
- 你好 很高兴见到你 欢迎来到美国
你能否教我如何像绅士一样进餐?
当然 乐意之至
- 进入的时候跟别人打招呼是否礼貌?
- 对 礼貌
让我来向你介绍 大家
你要说名字
你好 我叫芭莎尼·韦斯顿
- 你好吗?
- 你好 我叫本
- 我应该对桌边的人表示感兴趣吗?
- 对
如果是一张大桌子 很长的桌子
你要限定你的对话范围
- 跟就在你周围的人说话
- 很好
这样就不用大声说话
- 你是干什么的?
- 我是教堂的牧师
对
- 你是干什么的?
- 我在建筑行业干了很多年
我最近退休了
- 你是残障?
- 对 (英语中退休和残障发音相仿)
身体还是智力?
- 退休
- 不是残障
- 我不工作了
- 停止工作
你们能与残障人一起进餐真的很善良
那不是他所说的话
他不是你所说的残障
不 不 绝对不是
你们村有电话吗?
- 我应不应该展示我家人的照片?
- 你有家人的照片吗? 太好了
这是我的爱子 休伊斯
- 他看上去很开心
- 对
- 他很强壮
- 我的老天 他把你抱起来了?
他张了3厘米 现在是17厘米长
我不认为我会把没穿衣服的照片给人看
- 我应该对人表示称赞吗?
- 对
但是只有你真正同意那称赞
你有一张很文雅的脸
还有很色情的体形
谢谢
你观察的很好
- 她是你妻子吗?
- 不 那位是我妻子
在我的国家 人们会疯狂
为这两位
不怎么样...
要是我想去茅坑该怎么说?
你是说洗手间?
- 做屎的地方
- 浴室?
- 我会说
- 不是浴室
- 把手弄脏 棕色的
- 不是洗澡 厕所
你去做 你懂吧 坏的 坏的东西
- 你只要
- 棕色的
说 失陪 我要去下洗手间
失陪 我是不是能去...
你们怎么说那里 你知道...
就说失陪一下
- 我认为文化差异很大
- 没错
而且我认为他是个讨喜的人
不会用多久
他就能真正被美国化
十分感谢 我感觉好多了
辛迪 我应该把这个放哪?
失陪一下
卷出来
这样 把你的屁股擦干净
然后你把纸...
- 我?
- 你 不 我不会做的 这是很私人的事
- 主人给其他人清洁肛门?
- 不 不 不
除了你没人碰它
我能带客人去晚餐吗?
- 如果你被一家庭或一宴会邀请
- 对
如果你提前告诉主人
要带客人来是可以接受的
- 嗨 我找波拉特
- 对 是我
- 嗨 我是卢奈儿
- 嗨 你好
这是我朋友 卢奈儿
怎么回事 我不太清楚大家在干什么
现在很晚了
请原谅我
我要回家了
天色很晚了 是时候...
结束我们的晚宴了
她可以来吃甜点吗?
绝对不行 你也不行!
- 镇长马上就来了
- 希望如此
你们为什么要叫警察?
那个残障逃跑了吗?
- 我想为他们在那房子里的表现而道歉
- 谢谢
我想我今天晚上休息...
我们为什么不出去找点乐子呢?
你意下如何?
你想跟我们一起来吗?
出发
烙铁
嗨 我叫波拉特
这是我朋友 卢奈儿
她是个妓女
你在那狼上很有趣
大家几乎都看到你的内裤了
我以前还没骑过牛呢
你想进来坐一会儿吗?
我十分愿意...
但是马里布有我一位深爱的女人
要是我去...对她...
你要是回到了镇上
来找我
如果我回到镇上 卢奈儿
我一定会来找你做爱的
- 晚安 卢奈儿
- 晚安 波拉特
你把我名字说对了
他们说波拉特成了比利 鲍勃
拜
帕梅拉在最近的拍摄中说道
做人一定要活出自然来
我也十分自然
我需要送帕梅拉一个礼物
好让她允许我进入她的阴道
因此 我说服了阿扎玛
录制一期对美国商店的采访
德州 达拉斯
别花超过3美元
我们快没钱了
古董 内战遗物
- 这是你的商店?
- 对 这是我的古董店
- 你们为什么有这么多带旗子的东西?
- 我们以我们的传统为荣
在这里 这是什么?
这是限量版 我是说 这是...
一台灯 你知道的
在家里用的 这是一个中国柜子...
这是个装饰性鸭子
你觉得...你知道 当它们...
- 要帮忙吗?
- 不 不是
我对不起
别担心 我的朋友
他会做胶水
我不认为你能把那给粘起来
我认为你要...赔偿
好的 我未来会有一块电子表
我会把它给你的
比这些东西小很多
你砸碎了价值425美元的东西
160 170 180美元
不够
- 你要毛吗?
- 不 我不要什么毛
这是哈萨克斯坦最好的毛 感觉下它的质量
- 我不要什么毛
这是耻骨上的毛
我下个星期五可以再给你2000袋
我们国家不用这东西
- 你给他看耻骨毛发了吗?
- 当然
再给我20块 就够了
- 是不小心
- 你又捣乱了
- 我只不过是滑到了
- 只有白痴才会这样
好了 走 走!
你毁了整个纪录片 又让我们破产了
那打电话给信息部啊
什么? 要是他们知道
会把我千刀万剐的
加州最好有你说的那么好
不然就全完了
你个混蛋
你是怎么了?
你怎么敢对帕梅拉做出这种事?
你管什么 又不是你的事
我爱帕梅拉
她就是我去加州的原因
什么? 你放开我
你就为了这个要去加州?
操你妈的
我们今晚有一位特别嘉宾...
他妈的滚蛋
那...坏消息
阿扎玛离开
醒来 消失了
阿扎玛不在
他还决定把所有的钱和我的护照带走
还有 他把这个包留给我
一只母鸡
还有去哈萨克斯坦的机票
但是没有护照
不过他...
够男人 留给我...
我的美丽
我昨晚把它洗干净了
还有我决定继续做这个纪录片
没有阿扎玛 我觉得会做得更好
我们支援 没有
我只要17美分 拜托
我没有车 没有钱 没有阿扎玛
我走下去的唯一动力
就是梦想有一天我能把帕梅拉抱在怀里
然后在她肚子上做浪漫喷发
(乱扔垃圾 罚款1000)
最终 我便搭车上了
一群也在穿越国家的年轻学者
(贰拾贰-贰拾叁兄弟联谊会)
- 我来自哈萨克斯坦
- 请坐
- 贵姓大名?
- 安东尼
- 安东尼?
- 对
- 贾斯廷和大卫
- 很好
- 你能不能帮我开一下?
- 我来
非常感谢
你喜欢老俄国那边的婊子吗?
- 什么婊子?
- 操屄 老兄 女人
你先跟她们好好爽
然后再也不理她们
你为什么不理她们呢?
因为它们没有电话 对吗?
- 不对 她们不值得我尊重
- 你来美国干什么?
- 他们拍摄我穿越美利坚和合众国
- 我搞不懂你在说什么鬼东西 老兄
但是很酷
我们来喝醉吧!
哦宝贝
波莱特 说哦宝贝
老宝贝 (英语中哦跟老发音相仿)
吸吸吸吸
我告诉你们我们那边的游戏
我们玩的游戏叫蛇吃猪
- 蛇吃什么?
- 蛇吃猪
你又一个幼儿老鼠 然后你..
然后你在你的hram上面放奶酪
直到老鼠进去
- 那真是太疯狂了
- 我来做
- 我来 操 我做
- 我问你
- 俄国女人是不是奴隶?
- 不
- 你们这里有奴隶吗?
- 没有奴隶
- 真实羞耻
- 大羞耻
- 要是那样这国家会更好
- 对 要当好国家应该这样
我们国家 占少数的人有更多权力
只要是少数群体 都有更多便利
我们有犹太人 还有其他反主流的人
- 你们想看我的新老婆吗?
- 想
这是我新老婆
- 你认识她?
- 帕梅拉 我认识帕梅拉
- 我会第一个拿走她的童贞
- 我要去放片子
波莱特 波莱特 我们得谈谈
我会拿走她的童贞
我会解开她
- 她不是处女
- 她不是
- 骗子骗子骗子! 屁股着火!
- 闭嘴!
- 她在干什么?
- 她在吸别人老二 兄弟
- 这不是她
- 我向你保证她马上会干的
- 那是她 波莱特
- 波莱特 对不起
她不是她
这是她吗?
我确定是她
放手
过来 你是男人 你是男人
别这样 波莱特 坚持住 老兄
我们会总是记住你的
你现在是美国人了
你能成功的 你要走下去
你比女人要大
你比女人要好
- 我们永远支持你
- 千万 千万别让女人...
- 让你当自己
- 再见 我的朋友
我该怎么办?
对不起 我的朋友
走吧
奔向自由
走 走! 我让你活着
能来这里真好
这是我第十次参加五旬节
十年了
底线是我们现在是一个基督教国家
我们一开始就是个基督教国家
而且我们以后一直会是个基督教国家
直到耶和华回归 阿门
我不是从猴子进化来的
我以前不是什么低等生物
我是什么就是什么
圣经说上帝创造了人类 居然还有人怀疑
整个世界上我唯一信仰的就是上帝
我不管魔鬼对你干了什么
或者即将干什么
你所要做的就是马上走出来
一路走向这个祭坛
我们来重温教堂
我现在要一个人跟我一起祈祷
快点 先生
我邻人的鲜血
我相信我们宗教的鲜血
我希望你能拯救我 拜托
女士们先生们 这位站在我身边的男士
他的名字是波啊特
你们能不能花几分钟来
以基督耶稣的名义向他问好
谢谢
我没有朋友 我孤身一人在这国家
没人喜欢我
我唯一的朋友阿扎玛
他带走了我的钱和熊
丢下我一个人
不止如此 我所爱的女人
我旅行穿越这国家的唯一原因
她在一条船上做了可怕的事情
现在我永远都没办法原谅她
- 有没有人愿意来救我?
- 有
能救你的人 就是我们今晚要颂扬的人 耶稣
- 耶稣喜欢我吗?
- 耶稣绝对喜欢你
- 耶稣喜欢我的儿子吗?
- 耶稣爱你的儿子
- 耶稣爱我的残障弟弟毕罗吗?
- 他爱你的弟弟毕罗
- 耶稣爱我的邻居努疏唐·突卡压拜吗?
- 爱 耶稣爱所有人
没有人爱我的邻居努疏唐·突卡压拜
耶稣能治愈我心中的痛苦吗?
耶稣可以治愈你心中的痛苦
让他来治愈我心中的痛苦
举起你的手
在我们以耶稣名义祈祷的时候开始拜
上帝 原谅我的罪过
纯净我 净化我
以耶稣的名义净化我
让舌头动起来 快点!
让舌头动起来!
我要原谅帕梅拉
而且我要去加州
我要去马里布
跟我的朋友 耶稣先生一起去
在一起 我们会得到她
我跟耶稣先生的一些朋友
一起坐巴士去洛杉矶
终于 我抵达了
欢乐时光
阿扎玛?
放手 放手
我可以解释
- 你攻击我
- 你怎么在这里
冷静冷静
好的好得好的 冷静
你又毁了一件好衣服
我到好莱坞不是来
找穿的像希特勒的人打架的
我是来找帕梅拉·安德森做我妻子的
所以我原谅了阿扎玛
我来这里搜集了情报
我帮你准备了这个
我千辛万苦才找到帕梅拉的动向
上个星期五他参加了
反虐待动物大会
反虐待动物大会?
这是她的一些照片
我们将一起去这个历史性的事件
我们要用哈萨克斯坦的方式办
阿扎玛 我们去准备婚礼吧
- 好吗?
- 没问题 我们是朋友
对
Yagshimash 从美利坚和合众国学了许多东西后
我现在要教美国
怎么以哈萨克斯坦的方式结婚
请继续收看
处女
帕梅拉·安德森 签名会
非常激动非常激动
我爱你 是我 波拉特
感谢大家的到来
我是帕梅拉老公
- 你好 我叫...
- 我要把这个写给谁?
我叫波拉特·萨基耶夫
我是强奸犯波拉·萨基耶夫的儿子
我奥克萨娃·萨基耶夫的前夫
...她是强奸犯塔拜的女儿
这是我为你做的 这是...
上面我们的名字 我的名字
你的名字帕梅拉·安德森
波拉特·萨基耶夫 今天日期...
这上面说 今天是我们的大喜日子
帕梅拉 你愿意嫁给我吗?
不 谢谢 抱歉
不用 你不用感到抱歉
找你自己的老婆去!
帕梅拉... 别担心...
我没有被着妻子偷过情
帕梅拉 我会给你属于你自己的犁
- 把你的手放在背后
- 好的
- 跪起来 跪起来
帕梅拉 你再不吸引我了!
才怪!
我被侮辱了
是时候回到纽约了
那里我有张机票要飞回家
我坐在巴士上的时候
我回忆了之前三个星期的旅行
伟大的时光
美妙的时光
还有糟糕的时光
主要都是糟糕的时光
我来美国是为哈萨克斯坦学东西
但是我学到了些什么?
突然之间 我明白了
我学到如果你追逐一个梦想
特别是一个有塑料假胸的人
你会错过眼前真正的美丽
8个月后
欢迎回到我的家乡库塞
自从我回来后
这里发生了许多改进
我们不再办奔犹太节了
那太残忍了
我们现在是基督徒了
多坦也改进了
嗨 多坦 击掌!
好极了
来我的家
那努疏唐·突卡压拜
他还是个混蛋
我有了iPod
它只有迷你iPod
人人都知道那是女孩子用的
这我美丽的老婆
感谢你观看我的电影
我希望你喜欢
起立奏国歌
-==剧终==-
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看