有什么感觉?
我不知道 像是在做梦
这不是梦 孩子
他们--他们说我可以自己选名字
没错
- 都行吗?
- 你想好了?
我不知道--
不知道选哪个好
怎么不问问我袋子里是什么?
袋子里是什么?
真问了倒怪怪的
Terry
- 好好看看吧
- Terry
蛮合适的 你觉得呢?
我都不知道…
你不知道该说什么?
说"谢谢"
- 谢谢
- 我的荣幸
谢谢
- 好了
- 好的
现在...
你也知道
你得到释放是有一定条件的
我知道
其实也不多 我们只要…
Jack
什么?
就是这个名字 我要这个名字
没问题
Jack
没错 首先你要记好自己的名字
在想什么?
不用担心
呆得越久 你就会感觉它越小
我保证
没错 很多学生 不少新面孔
你会和他们相处的很好的
嗯
麦当劳
嗯?
哦 没错
至少我们知道晚餐要吃什么了
嗨
你好  Woolly小姐
这是我的侄子Jack
Jack 她是Woolly小姐
请进 请进
抱歉有点乱
- 对了 我叫Kelly
- Kelly
这个星期我上的是夜班
所以其实我才刚起床
- 要茶吗?
- 不用了 谢谢
那咖啡?
明天早上我再带你熟悉一下…
洗衣机啊 干衣机啊之类的摆哪里
还喜欢你的房间吧?
- 当然  很喜欢
- 那我就放心了
是小了点 不过很干净
- 不是吗?
- 呃 呃
至少该有的都有
里面有一台轻便的电视机
不过不用费力气收看独立电视
由于某些原因就是收不到
总之...
抱歉 你们刚才说要不要咖啡?
- 呃
- 嗯
明天我们去银行
给你开个账户 行吧?
因为表格填的越多
你的名字就会显得越真实
好
还有什么别的想做吗?
呃
我们还可以做什么?
任何你想做的
两周后 你就要开始正常生活
在这之前你了解的东西越多越好
当然 为了让你的履历在你脑里扎根
我会一遍遍不停得考你
- 直到你做好为止
- 好的
我是想问 也许到某个阶段后
我们能来个旅行?
去哪旅行?
去祭拜Philip
觉得我们可以去吗?
让我…
Terry 别 如果真的不行 我理解
真的 我理解
让我考虑一下 行吗?
我不是说 我们不能去
是 没错 是
Newton
那是什么?
我的家乡
你叫什么?
我叫Jack Burridge
你来这里干什么 Jack?
你的地址簿里有两个联系号码…
我的还有P.S.的
P.S.是指保护小组
知道没? 是一个专用号码
你拨了号码 他们会马上赶来
- 噢
- 懂了吧?
然后 就今天晚上 派了两个警察
上前点 看见他们没?
看见了吗?
- 看见了
- 好
你感觉怎么样?
这已经是最糟的情况了
可以吗?
好了 过来
你会没事的
真的?
"将之塞进兜里 他转身踏上来时的路
一路上寻找家的方向
此刻 傍晚临近 夜色渐黑"
那么他在路上发现了什么…
一只蝴蝶
我没看见有人举手
蝴蝶吊坠 很好
那么 谁来接下去读呢?
Wilson先生?
你的书呢?
有那么难吗 只是叫你记得…
对不起
我猜你的作业已经做好了?
我忘了拿我的那份
Sara 你接着读
"他要向他的新朋友证明…
有了这个吊坠…
任何事情他都可以胜任"
嘿 呆子!
嘿 呆子 为什么你的脸总是那么脏?
还有他的衣服
没错 还有你的衣服 小子
是因为你是个呆子吗?
我开玩笑的
嘿 站住 过来一下
干什么?
我说了是在开玩笑 过来 我逗你玩的
秘密 我们要告诉你一个秘密
是谁?
是你吗 Eric?
是
下来一下
等一下
马上下来
你妈妈病了 所以不要靠近她
- 病了?
- 没错
她在哪里?
你没听见我说的吗?
妈妈
妈妈 你还好吧?
要不要来杯茶?
别烦我
我打架了 妈妈
别烦我 出去!
有几个男孩 他们…
没听见我说什么吗?
Eric!
嘿
怎样把500辆车聚集在一个屋子里?
门前挂上"宾果"两字
你叫什么?
Eric
想不想见识一下一件很酷的事?
真他妈见鬼
你在搞什么鬼? 就这样直直地撞过来!
有东西砸中了我!
那你的呢?
啊?
你的名字是?
是因为负罪感吗 你觉得呢?
天知道
或者是...
一种表达歉意的方式?
还是他厌倦了这个世界?
我们该走了
我们真不该来的
为什么?
因为Philip…
这个问题我们讨论多少次了?
抱歉
不要觉得抱歉
是我自己决定接管你的
不要总想着过去 我们必须向前看
行吗?
过去的你也已经死了
还是我错了?
Jack
没错 没错  我很好
这就好
好了 走吧
我想在天黑前赶回家
好
把一个放下
回来 拿起另一个
继续送到需要的地方
反复循环
- 很简单 对吧?
- 是的
确实
还有 你会有一个搭档
叫Chris Kelly 他本该到了却…
啊 Kelly先生 很高兴你能来
抱歉
这是Jack
顺便提一下
我得知你进过几次监狱
是的 但是 我是说--
听着
我提起这事只是为了让你放心
这个秘密在我们这绝对安全
好吗?
我坚信每个人都该有第二次机会
还有他有权力保持隐私
所以
嘴巴缝上
像个傻子 啊?
说的倒好听
"嘴巴缝上"
当自己是David Brent还是谁啊
(英剧"办公室"里的老板)
谁?
是 真好笑
那么你是因为什么进去的?
要是你不想谈--
不 不
呃 偷车之类的 你知道  偷车兜风
懂了
干了几次?
3次
天哪
是啊 出来以后
我舅舅Terry建议我换个地方重新生活
远离那些坏影响?
对
我可不能保证你真的远离了坏影响…
- Sophie McGee
- 到
Angela Milton
到
Stuart Thompson
Emily Upton
到
Eric Wilson
Eric Wilson?
旋转
旋转 射击目标
我喜欢怒火上身的感觉
怒火上身?
对
撕裂那些激怒我的杂种
哈罗 老弟
怎么回事?
你们俩一起逃课?
回答我 小子
是的
你叫什么名字?
你哑巴了?
你是呆子吗?
你兄弟也是个呆子 老弟
哦
算了 滚开
我们还要跟Eric谈谈
怎么 除了哑巴外你还是个聋子?
啊! 妈的 我的鼻子!
- 哦 妈的!
- 快上 伙计!
那么--
哦 对 现在… 一切…
一切都很好
还有那个和我工作的人 他很...
准备好点菜了吗?
要 当然
我要一份金枪鱼和奶酪 谢谢
Jack
呃…
我可以呆会儿再来
不用 不用 等等 就好了
慢慢来
事实上 你能等会儿再来吗?
谢谢
该死
这没什么 真的
那是什么? 什么是"帕尼尼"(意大利式三明治)?
一种扁平的烤面包卷
很不错的
那墨西哥鸡肉呢?
超辣
你刚才说到哪了?
哦 对 一切都很好
和你一起工作的那个男孩呢--
他人很好
我觉得我找到了窍门
- 太好了
- 是的
我们一直在装货 然后卸货
还有开车送货
所以 也不是一直很累 所以...
- 对 这倒是个额外的好处
- 对 对 对
对了 呃 这餐我想让我来付
- 不行 绝对不行
- 拜托了
我不知道我的工资该怎么用
相信我 你会知道怎么用的
- Terry
- 相信我
Terry
求你了 让我付 求你了
那么 好吧
- 决定好了吗?
- 好了
我要来份...
这个是什么? 再说一遍?
该死的 不准笑我
哈罗 Michelle?
Chris
还适应吗 Jack?
很静 很强大 对吧?
是这样吗?
这是不是说你永远不会
请我出去喝一杯?
喝一杯?
老天 他会说话 没错
喝一杯
呃--
如果你不想请 这也没关系
我只是觉得...
嘿 要不我们大家一起去?
明天晚上 发薪日 叫上全体员工
由你来邀请他们吧 Michelle
让你一天坐下来后也能活动活动筋骨
去你的
感谢我吧 伙计
那个女人最喜欢你了
拿去
不过我又知道什么?
也许在她那张温柔和善的面孔下
是个女唐璜呢
你在看什么?
扔掉它 笨蛋
Jack
Andalu
是白鲸 老兄 Michelle?
什么?
嘿
嗨 爸爸
过得怎么样?
还好
你妈妈呢?
我还没去看过她
很久不见了 哈?
听着 爸爸
现在我可以说是无家可归
- 是吗?
- 然后我想--
可以 住下吧
你是想问这个吧?
- 嗯
- 是吗?
和我住吧
这里地方很大
你好
等等 抱歉 儿子
冰箱里还有很多啤酒 不要客气
只要 不要喝得太醉 行吗?
好的 不过听着 记得带上脑子
不要和那些家伙较劲
听起来你很担心
- 还有 听着
- 哦 是吗?
不 不 我没有
我知道 你已经开始新生活了 对吧?
你也知道 过去不代表未来
什么意思?
意思是你有权获得幸福了 Jack
所以去吧 玩得开心点
有什么问题或不懂的地方
尽管打电话给我 行吗?
还有不要去理那些"前卫"的无稽之谈
全是些胡说八道
知道了
好了 谢了 Terry
好的 小子 星期三见 孩子
好的
好了 拜
是在哪发生的?
伯明翰
只维持了六七个月
什么原因?
她有点不太正常
是吗? 还是你花了那么长时间才发现?
那么你怎么会在这里?
工作 这些小子们
Calica打算释放他们
照顾他们
我没想到你都这么老了
饶了我吧
不不 我不是说"老"
我是说...
是成熟了
我不是想让你难堪
我才是已经老了 对吧?
你这一笑 就是默认了哦
我以前很看不起你
不 不是吧
不 你听我解释
听我说
曾经的那些该死的事
我知道不是你的错
不过已经发生了 对吧?
但作为孩子 你的想法...
- 就会影响到我
- 我对你妈妈?
是的 我妈妈
我想告诉你 我只是想...
现在咱俩面对面了
那么多年都过去了
靠 这话说出来就太俗了
什么? 弥补过去的这么多年?
我想是的
你怎么看?
这句话是很俗
是吧?
但说真的 你最能让我高兴了 儿子
我说真的
爸爸 别!
不要! 爸爸 别让他带我走!
真帅
让我看看
哦 小帅哥
如果有人找万人迷 Jack
那就是你了
- 回头见
- 再见
快看
是啊
你感觉如何 Jack?
什么?
他心思都在别人身上
谁啊?
"大白鲸"啊
开玩笑吧
她看上他了吧 如果我没看错
你确定吗?
好的
可能这样最好吧?
她刚才找你
- 该死的
- "Jack在哪?"
- 别找了 伙计 她走了
- 什么 回家了?
离开酒吧了
跟谁走的?
我不知道 可能是Claire和Lucy
别担心 今晚还没结束呢
Jack Jack 过来
过来 Jack
Chris呢?
去拿酒了
你还好吧?
嗯
你有点醉了
然后呢?
舞姿绰约的女生
看似床上功夫很好 其实不然
听我说
"大白鲸"是个好女孩
为什么给她起这个外号?
因为她皮肤白 块头大 还能为啥?
无意冒犯 我最看好她
真的 她幽默机智
我要说 爱慕她就去追求她
没错 都张嘴
这是什么?
- 猛药
- 什么?
天使尘(毒品 精神活性药物)
天使尘?
该死
放轻松
伙计 对不起 我不该...该死
他怎么了?
我不知道 他是假释犯
他太敏感了 我还能说什么?
今晚爽翻天了吧?
祝你好运
她是谁?
他一直宠爱的人
真的? 叫什么名字?
嗨
你在躲我?
没有
你确定吗?
我是说 首先 这是属于我们的夜晚
是啊 没错 但我...
我开玩笑的
我说笑呢 放轻松
明天牛顿队主场 知道吗?
你喜欢足球 Jack?
不 不是很喜欢
真高兴你不喜欢
实际上 我倒觉得足球是个好话题
- 你还好吧 Jack?
- 还好
- 你确定吗?
- 我爱你
什么?
天啊 Jack 你喝多了
不 没有 我从没...
我从没有过这样的感觉
你冲昏头了吧
- 对吧?
- 什么? 没有
你想去跳舞吗?
不 我不想跳舞
听我说 Jack 我喜欢你 真的
我喜欢和你在一起 但不是这样
天啊
周一见 好吧?
怎么了?
我不知道
你决定不表白了?
什么? 不 我感觉我表白了
是啊 该死该死
嘿 放轻松
你可以回头再找她谈
感觉如何?
这个坏蛋
他真有办法
是啊
你还喝吗?
要
- 嘿 听我说
- 不 你听我说
这是我跟我女友的事
你最好少插手
别拦着我
来啊 你这个老变态
走吧 快离开这
别打了
别打了 别打了
拜托
你该看看该死的Steven Seagal 伙计
是啊
你现在感觉不是很好
我们先送你回去
睡一觉 明早就好了
就像Van Damage? 哈!
这一晚啊
太TM爽了!
不好意思
你在看什么?
快给我
这边的书 不是给你看的
你爸爸你知道你在店里闲逛
- 看这些...
- 我靠
什么?
我靠
我爸爸死了
哦 不好意思
不好意思 小宝贝
宝贝
小可怜
没关系
宝贝
我妈妈快不行了
真的?
她得了癌症
暂时没事
但活不了多久
是啊
得了癌症
乳腺癌?
你怎么知道的?
女人经常得
应该偷点可乐的
该死的 我忘了
我都渴了
坏蛋
把番茄酱给我行吗 Jack?
具体情况还在调查中
番茄酱最赞了
该男子已被送往医院
相信这是一次义务警员错认罪犯
而导致的案件
这名刚刚搬来诺丁汉的23岁男子
被认为与最近一张小报上公布的
Eric Wilson推算成年后的长相
极为类似
Wilson谋杀了10岁大的Angela Milton
也就是曾经被叫做男孩甲的人
他最近刚刚获得假释
新闻投诉委员会还在考虑
公布照片是否违反了原则
不知这次行动 是否会影响他们决策
最后一则新闻
今晚在迪斯巴里将举行庆祝晚宴
去签字吧 你可以吗?
- 不 我等着吧
- 不行
你要进去
跟她聊聊 伙计
- 下次吧
- 下次何其多
你要进去 就那么简单
你要邀请她出来 她会同意的
你婆婆妈妈的我都快烦死了
嗨
谢谢
再见
那个...
明晚想出去吗?
跟我说的一样吧?
是啊 很容易
谁会想到呢?
我知道
想到什么?
她还想再见你
你这么想的吗?
饶了我吧 伙计 你觉得呢?
要喝啤酒吗?
电影8:30就开演了 所以...
哦
不是 我...
我说看电影 是说在家看DVD
什么?
我租了几张碟
我想在家跟你一起看
哦 好的
可以吗? 我是说
哦 可以 没问题
你愿意的吧?
那么说...
你为什么躲着我?
我不知道
因为你的表白吧?
- 哦 我
- 你的话很甜蜜 Jack
但我也知道你不是认真的
不 我...
只是你对我的方式...
我不可以吗?
不不 可以
你当然可以 只是...
为什么是你?
是的
是 相对而言...
因为我喜欢你 这理由还不充分么?
是 这就够了
但是...
但是什么?
没什么
只是有点惊讶 就这样
不过感觉很好吧
是的
这样就好
你还想再要点吗?
要点什么?
惊喜
你觉得我是怎么想的?
你不是个男人之类?
我可没那么糟 Jack
我只是...我只是想...
想什么?
我只是想要把事情做好
你会的
我们去看下一部电影吧
我们可以喝酒 可以相互拥抱
可以把这当作一次
不包含性事的约会 好吗?
没事 Jack
这是什么?
哦 该死
哦 上帝啊
嘿
你在看什么?
你
为什么?
你爱我吗?
嘿
嘿 过来
来这儿
不 不
没关系的
没事 过来
Jack 没事的
哦 上帝啊
嘿
没关系
哦 天啊
嘿
那么...进行得怎么样?
很好
有啥动作没?
我不想谈这个
去你的
那就是说有了
他妈的闭嘴吧
为什么不?
很棒的经历 对吧?
- 我日
- 嗯 那么神圣?
好吧 我理解
就告诉我一件事
什么?
你摸到她的胸部没?
- 天 那是什么?
- 什么?
上帝啊 Chris停车
我操
喂?
啊 妈的!
哦 天哪
看看后备箱有没有东西
好 用这个 用这帮我?
如果我行的话
加油
加把劲!
她还活着!
坚持住 要一直看着我 别停下
还好吧?
你还好吧?
你没事
很好
把你的刀给我 Chris 把你的刀给我
你很好 亲爱的
- 给你
- 你不会有事的
我们需要救护车
这里发生了车祸
好的 现在抱住我 紧紧地
是的 有一名司机和一个小女孩
司机
- 抱紧我
- 谢天谢地
紧紧抱住
我先把你放在这里
我看不到里面
别挂断 等一等
很好 你没事的
噢 妈的
啊 妈的
是的 是Chris 刀在他那儿
那边那个人
工作用的?
是 是的 切...切...
割胶带啦 电线啦 等等
你就是用这个割断安全带?
是的
司机没挺住
好的
呼叫Carol
把她带到她妈妈那里去
我知道他扛不住
Bruiser!
不可思议
哈?
今早上他还活着
那个司机?
现在他就死了
真是难以理解
我们也参与了其中
Jacko
嗯
他妈的 人就是这样脆弱
这么容易就死掉
她没有
没有 那个女孩?
- 是的
- 没错
今天我们那么努力救了她
你是个好人 Jack
好伙伴
你在聚会上为我做的那件事...
什么? 哦 对哦
挺身而出...
救我
我就是想说 如果
如果你有什么事需要帮忙 或者...
或者你想找人谈谈 兄弟...
我想说得是这个
很好
嗯 就是想 呃
想说那个
兄弟?
嗯?
我想你是我最好的朋友
我也是
你的意思是 唯一的朋友
你被男人干过吗?
什么?
没有过
我有过
哦
什么?
还记得我哥哥吗?
他...他进去了?
嗯哼 很多次
疼吗?
你觉得呢?
只能闭眼
嗯?
当他做的时候
只能闭眼
想着一间有着几百扇门的房间
几百扇 它们正慢慢关闭
从最远的那扇开始
然后逐渐靠近
越来越近  砰地关上
而且我想
如果我能在最后一扇关上之前
一直忍着不哭...
那么我就不会再哭了
我就真不哭了
想来点啤酒么?
好的
我从你口袋里拿了20元 你不介意吧?
我把钱全糟蹋在一场秀里了
给我留一点 行不?
你要去哪里?
去看看我的一个孩子
是谁?
不关你的事
只是一个想重返正途的孩子
他犯过什么事儿?
这也不关你的事
他现在做什么才是最重要的 不是么?
他的现在
讨论他的过去毫无意义
嗯
他就是不想出门
似乎也没什么朋友
也不想找工作
而且...
我就是担心他有些消沉 你明白吧?
但是看看你 却适应得很好
得了吧 Terry
不 你别这样
你救人 工作 给自己找了个女朋友
进行得怎么样?
很好
做爱了么?
对不起 抱歉
是 做过了
很好
我...我能说说那个吗?
当然
就是...就是开始感觉有点 呃...
不诚实 明白吧?
上帝 你是真的喜欢她 不是吗?
听着 Jack
从我第一次见到你开始直到现在
你一路走来 这过程中从未缺少过惊喜
这是项成就
我的意思是 你已经越过障碍了
大多数没能跨过去的人已经堕落...
为什么是Philip?
为什么你不说你想说的?
说吧
他没有自杀
那是谁杀了他?
嗯?
告诉你 你的怀疑是...
向我保证
- 什么 保证那是自杀?
- 是的
我保证 我向你保证
Philip得正视自己所做过的事
他自杀 是因为他从不敢正视
你做到了
你成长了 改变了
你挣得了自己的权利...
挣得了成为Jack Burridge的权利
因为这就是现实 他妈的这就是你的权利
所以Jack Burridge没有对那个女孩撒谎
因为Jack Burridge
没有做任何需要撒谎的事
你能理解我吗 Jack?
有人要见你 伙计
- 谁?
- 不知道
呃  他在上货处 跟Dave和Chris在一起
好的
嘿 Jack 过来 好吗?
- 这是Felix
- 嗨
晚间新闻的记者
想做个报道 对吧?
- 关于我们的?
- 我们的热心救人
事实上我想来这里照点照片
听着 我还不是很确定...
什么?
我不确定是不是要照相
为什么?
天 Jack 不过是张照片
你想在哪里照呢 Felix?
在货车旁就可以了 是吧?
把公司的标识也拍进去 当装饰
如果你想的话
那帽子呢 Dave?
什么?
把它们也拍进来
好主意
Carol这里有没有我们的帽子?
哪一种?
- 你说的"哪一种"是什么意思?
- 我们的帽子
有DV字样的?
这是我们公司的名字 不是么?
我找找看
往左边移一点点
- 往左!
- 他们这样就很好
好 他们这样就很好
好 那么
拍好了吧
- 很好 是吧?
- 是
你能把这里剪掉一点吗?
只剪这个边
只是不想让我过去的同伴知道我现在在哪
你老家的同伴?
- 是的
- Jack 这是晚间新闻
- 所以?
- 曼彻斯特晚间新闻
好了
天哪 你得了妄想症 你知道吗!
听着 Steve问你今晚愿不愿意去打台球
- 你能来吧?
- 对不起 伙计
- 我要去见Michelle
- 好吧
那你和大白鲸相处得怎样?
- 很好
- 还有呢?
你要是别再这么叫她的话就更好了
啊 Jackie小子 你已经陷爱太深了
我就是不明白为啥每个人都得有个外号
- 就像Bruiser?
- 是的
这就是世界运转的方式 伙计
- 我们都必须有一个
- 好吧 好...
如果米歇尔是你喜欢的人
那就是米歇尔
别忘了请我去你的婚礼就对了
嘿 英雄
看看我拿到什么
对, 真吓人, 好吓人
最近怎么样?
你怎么把帽子放那么底?
当时我也没意识到
我喜欢你这样
''不顾--'' 听好了
''反应迅速并不顾个人生死''
什么什么的
''可歌可泣的英雄事迹''
你知道我有多为你自豪不?
不知道
非常!
对了 我有个东西要给你
嗯, 真的?
生日快乐
这都不是我的--
我知道
是那个我们没在一起过的生日
噢 真的是...
帮我们结下帐
Michelle...
我真的不知道该说什么好
那你喜欢不?
当然 我好喜欢
这才是前半段
那后半段呢?
好吧好吧
- 这样怎样?
- 很好
很好看
那我们认真来拍几张
撇下嘴
撇嘴? 好吧
真他妈是 三版女郎的撇嘴
怎么?
你看起来真的好呆
再来 继续 继续 继续.
耶
夠放荡
很美
我连那个词是什么意思都不知道
不过我就是喜欢用
- 没了?
- 我看是了
我看看
真是的
嗯
嗯 没胶卷了
我才刚开始我的女优历程
我们要去哪?
什么?
是这条路?
是我们的路 懂没?
我们都来过无数次了 Jack
走这条路的话我们就省了
差不多一个小时
没错
我们只是走捷径而已
又不会伤到谁
你是有来过?
- 对
- 是
无数次了
妈的 那来吧
- 妈的
- 怎么?
上次来还没有那个的
来吧 Jack
Jack 来啊
我一点都不喜欢这个!
接下来干嘛?
想去买些吃的不?
我快饿死了
我的天啊 瞧瞧Bruiser
你的脸要多绿有多绿!
真的!
你真他妈的绿!
拿开你脏手!
这个Bruiser!
Jack Kerry现在肯定已经知道了
不会 她不会的
她整天都忙着工作
- 不可能知道的
- 好吧
可能她真的知道了
我也不知道了
这个星期三次了
你知道不?
什么?
在我家里过夜
噢
你不想?
当然不是
我只是 那个...
好吧 你想跟我说...
提醒你-- 嗯
什么?
纸包不住火
先提醒你一下
好吧 我不胜感激
这个是什么?
安全套
是拿来干嘛的?
你是没脑还是怎样?
干女人用的
如果你戴上的话
你的小弟弟就会变得黏黏的
想认真看看不?
- 呃
- 就这样
去找些东西来挖土
这个怎样?
非常好
用这个剪一根下来
它们喜欢呆在桥荫下 看到不?
就像钓鱼的人一样?
不对 我们就是钓鱼的人
妈的
- 看到了吧?
- 嗯
看看这条多大啊!
妈的
抓住它
- 什么?!
- 抓住它!
天啊
混蛋
哇
嗯
它什么还不死?
快了
看看这张
哇
你想要?
拿去吧
你有时自己一个人的时候可能会用到
你知道我说什么的
那我当你今晚是要在这过夜了
啊?
对啊
我刚刚还在想
不然我还能去哪?
别这样 很正常的
这张是你
多可爱啊
怎么啦 Jack?
你-- 你跟很多个男的上过床么?
怎么说呢
不多
我不是爱乱搞的那种人
好吧
你呢?
我没有跟多少个女的上过
那以前呢?
- 那就是我以前的
- 不是
我的意思是你的以前--
车啊...
你在监狱里的生活
怎么想问这个?
真的不会再发生 对不?
当然不会了
为什么? 为什么你--
别误会 我只是--
因为我想你跟我说...
- 说什么?
- 算了
我想我是爱上你了 Michelle
真的?
真的
我想我也爱上你了
然后 然后你要说什么?
就这些了
- 什么?
- 就这样
你逼我说的 你个坏蛋
妈的 我忘了!
我今晚不能留下来!
噢 他妈的!
Kelly丢了钥匙 我还要去...
我明天早上还要帮她开门
- 噢 怎么会这样
- 妈的
我帮你叫部的士
不用不用不用
这个你不用担心
主街上多的去了
听着
什么?
我从没想过...
在我的生命里...
靠!
我会说那些话
又或者是有人会对我说
- 然后...
- 你明白不? 你了解不?
现在我有了一个
一个女人 让我--
有时候...
不管有没见到你...
我都会窒息
我们是认真的 对吧?
你他妈是疯了是吧?
不行 不行 不行
你绝对不能这样做!
你有听懂我在讲什么不?
你绝对不可能这样做!
这辈子都不行!
- 这辈子?
- 这辈子 永远!
她会理解的
我知道她会的
听着 听着
关键不是她理不理解你
被人认出来才是关键
你的安全才是关键
懂没? 你知不知道...
他妈的
网上有个重金悬赏
有个什么?
为的就是要知道你在哪里
听着
我本来不想跟你说的
我现在很危险?
不 不 不 不
但是你有意识到...
现在有人想找你出来
他们恨死你
他们绝对不会就这样算了
永远都不会!
赏金是多少?
这个不是重点
Terry 到底是多少钱?
两万英镑
噢 该死
可是听好了 你现在很安全
只要没人知道你的话
你就会很安全
你要坚强起来
你要老实跟着我说的去做
不管你有多迫切想告诉别人听
不管你觉不觉得这样做是对的
都绝对不要说!
我要你答应我 Jack
你绝对不会说出去
现在就答应我
你能为我做到这些吗 孩子?
你会答应我你不会说出去?
真的好他妈难啊!
我知道
就我们听到的证词来说
这两个男孩都想逃脱罪名
他们相互指责
事实上两个都应该受到谴责
他们二人都有罪
尽管都谁也不愿承担责任
都想为他们的行为找出理由
只是他们为什么要这样?
就算是如此
又如何弥补我们失去的这个
天真漂亮的孩子?
一个满怀梦想 憧憬未来
却再也无法视线
一个因为这场极不人道的侵犯
而从此离开这个世界的孩子
他们还能给我们什么理由?
完全没有!
不对 有
那就是他们太邪恶了
他们邪恶到...
不对 其它的词都没法形容
他们是恶魔
更要命的是
他们极度危险
而且他们必须要接受惩罚
跟他们的犯下罪比起来
这不算什么
只希望他们可以借此改过自新
但是为了我们的孩子
所有的孩子
为了他们的安全成长
请判他们最长的刑期
说得好!
把他们关起来!
阿门
爸 别!
别啊 爸爸!
别让他们抓我!
不要! 不要让他们带我走!
妈妈 求你了!
不! 不要 爸爸!
爸爸 不! 不要!
这个男的就该去死
嗯?
你看下他头发
你怎么都不出去走走 Zeb?
我也不知道
你到这里有交到什么朋友没?
我没事 爸
我可不这么觉得
你不停地喝酒
我是说 别误会
我也喜欢这样喝 孩子
可是这样子对你身体好吗?
喝酒只是点缀下生活的
我知道
现在我是知道这不健康了
我想跟你说的是...
好的 我真是生气了
什么? 你生气了?
不对 不对 我...
真谢谢你
你应该出去体验下生活
干一番事业
我没想指点你去做什么 只是...
我不喜欢看到你天天晚上
躺在这里无所事事
去做些有意义的东西
还有就是再给我倒点那什么 好不?
干杯
你真他妈说对了
说对什么?
他的头发太可笑了
嗯
当我没说过吧 孩子
你还那么年轻
还有大把时间去闯荡你的未来
我爱你 Jack
你是我最得意的杰作
Michelle呢?
她今天打电话请了病假
噢
是这样的 Michelle
呃... 嗯...
我刚知道你病了
希望你现在还好
呃...
我在想...
我...我...我可以下班之后顺便去看看你
如果你想的话
你 你只是感冒了 对吧?
爱你
Michelle?
我不知道
我想她可能去她妈妈那了
那你有打给她了没?
有 可她手机关机了
那你怎么知道她不在家?
我都去了两次了
那打电话给她妈妈
怎么可能?
我怎么会有她号码
这样
Claire可能知道
我打个电话问问她
然后我再告诉你
谢谢了
她说她也好几天没有联系上她了
好 那她男朋友呢?
我就是她男朋友
不是 我是说前任
她有没跟你提过一些--
没 没 完全没有
靠
你觉得她受伤了?
- 没有
- 有 你就是有
给我冷静一下
你说 是不是我伤害到她了 Terry?
什么?
是不是我伤了她的心?
不会 不可能!
没可能 Jack
我回去再打几个电话找找看
确定她没有出意外什么的
这段时间 你只要--
谢谢你
- 先看看再说
- 谢谢你 Terry
嗯
啊 他妈的 真他妈的
- Jack 我是Dave
- 你好
这样 我们今天用不着你来上班了
啊 为什么?
或者说以后都不会来了
我有做什么?
别再来仓库了
懂没?
我会把欠你的工资寄过去
等等 Dave Dave...
嗯 呃 只是...
再见 Jack
噢 兄弟 我是Jack
嘿 嗯 Dave刚刚给我电话
叫我再也别去了
你肯定是知道了
你不是你说你是的那个人
他错了?
Chris?
当然 他什么不会错
你一定要听我解释
- Michelle呢?
- 什么?
她受伤了?
你弄伤她了? 你他妈的
你怎么可以问我这种问题?
你不是个杀人犯吗?
- 谁说的?
- 所有人
我们怎么会瞎了眼让你--
- 你要信我 Chris--
- 没可能 Jack
我跟你没啥话可说了
Chris? Chris, 兄弟. Chris?
抱歉我现在没法接你的电话--
我操你妈 Terry!
你有什么想说的吗?
你认为你已经改过自新了吗?
你的邻居难道没有权利知道么?
抱歉我现在没法接你的电话--
你妈的 Terry
请留下你的姓名及电话号码...
Terry Terry Terry
妈的 妈的
该死
不 我已经不是那个男孩了
我再也不是那个男孩了
我真的不是那个男孩了
我不是 我绝对不再是那个男孩了
该死 该死!
我不是那个男孩
求你们了
不要!
抱歉我现在没法接你的电话--
请留下你的姓名及电话号码
我会尽快与你联系
谢谢 再见
啊!
- 你在干嘛?
- 嗯?
你在破坏公物
你就没有其它什么好事可做了?
怎么?
你觉得你刚刚做的事情怎样?
你在说什么?
接吻什么的 你又不是不知道
你跟那个--
你看到了?
你这个龌龊的偷窥狂!
嘿 你嘴巴放干净点
少吓唬我
- 别以为我不敢
- 你是不敢
我敢说敢做
你以为你是谁?
找块镜子照照
你多久没洗澡了?
- 呃--
- 人渣
- 什么?
- 你就是个人渣
你也是
这个世界怎么可能会有女生--
会有女生怎样?
会有女生想要--
- 啊!
- 想要怎样?
会有女生想要怎样?
我要告诉我爸爸听!
啊!
放开我! 你--
走开!
来啊!
啊!
滚开!
放开我! 放开我啊!
啊! 啊!
救命! 救救我!
- 啊!
- 来啊!
啊! 不要!
- 啊!
- 来啊!
救救我! 啊!
啊! 妈的!
请出示车票
查票 先生
噢 我可以现在买吗?
- 当然
- 我急着干这趟车
去哪?
你要去哪呢?
全程
- 来回?
- 对不起 不是 单程
单程票
到终点
10块3 谢谢
- 给我起来!
- 嘿
你他妈的兔崽子!
你他妈的死兔崽子!
为什么?
- 你为什么要这样做?
- 做什么?
你怎么知道的?
你偷看了我电脑?
你本来就不该留着在桌子上
你是怎么知道密码的?
你自己贴在那屁东西后面
我手机在哪?
你他妈的把我手机藏哪去了?
跑鞋
你知道我要为这个付出多少代价吗?
你知道这对那孩子会有多伤吗?
你知道他抢了我什么吗?
什么?
他 还有其他的人
他让我妈妈付出了什么?
你他妈的到底在讲什么?
是她抛弃的我
- 我没有!
- 她连你也带走了!
那么久了 你来都没有来看我一下
一次都没有!
没错 一次都没来!
哪怕就一次!
好 那我就自己来这里看你
你却正眼都不想看我下
- 什么?
- 别说你没有
- 就只有Haddon!
- 谁?
Eric Jack--
管他叫什么狗屁!
Jack 你最他妈得意的杰作!
- Zeb--
- 给我滚远点!
一个禽兽 爸
你竟然选禽兽都不选我!
那好 我要他痛苦
我要他被钉在十字架上!
你听到我说的不?
我要他永世不得超生!
永世不得超生
亲爱的?
醒醒 亲爱的
噢 感谢上帝
我还以为你死了
这里就是终点了 亲爱的
你说什么?
这趟火车就只到这里了
谢谢你
嗨
你怎么来这里了?
- 想东西
- 想什么?
想关于你的事
我又看到你上报纸了
是啊
不是我跟他们泄的密
我没有怀疑过
那你怎么也来这里了?
我在逃亡
多好的地方
看到那个塔没?
有啊 怎么可能会看不到?
你喜欢吗?
噢 我非常喜欢
我以为我可以原谅你
然后?
试过了
你是不会再试了 对不对?
对
好 我要走了
顺路吗?
不
好吧
那再见了 Jack
我爱你
靠
你又征服我了
(信: 致Jack 谢谢你救了我 这是你光环 这是你的刀
这是你的翅膀 我觉得你就是个天使)
你好 Terry
对 他们都知道了
现在每个人知道了
我现在是孤身一人了
我没办法再回去
扮演另外一个人了
因为那个人已经死了
你还记得你这样说过不?
总之
抱歉让你失望了
谢谢你为我做的一些 Terry
我爱你
Chris 我是Jack
还是以前那个Jack
我有想过告诉你真相的 兄弟
我真的真的想过
我不能跟你说 并不代表我骗了你
我希望你能理解我
我想让你知道 你真的帮过我很多
现在我得跟你说再见了
你还记得那个女孩吗?
记得我们一起救过的那个女孩
你要记住
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看