妳在哪里? 出来!
出来!
快出来
我来抓妳啰
这小丫头到底躲在哪?
小寿星跑哪去了?
被我抓到我就要把她吃掉
吃掉妳! 嗯! 嗯! 嗯!
佛格，武器不可以放在餐桌上
我可以射箭吗? 可以吗?
拜托! 可不可以?
不能用那把弓，要用...
妳自己的弓!
生日快乐，小宝贝!
做得很好
把弦拉到脸颊旁边，没错
看着前方
然后，放手!
- 没射中
- 去捡回来
居然送她弓，佛格? 她是小淑女耶!
你!
呢喃精灵
是真的
梅莉达，快回来
- 我们要回家了
- 我看到呢喃精灵
- 呢喃精灵?
传说中，呢喃精灵会指引妳找到命运
没错，找到弓箭
回去吧，不然可能会遇到跳舞的稻草人
或大巨人在风铃草丛跳吉格舞
妳父王不相信魔法
他该相信，因为是真的
魔度巨熊! 艾莉诺，快逃!
陛下!
放马过来吧!
片名: 勇敢传说
有人说命运和土地紧紧相系
和我们密不可分
也有人说命运是交织在一起的
大家的命运彼此交错缠绕
我们不断追寻，为改变命运而奋斗
有些人穷尽一生也找不到
也有些人经过指引而找到命运
我父王对抗魔度巨熊而失去一条腿
成了家喻户晓的故事
而我成了三胞胎的姐姐
汉密修、修伯特和哈里斯这三个小王子
简直就是小恶魔
他们总是可以为所欲为
我却什么也逃避不了
我是公主
我必须树立榜样
我有数不清的义务、责任和期待
我的人生早就被计划好了
准备要变成...
和母后一样
她每天都把我管得死死的
"嘤嘤知更，汝可知吾心"
提高音量!
"汝可知吾心!"
咬字要清晰，让屋里每个角落都能听清楚
不然就白念了
- 本来就是白念
- 我听见了!
从头再来一次
公主必须熟知王国的大小事
不可以涂鸦
是C调才对，宝贝
公主不可以放声大笑
不可以狼吞虎咽!
不可以赖床
要有同情心
持之以恒、小心谨慎
整齐清洁
最重要的是，公主凡事都要... 力求完美
不过，有时候
我这公主也可以放一天假
不用上课，没有期许
这一天，我可以做任何事
这一天，我可以改变我的命运
?当寒风呼唤?
?天空晴朗明亮?
?迷雾山脉向我招手?
?在阳光下与我相会?
?我骑马奔驰?
?我展翅飞翔?
?追逐着风，拥抱蓝天?
?在隐密的森林中?
?严峻的山岭上?
?深邃的水潭内?
?古老的时间里?
?我聆听每一个故事?
?紧握自己的梦想?
?坚忍如海上狂风?
?骄傲如嚎叫之鹰?
?我骑马奔驰?
?我展翅飞翔?
?追逐着风，拥抱蓝天?
?拥抱蓝天?
?追逐风，追逐风?
我快饿死了，你也是吧，安格斯?
给你吃燕麦喔
公主殿下
我找不到盐，你放哪去了?
刚才还在那里，我有看到
不知从哪儿，冒出一头巨熊!
身上插满攻击他的武器
脸上满是疤痕，还瞎了一只眼
我抽出宝剑...
魔掌一挥，剑断成两截!
然后"喀"一声! 父王的腿被咬断
进了那怪兽的五脏庙
妳干嘛破我的梗!
从此再也没人看过魔度
牠在荒野间游荡，等待复仇的机会
牠最好敢回来
我下次决不会放过牠
梅莉达，公主不可以把武器放在餐桌上
母后! 不过是一把弓
在我看来公主根本不应该有武器
妳就顺着她吧
不论是不是公主，都该学习战斗
母后? 妳一定猜不到我今天做了什么
我爬到龙齿岩上
喝火焰瀑布的水
火焰瀑布?
传说只有古代的英勇帝王能喝到火焰瀑布的水
- 妳说妳做了什么，宝贝?
- 没什么，母后
妳有那么饿吗?
- 母后!
- 妳这样会吃坏肚子
喔，佛格，你都不注意一下女儿的饮食吗?
怎样?
- 你们...
- 别让牠们舔...
孩子们，别皮了!
不要玩羊杂
你没尝尝看
怎知道好不好吃?
那只是羊的胃
很美味喔
- 王后
- 谢谢，莫蒂
越来越肥了，你们两个
麦肯塔席、麦葛芬和丁沃领主寄来的
一定是他们的回信
好啦，好啦!
嘿，嘿!
别碰我的菜，贪吃的小杂种
去咬那个，脏鬼!
佛格 ?
他们都同意了
谁同意什么，母后?
孩子们，你们出去一下
嘿!
我又怎么了吗?
妳父王有事跟妳讨论
佛格?
梅莉达
各领主都要派儿子来参加比武招亲
- 什么?
- 所有氏族都同意了
- 父王!
- 什么? 我...
妳... 她... 艾莉诺?
说真的，梅莉达，有必要这么激动吗?
今年各氏族都会派人
来参加比武招亲
我这公主事事都任由妳摆布?
公主不可以大声嚷嚷
梅莉达，妳一生都在等着这一天到来
不，是妳一生都在等着这一天到来
我抵死不从，妳不要逼我
梅莉达!
孩子们!
母后，提亲? 结婚?
从前有一个古老的王国
母后!
那是古时候的事
它的名字早已被遗忘
统治者是个明智公正的国王，深受人民爱戴
他年老后，将王国分给四个儿子
期许他们成为那片土地的四个支柱
但是大王子想要独吞整个王国
他一意孤行，导致王国衰败
连年的战争与混乱，最后灭亡
真好听的故事
这不只是个故事，梅莉达
而是历史的教训、真理的象征
母后
妳最好给我乖乖听话
他们很快就要来提亲了
- 不公平
- 梅莉达
结婚又不是世界末日
- 妳又在喃喃自语
- 才没有
明明就有，妳烦恼的时候就会喃喃自语
都要怪你，那个倔强脾气
都是遗传自你们家族
看来谈话进行得不太顺利?
我不知道该怎么办
- 多劝劝她，亲爱的
- 我劝过了
- 她就是听不进去
- 好吧
假装我是梅莉达，来跟我谈
妳要怎么说?
我没办法
妳一定可以
对嘛，这样才像个王后
好，开始吧
"人家不想结婚"
"我就喜欢单身，让头发随风飘扬"
"骑马穿越峡谷，对着夕阳拉弓射箭"
梅莉达，我们花这么多心思、这么多时间
来栽培妳，把最好的一切都给了妳
说说看，妳究竟希望我们怎么做?
取消比武招亲，反正又不会死
妳是王后
妳就明白告诉他们，公主还没准备好
其实，她永远不会做好准备，就这样
再见，各位明早就对我们宣战也无所谓
我知道这听起来很不公平
当年我面对提亲时也是有所保留
但我们不能逃避命运
我不希望人生就这样结束
人家想要自由自在!
但妳知道自由背后要付出多大的代价吗?
我这么做并不是要伤害你们
妳要体谅，我这么做都是因为爱妳
但这是我的人生...
人家就是还没准备好
我想妳一定可以理解，只要妳愿意...
我一定能够让妳明白，只要妳愿意...
- 听我说!
安格斯，我发誓绝不让这事发生
只要我有办法
麦葛芬!
- 丁沃!
- 麦肯塔席!
妳看起来美极了
我快喘不过气了
来! 转一圈看看
根本动弹不得
太紧了
真是完美
- 梅莉达?
- 母后?
只要...
记得微笑
他们来了!
大家各就各位!
我很好啦! 别碰我!
陛下!
现在我们有请各领主...
是谁? 是谁?
喂!
今天我们...
- 四个氏族...
- 是
齐聚一堂...
来...
- 介绍比武招亲参赛者!
麦肯塔席氏族
麦肯塔席!
陛下，为您引见我的嗣子
他捍卫我们领土，抵御北方侵略者
高举他的宝剑
击退一千多名敌军
麦肯塔席!
麦葛芬氏族
麦葛芬!
陛下，为您引见我的长子
他凭借赤手空拳
击沉维京海盗战舰，打败两千多名敌军
麦葛芬!
丁沃氏族
丁沃!
为您引见我的独子
他曾被一万罗马大军包围
只凭单手就突破重围
他一手...
他一手掌舵
另一手挥舞宝剑
斩除了一整支舰队
- 吹牛!
- 什么?  我听到了
有种就站出来讲!
你这个胆小鬼
担心会弄乱头发?
- 至少我们有头发
- 还有满口的牙齿
咬是塔再考近一颠... (浓厚乡音)
而且我们不用躲在屁股后面，你这个怪老头
你们继续笑吧
小丁沃!
别咬我!
没错! 没错! 就是那样
好啦
住手!
到此为止，你们已经闹够了
请大家文明一点
不准再打架
想再来一次吗?
天啊，你好凶
不是我先出手的，是他...
王后陛下，对不起
致上我卑微的歉意
- 我们真是失敬
- 对不起，亲爱的，我没有... 可是...
是的，亲爱的
刚刚说到哪儿?
对，按照我们的法律
有关继承权的规定
只有各领主的长子
- 能够参加比武招亲
- 长子?
争取我们丹布洛公主的芳心
想要抱得美人归，就必须
在比赛中证明自己的实力
按照惯例，由公主本人决定比赛项目
射箭! 射箭!
我决定比射箭
比赛开始!
拉啊!
我吃一个
我说过多少次，不可以...
时间到!
- 弓箭手，请就位!
- 没错，弓箭手，请就位
愿幸运之箭命中目标
喂! 上前吧!
我敢说他比较想比木桩掷远
或是举重
有射到靶上就不错了，儿子
还真有魅力
- 我接到了!
- 臂力不错嘛
发型也很迷人
- 佛格
- 又怎样?
小羊儿
拜托! 快射吧，小子!
干得好! 干得好!
让你大饱眼福!
不愧是我儿子
现在已经分出胜负了，对吧?
- 真是出乎意料啊!
- 佛格
我希望妳不介意成为丁沃夫人...
我是梅莉达
丹布洛氏族的长女
我要亲手用箭决定自己的未来
妳在搞什么鬼?
梅莉达!
该死的礼服!
梅莉达，住手!
妳敢再射一箭试试看
梅莉达，不准射
够了! 我受够妳了，丫头
- 是妳自己要我...
- 妳故意让他们难堪
- 丢尽我的脸
- 我是按照比赛规则
妳不知道自己干了什么好事!
- 不管我...
- 这事若没处理好，可能会引起战争
- 妳听我说!
- 我是王后!
妳才要听我的!
太不公平了!
不公平?
妳从来没有为我着想过
这桩婚事是妳想要的
妳有问过我的想法吗? 没有!
妳只会把我控制得死死的
想把我变得像妳一样
我永远不可能像妳一样的
妳耍什么孩子气
妳是个妖怪
- 妳就是!
- 梅莉达
- 我绝不会像妳一样
- 不，住手!
我宁死也不要像妳一样!
梅莉达，妳身为公主
- 就必须有公主的样子
- 母后!
梅莉达!
噢，天啊
噢，我做了什么好事?
安格斯
过来，安格斯
安格斯!
呢喃精灵为什么带我来这里?
欢迎光临
看到喜欢的就叫我一声
全店都打对折
- 妳是谁?
- 只是卑微的木雕师傅
我不明白...
有看到喜欢的吗?
这个放在任何房间都很出色
呢喃精灵带我...
这个是独一无二的唷!
我可以算妳便宜
妳的扫帚!
- 它刚才自动扫地!
- 太荒谬了
木头不可能附着魔法
这我最清楚，我可是女...女性
木雕师
这幅木雕画如何? 它是紫杉做的
坚若盘石
那是标本
- 瞪人很没礼貌
- 乌鸦会说话!
我还会唱歌哩
- 妳是女巫!
- 木雕师傅
所以呢喃精灵才带我来找妳
- 木雕师傅!
- 妳能改变我的命运!
- 是关于，我母后
我不是女巫! 太多奥客了
如果妳不买东西，就滚出去
- 不要! 呢喃精灵带我来的!
- 我才不管!
- 滚出去，咻! 滚! 快走开!
- 我全都买下来
- 什么? 妳说什么?
- 全部的木雕
这个...
妳有带够钱吗?
我有这个
哦，天啊，真漂亮
这可以让我们撑好几个月
跟妳买全部的木雕，加上一个魔咒
妳知道自己在做什么吗?
我需要一个改变我母后的魔咒
这样就能改变我的命运
成交!
妳要去哪儿?
好了
妳在做什么?
不能在雕刻室施魔咒
这很重要
我上次是帮一位王子制作魔咒
长得很帅，紧身裤
他想要拥有以一当十的力量
他用这个，跟我买魔咒
改变他命运的魔咒
他有如愿以偿吗?
当然有， 是用很美的桃花心木干酪板制成
需要什么材料呢?
加一点这个
可以了
我们来看看，得到什么?
嘿!
蛋糕吗?
- 妳不想要?
- 要啊! 我要
妳确定，把这个给我母后吃
就能改变我的命运?
相信我，真的有魔力，亲爱的
妳买的木雕两周内会寄到
那个魔咒的注意事项是什么?
妳刚刚说什么
魔咒?
魔度，魔度，你的死期已到
唷呼!
魔度，魔度
- 梅莉达
- 母后!
- 我担心死了
- 真的吗?
我不知道妳跑哪去，什么时候才回来
我脑子里一片空白，看看妳的裙子
安格斯把我甩下来，不过我没受伤
平安回来就好，一切都没事了
- 真的吗?
- 我暂时安抚了那些领主
你父王在外面"取悦"他们
大坏熊来领死吧
为我的腿付出代价
围剿你，扒你的皮，把你的头挂在墙上
当然，我们还是得作出决定
- 这是什么?
- 和好的礼物
我亲手为妳做的
妳亲手为我做的?
味道很特别
感觉如何?
- 这是什么味道?
- 感觉不一样吗?
酸酸的，很腥
妳对那桩婚事的想法有没有改变?
好多了
走吧，我们上楼去见那些领主
为这场闹剧画下休止符
- 母后?
- 忽然头昏眼花
天旋地转的
- 母后!
- 我突然很不舒服
现在妳对婚事有什么看法?
梅莉达! 快带我回我房间
好了，很好，这样很好
往左一点，很好
再往左一点，很好
好极了
你们快闪开，免得干扰我射箭
- 什么?
- 王后陛下
我们一直耐心等候
各位，我现在身体不舒服
但我会尽快给你们答复
不会太久
先失陪了
艾莉诺，妳看!
我射中魔度!
艾莉诺? 妳还好吧?
没事，我很好
继续为你的腿复仇
大家都听到了吧
我有个妙计能让这妖怪死两次
妳好好躺着休息吧，母后
说不定妳对那桩婚事会有新的想法?
那蛋糕到底加了什么?
蛋糕
母后?
那我去告诉他们婚事取消啰?
熊!
母后?
妳... 妳变成熊了!
怎么会变成熊?
那笨蛋女巫给我的烂魔咒!
不是我的错
我没叫她把妳变成熊
我只是要她改变妳
你们有听到吗?
有点不对劲
对我发脾气也没用，要怪就怪那个女巫
死鱼眼老巫婆
大眼珠转个不停
太离谱了
我要叫她收拾这个烂摊子
为什么什么事都要怪我? 真不公平
大家跟我来
眼睛放亮点
又来了，又在城堡里玩打猎
我们都还没吃点心
(浓厚乡音)
完全听不懂
母后，妳不能出去
母后! 等一下!
妳想干嘛? 父王是屠熊英雄!
被他撞见妳就死定了
又在玩什么游戏，无聊死了!
我们到底在追杀什么
母后!
陛下?
你最好顺着他，毕竟他是国王
他鼻子像猎犬一样灵敏
母后，等一下
我们最好...
跟我来
别走了
别走了!
妳全身都是毛
又不是光着身子
没人看见好吗?
这下可好了
莫蒂!
冷静点，妳看到什么?
快说，莫蒂!
熊啊!
我就知道!
妳听我说好吗?
不能往这走，会被看见的
快! 走这边!
母后?
母后被女巫变成熊，不是我的错
我们得离开城堡，你们要帮帮我
好吧
我的点心给你们吃，两个... 三个礼拜!
好啦，一整年!
有没有听到?
在那里
快点!
往那边去了!
快点，母后
我们要不要设陷阱?
给我闭嘴!
在那里!
我确定牠是往这个方向
这里可以看到我家
牠大概是长了翅膀
一定是被大鸟叼走了
- 应该是龙
- 城堡里有熊!
根本说不通，牠又不会开门
手掌那么大一个!
我们进去吧
- 锁住了
- 丁沃走最后的
我明明用木棍把门撑开
妳看到什么，莫蒂?
快说啊，莫蒂
老天啊，莫蒂，妳快说嘛
莫蒂，回来! 没事的!
来吧，母后，快点
他们不会有事，对吧，弟弟们?
母后，不能再拖了
我们很快就回来
这屋里的东西随你们吃，就当是奖赏
走吧!
呢喃精灵到哪去了?
快出来，精灵，出来
带我去女巫的小屋
我在这里!
很好，母后一来你们就躲起来
我当时就站在这里，呢喃精灵出现在那里
然后有一整排的精灵，带我进入森林
她以为随便就能找到女巫的家吗?
母后，我认得这个地方
女巫的小屋...
往这边走! 跟我来! 快!
真不敢相信，我找到了
不可能，明明是这里
没骗妳，她本来真的在这里
等一下
不会吧
不，不，不! 不!
欢迎光临木雕艺品店
木熊雕刻新奇之家
目前商品已销售一空
如欲咨询肖像或婚礼蛋糕装饰品
请倒入一号药水
如需要盖尔语服务，请倒入二号药水
如果妳是那个红发姑娘 ，请倒入三号药水
如欲转接小矮人...
公主，我去史东莱参加藤编艺术节
明年春天才会回来
上次那个魔咒有件事忘了告诉妳
第二次日出过后，魔咒效力将无法回复
除非妳遵照下面这段话
命运改变
看清事实
修补关系
摒弃傲慢
"命运改变，修补关系" 那是什么意思？
再重复一次
命运改变
看清事实
修补关系
摒弃傲慢
就这样，当当
谢谢您的光顾!
不! 妳去哪儿了?
- 欢迎光临木雕艺品店...
- 什么?
...妳所有的...
可能有什么魔法书，找找看，我们需要更多药水
我去史东莱参加藤编艺术节...
谢谢光临，祝您愉快
我们明天再想办法
勇敢的小丫头，我在这儿
永远都在妳身旁
早安
所以...
这是什么啊?
什么?
抱歉，我听不懂熊语
妳是在小溪旁摘的吧?
这是龙葵果实
有毒喔
这水是在哪舀的? 里面有虫
跟我来吧
早餐
等等，公主不应该有武器，这是妳说的
拿去吧
吃啊
妳没尝尝看怎么知道好不好吃?
?爱是遥远的星星?
?指引我们回家的方向?
?爱是燃烧的太阳?
?照亮我俩的点滴回忆?
?我有好多心事想对你说?
?话一出口却被风儿吹散?
?事情是如何蔓延至此?
?多么怀念曾经的温存?
?最终的结局究竟会怎样?
?脆弱的爱还能持续多久?
?可否打破那道隔阂之墙?
?让心灵感受幸福与踏实?
?把我们之间的爱?
?与全世界分享?
嘿!
妳要去哪?
?爱是燃烧的太阳?
母后，回来啊
母后，是妳吗?
母后?
妳变了
就像...
是不是... 就像内心也变成熊了
呢喃精灵
母后!
快住手!
母后，别这样!
母后
我的妈呀!
母后，我知道妳很害怕
很烦躁、很困惑
但是我们头脑一定要
保持冷静
静静倾听
精灵会指引我们
母后，妳看
呢喃精灵为什么带我们来这里?
这不知名的王国，肯定灭亡很久了
我没事，母后，没事
这里是
王座室
会不会是妳说的
故事里面那个王国?
有四个王子的故事
一
二
三
四
大王子
被劈开了，跟挂毯一样
那个魔咒，以前也发生过
"以一当十的力量"
"命运改变"
"改变他的命运"
噢，不
那个大王子变成
魔度
母后，我们得回去城堡
如果不快点，妳会跟魔度一样
变成熊!
真正的熊! 永远回不来!
"修补关系，摒弃傲慢"
女巫已经告诉我们答案，就是那条挂毯
母后，难道妳有更好的办法?
这主意好
别说废话
管他什么传统 ，现在解决掉!
你是国王
你决定要把女儿嫁给谁的儿子
你们三人的儿子都配不上我女儿
那我们的结盟就到此为止! 开战吧!
他们要开始互相残杀
妳再不阻止他们就来不及了
我知道啦!
但是要怎么把妳弄到楼上的挂毯室?
那边人这么多
- 妳在干嘛，丫头?
- 没问题的，父王
我...
我一直...
是这样的，我...
我一直在跟王后讨论
- 真的吗?
- 是的
- 那她在哪里?
- 她...
妳是不是想耍什么花招?
- 我才没有
- 这根本不符合规定
- 妳玩什么把戏?
- 王后在哪里?
我们再也受不了这场闹剧了
- 没错，看看她
- 通通闭嘴!
我...
从前有一个古老的王国
这是哪招?
这王国陷入战争
混乱、最后灭亡
我们早就听过那个故事
没错，那是真的
我终于明白一个自私的举动可以扭转王国的命运
只不过是传说
那是历史的教训
真理的象征
我们的王国才刚成形
尚未写下一页传奇
但我们的关系紧紧相系
这些氏族曾经相互为敌
可是海上的侵略者来袭时
大家团结在一起抵御外敌
你们为彼此而战
为彼此出生入死
麦葛芬领主，我父王曾救你一命
你援救丁沃的途中，他帮你挡下一箭
没错，我永远不会忘记
麦肯塔席领主
你救过我父王，你骑着战马冲过来
拖延敌方的攻势
还有，大家都记得丁沃领主英勇攻破敌军防线
勇猛地掷出长矛!
我本来是要瞄准你的，笨蛋
这个王国有着撼动人心的故事
我父王统一了各氏族的势力
各位领主也尊他为王
这是勇气和友谊打造而成的同盟
一直持续到今日
我的自私之举
差点害这个王国四分五裂
这都是我的错
现在我必须抚平这过错
修补我们的关系
所以，关于我的婚事
我要做出正确的决定
并且...
打破传统
我母后
也就是王后，认为
真心地认为
我...
我们要自由地
写下属于自己的故事
跟随心底的想法
在属于我们的时代，寻找真爱
真是太感人了
王后和我把决定权交给各位领主
是否允许年轻人为自己的爱情做主?
既然，妳心里已经有所决定
我只能说
- 这真是...
- 很棒的想法!
让我们掌握自己命运
- 什么?
- 赞成，有何不可呢?
可是她是公主
我可没有选择她，那都是你的主意
你呢，你也这么想吗?
... 口以吗? (浓厚的乡音)
好吧，就这样
让这些小伙子自己去赢得她的芳心
靠他们自己的能力
我们小丁沃的胜算很大
很好，看来大家都一致同意
其实是我最先提出的想法
有其母必有其女
妳这个鬼灵精
各位，去酒窖吧!
打开国王的私藏酒窖，大肆庆祝一番!
哇，哇，哇
给他们用最小的酒杯
喔，挂毯!
修补关系
把它缝起来，就能把妳变回来
只需要针线
母后?
母后? 不可以
不行，拜托，现在不行
母后
把你的头和面疙瘩一起煮成炖熊汤
艾莉诺，妳一定猜不到是谁摆平了婚事的问题
艾莉诺!
这不是真的! 艾莉诺! 快回答我!
梅莉达!
- 什么?
- 父王，不可以! 不是你所想的那样
- 梅莉达，退后!
- 不可以!
不，父王，别伤害她!
快走开!
梅莉达，不!
不要!
母后
没关系，我没事，这没什么
只是个小抓伤，母后!
陛下!
佛格
有熊啊!
父王!
好险啊，丫头，牠差点就抓到妳，有没有受伤?
那是你的妻子艾莉诺
把门关上!
- 妳在胡说什么!
- 是真的!
有个女巫给我一个魔咒，真的不是魔度
不管是不是魔度，我都要替妳母后报仇!
- 我不能冒着失去妳的危险
- 不，父王! 听我说
听我说! 你不能杀她!
- 那是你的妻子艾莉诺!
- 莫蒂，保管钥匙，不准让她出来
- 那熊怎么办?
- 妳留在原地就对了
走吧，你们这群饭桶!
母后!
不
不可以，母后
莫蒂，莫蒂!
妳帮帮我!
快点!
不会吧
莫蒂
把钥匙抢来
莫蒂!
针线放在哪呢?
他往那边跑了!
针线在哪?
找到了!
一、二...
抓稳了，汉密修
在那边
我们找到他了!
- 退后，退后，退后!
- 抓住他!
安格斯! 稳住
修伯特、哈里斯，去救汉密修
小心的你剑! 差点就砍到我的手!
我们抓住你了!
- 快来帮我!
- 你用力点，丁沃!
都是我一个人在拉
投降吧，怪兽
好了!
- 退后，这是我母后
- 妳疯了吗，丫头?
母后，妳有没有受伤?
梅莉达!
我决不会让你杀死我母后!
弟弟们!
弟弟们?
- 魔度!
- 杀了牠!
你这大怪兽!
纳命来吧! 我徒手解决你!
母后!
第二次日出
不...
我不明白，我...
哦，母后，对不起
都是我的错
是我害了妳
害了大家
妳一直都为我着想
从来没有放弃过我
我要把妳变回来
我好想把妳变回来，母后
我爱妳
母后! 妳变回来了!
妳真的变了!
哦，宝贝
我们都变了
艾莉诺!
哦，亲爱的
妳回来了， 妳回来了
可喜可贺，诅咒解除了
母后
亲爱的?
我现在光溜溜的
像小宝宝一样
不要光是看，快想点办法!
看什么看，还不快回避!
放尊重点!
这些才是光溜溜的小宝宝!
梅莉达，艾莉诺，快点! 他们要出发了
- 母后!
- 他们要走了! 快点!
快去送他们! 走吧!
?虽然我会说古老的言语?
?甚或谈吐圣洁之词?
?如今我已无说话的力气?
?只剩下孱弱的身躯?
再会了，祝福大家! 一路顺风!
?我们尽情奔跑吶喊?
怎么会...
?一起实现梦想?
?迎向自由?
有人说命运是上天注定的
没有人能改变天命
我不相信这种说法
命运就掌握在我们手里
只有勇敢的人才能领会
(不要走开，最后面还有一小段)
?我们尽情奔跑吶喊?
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看
?做回最真的自己?
?抚平伤痕?
?远离忧伤?
?我曾误入歧途，你解救了我?
?在黑夜里失去了判断力?
?受人好处，却吝于付出?
?那是我铸下的过错?
?我们尽情奔跑吶喊?
?牵手共舞?
?一起实现梦想?
?迎向自由?
?做回最真的自己?
?抚平伤痕?
?远离忧伤?
送货，快签收，在这签名
快点，猪头，我没时间跟你耗