情感 一如浪花 须臾变换 难以为继
--亨利·沃德·比彻(美国自由派公理教会牧师)
-==破烂熊乐园周年奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==破烂熊字幕组==-
翻译：jy021032  校对:麦麦 时间轴:麦麦
破烂熊字幕组作品
我呼吸的空气
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
我总是怀疑 当蝴蝶破茧而出的时候
能知道自己已经变得多么美丽吗?
会不会还以为自己是一条毛毛虫?
我很小时 就知道幸福生活的秘诀
在学校遵守纪律 努力学习
用功学习
换来更高学历
也许毕业后回报会更多
你会得到生命中最美好的东西
一份好工作 金钱 美好的未来
满足没有终止的非凡的欲求
正上升四分一点 快冻结！
这就是我一直追求的
我的幸福生活
我鄙视那些碌碌无为的人们 我?
我要摆脱他们
照旧 好的
我有...
一点事情 希望你能
再看一下
还有什么问题? 没有
你的信用记录很好
并且你的股票也很幸运...
我们应该 你应该...
也许你应该再多投资点
不 我要小数目 这样简单一点
只是 你只是...
你是怎么做到的?
有时孤注一掷是唯一选择
但你好象从未抓住那样的机会
我不是在说我自己
对不起 你说的对
这些都与我无关
请别顾虑我靠你的股票间接获利
我不会再那么说了
我不担心
我知道你不可能会那样做
那么 变化从何而来?
它发生的时候我们从何意识到?
她哭诉着说
不要 求你了 痛啊
谢谢你的内幕消息 欠你个人情
是啊 后庭花
好 你好 这是我的堂妹
今晚是我们的了 好吧都听好了
好的 这一次可真他妈是个好买卖
所以别他妈在附近转悠
我们只要走进去 下注
然后就他妈的拿钱走人
有确切情报 他知道能赢的那匹马的名字
有了这个 笨蛋都知道赔率是他妈8赔1
是啊      稳赚不赔
不会有意外的 我们要看住第七匹马
记住都他妈把嘴封严点 尤其是你 狗娘养的
呀 别担心 我们知道啊
嘿!能赢的那匹马叫什么?
恩 听着
蝴蝶
想压哪匹马?
我要压那匹叫蝴蝶的马
是下一场吧
可以用这个吗?
当然 压多少?
一
一万美元
等等
两 两万
也许...你觉得五万怎么样
你有这么多钱吗 老兄?
如果你没有
你可以去那间屋子借一些
谢谢
给我看一下你的驾照
嘿 路易斯 帮他下吧
好吧 五万 压蝴蝶
马还在护栏里
它们开始了!
吉龙领先一个头的距离
阿尔法和桑塔纳紧随其后
然后是流星 囚徒
蝴蝶和丝扣
阿尔法在内圈有所行动
它和吉龙非常接近啦
天呐!是蝴蝶
太惊人了 加油孩子
太出乎意料了!它超过了阿尔法
又超过了吉龙 蝴蝶现在领先啦!
拐弯之后 蝴蝶领先      太棒了
...后面跟着阿尔法和吉龙
哦 天呐!蝴蝶摔倒了!
接着阿尔法也摔倒了 多么可怕的意外
多么可怕的意外...
...女士们先生们!
吉龙冲到了终点 吉龙赢了!
你们想我怎样?      闭嘴!
你是怎么找到这里的?
你干嘛...你在和你说话!
这他妈只是一个非常简单的问题
好吧 过来
你为警察工作? 不
我只是想赌一把而已      你想赌一把?
没人会为了小赌一把来这个地方!
对不起 戴尔 我不是要逃跑
我是要...
妈的
见鬼
你压的是蝴蝶
是的 我是压它了
你知道那个内幕
不,我...       听着
不要对我撒谎 你怎么知道?
得了吧!你他妈到底是怎么知道的?
我听到同事的谈话...
我喜欢蝴蝶
你喜欢什么?      蝴蝶
蝴蝶 我喜欢蝴蝶
他喜欢蝴蝶 那匹马名叫蝴蝶 所以他来到这
然后压了那匹马
你知道我人们为什么叫我手指吗?      不知道
帕克斯先生知道为什么我叫菲戈斯
两周前他来这里
因为他也想赌一把
嘿 我不打算跑
我去妹妹那里去拿钱!
正要去拿钱!
可他犯糊涂了 不但没有还钱给我
而是做了什么?
他想逃跑      我真的没逃跑
我对天发誓!
怎么处置你们呢?
你们来了 犯下愚蠢的错误 怎么办呢?
我现在要装坏人 这就是我的工作?
我他妈看不成歌剧
得来这里扮演大坏蛋?
你以为我喜欢这样?
你以为我喜欢?       我..我真的不知道
这一点都不好笑 像你们这样的家伙
还有你 帕克斯先生
你们简直让我没得选择了
不 你有选择 我妹妹有钱..我会...
不!不!
他妈的不!
妈的!天啊!婊子养的!
你有两个星期来还钱
每拖一天 切一根手指
去哪?
你
但是我      你打包
不 我没有
坐下
你是菲戈斯的人 是不是?
你有漂亮的房子 有个好工作...
你本来生活的很好 然后放弃了一切 为什么?
求求你 我也不知道      你为什么这么做?
不知道 我犯傻了 没办法思考
你干嘛这样做?你干嘛这样做?      求你了
停手!
你为什么这样做?       我不知道!
不 你知道的      我不知道!
你知道!       不!
不要啊!       告诉我!
我...
给你 拿着
走
我只给得了你这个
等等
我该怎么办?
我也不知道了
等等
等一下
拜托
有时被命运彻底玩弄也是种自由的体验
现在我以全新的角度观察事物
我看到钱日复一日穿过这地方运送
我看到摄像机监视着人们的一举一动
看到出纳旁边的紧急按钮
随时能给警察发信号
当这个按钮被按下去时
我知道警察大约四分钟时间就能赶到这里
这就给我了足够的时间
可以实施我的逃跑计划了
我准备好
最后就是传送带上的衬铅袋子
装满现金
没有人会看见 但我知道 它就在那
所有人都不许动
不许动
所有人不许动!
伙计 太疯狂了 你还好吗?
还好吗?
我们快走!行动!
我们是警察 你已经被包围了
不要试图逃跑 别轻举妄动
放下武器 举起手来
朝屋顶的南边走
把袋子和枪放下!
这是最后一次警告
放下武器 否则就开枪了
打电话...我需要他到这
先生 你能告诉我发生了什么事吗?
不知道 先生
你记得都发生什么了吗?
不知道 你告诉我
记忆所及 我从未输过一次战斗
来吧 马克 快点!
我不行了!跑不动了
我战无不胜不是因为体型速度和斗志更强
我战得好是因为我能看到将要发生的事
洞悉先机的问题是
影像以片断的方式到来
像从破碎的镜子里反射出来一样
不久就像电视游戏一样在脑海里过一趟
重复足够多的次数后 就会知道每一个动作
小心!
可已经成为事实的未来
马克 说点什么 来啊!
我却改变不了
快点 马克!马克!
有时 无法挽回的现实
最终改变了你自己
请等等!
菲戈斯 他会听你的
你去和他说说!求你了?
我已经知道你将会怎样
没任何事物能改变
不!
求你了 不要!
办好了      好
我要你去机场接个人
我知道了
我爸爸回家后还有很多事情要料理
可我想看看外面的世界
至于我叔叔菲戈斯
只关心家族和财富 你知道吗?
你知道他怎么得到"手指"这个外号的吗?
因为人们对他唯命是从
而他只是切掉别人的手指
真他妈的好名字
啪的一声 他妈的就折断了
我叔叔真酷 但跟你说
我来这只为一件事
只是一件事 女人
你知道我他妈说什么吗?
我今晚就要操人
嘿!听说我最爱的叔叔在这 是吗?
你好吗?       好
托尼 你好吗?       见到你真高兴
这是老板的侄子
黑鬼?看这狗日的 真他妈的大啊!
他怎么样?
操!这个简直像...       清楚点
我的人待你好吗?
是的 我们刚才还闲聊呢
打算在城里逛逛
很好      是啊
年轻人就该多历练一下      是
听我说
你父亲让我带你入行 学学规矩
你有大把时间满足性欲
但是我们需要抽时间...
做买卖      很对
别胡闹 好吧
你今晚带托尼一起去吧
带他看看这个城市 熟悉一下业务
多教教他 和他待在一起 好吧?
当然      好的
别去惹麻烦 还记得上次吧
是 我保证再不会有女人内衣啦 我发誓好不?
真好笑 是吧?
先出去一下
我还有事要谈
一会见
真是个大麻烦
别让他惹麻烦
也许他会学到点东西
但是 现在
是谈正事的时候了
听听这个
你认为怎样?      还好
什么?      还好啊
"还好?"真他妈的好 你说什么!
我不怎么了解音乐
我的客户用这个还债...
把她的合同转让给我
这是她的首张唱片
销量火爆 相当有前途
抱歉 我还是不懂
我们合作有多久了?
很久了 我已经厌倦了追债
我厌倦了教训还不起债的下层人
我总是希望能有更多
给我们俩
这女孩是我们的出路
当她发现我是新经纪人时
一定会很愤怒
我会处理的 你要留意一下她
好啊
是什么? 你看到什么了?
没什么
你看到什么了
什么也没有
什么意思? 她没有未来?
她有未来
只是我看不到
你不喜欢说话 嗯?
一定是忙于想未来吧
我叔叔告诉我
你能看到未来
说你他妈的能操纵钱
赌场 股票市场 你通通都看透
你知道我想起什么了吗?
你看过《电光飞镖侠》吗?
里面有个独眼巨人
他总是能通过其中一只眼睛
预见未来
但是一堆疯狂的情节之后...
结局是邪恶的军阀骗了那个笨蛋
他唯一能看得到的未来就是自己的死
伙计 这可真白痴
今晚有什么安排?兄弟
我们去喝几杯 还是先去...
还是先去...
还是直接泡妞?       今晚去干活
他不在 下周再回来吧
他躺在医院里 做去痣手术
下周再来吧!
停下!      你喜欢这样?
肯定不想这样吧!是啊
我告诉过你了 是下周
不不不 你可以现在就还钱
否则我们就闹得天翻地覆
嘿!停手!小杂种!来啊
伙计!
你为什么不帮帮我
我在里面差点被那条白鲸弄死啦
你怎么想的?要我回去吗?
踩死那贱人 我也很彪悍的
你知道我说什么吗?
看那傻帽子
看吧
钱在哪?       钱呢?
我没钱
你在流血?       不知道
起来
再多给你一点时间
我下周回来 好吧?
我要你把钱准备好
确保菲戈斯收到
因为他要是没拿到钱 他就会切掉你的一根手指
啊?
你不会希望那样的      不
好吗?      我下周再来找你
好的      好吗?抱歉弄成这样子
走吧
老兄!
我从来没见过这种情况
太他妈酷了 太他妈残忍了
你知道这个疯婆子要来 是吗?你...
是什么感觉? 你看到了什么?
你很享受吧?那样操纵人们?
有时只是工作的一部分
是啊 你喜欢吗?
你知道我怎么想吗?我想你一定很喜欢
是啊你喜欢 因为
否则就预测彩票号码发个大财
不干这样的活了
是吗?       我不能
不能是什么意思?你可以做任何你想做的
我不能那么做
因为我还没看到
当我看到的时候 就能继续向前了
所以你会...
你干任何女人的时候都能确定她们
喜不喜欢你 嗯?
我觉得安全性行为是美好的
人人都这样说
兄弟 这真是我的梦幻屋
我就是想要个这样的地方
有女人 有音乐 女人们干对方
还有小女生舔我的蛋蛋
我们为什么不先来这里?
那个老家伙真是个蠢货
你们好 小伙子们
见到你们真高兴 一如既往
他是托尼 菲戈斯的侄子
哦!
你好啊?
嗨 我喜欢你叔叔 他是个好人
喝点什么呢?
我有一个小计划...你看...
找个房间?      我们不会呆很久
你总这么说 但我知道不是真的
不管你想要什么 要就行了
宝贝 宝贝来吧 姑娘们 托尼可并不简单啊
让我们来兴奋起来 肉帛相见吧
房间在哪?
那边的老头...      他和他的人是常客
他们连枪都不会带来
他有枪      只有他带了 其他人没有
交保护费给菲戈斯吧
这很值得
你知道我总是欢迎你呆在这
我不再出台
除非客人指定要我
你能帮我个忙吗?
无论什么
告诉托尼
我过一会回来
没问题
如果你能看到未来 你会觉得能改变它
但真正到来的时候 只是个旁观者
无论有多想 依然无能为力
也许你没想帮
有些时候觉得自己应该学到些什么
来吧 给我点!
关于耐心和前景
但是最后 都变成原则问题
看着那些你不愿看到的事物
然后继续生活
不久后 一切都变得简单
日常琐事占去了思考的时间
你开始习惯于接受现实
每个人都有自己的命运
就算预见得到 也逃不掉
你去哪 宝贝?
嘿
过来 宝贝 他妈的滚过来
不!
你进错房间了!      不!
他妈的别碰我
行了 宝贝 你不想这样...
不要告诉我该干什么!      我的错
不 我们本来玩的很好
快滚!
冷静点! 不!
别这样!
派克里奇!
派克里奇      把枪放下
不 老兄 你搞错了 这不是我的错
枪自己走火了      把枪放下!
那不是我干的 只是枪走火了
那你没什么好担心的
别接近我 伙计
我会用它的 别...
往后退 老兄
你要朝我们所有人开枪?
嘿!
走
我什么也没做!什么也没做!
我什么也没做!
我们怎么办?我们有枪啊
不 今天不杀人
妈的!
你他妈等什么呢?
当知道事情将要发生 为何还要做无用功?
看见他人的命运有什么用途?
或只是沉默地看着一部电影
即使结局已经了然于心
可接下来发生的 我一辈子都不会忘
来吧!
我错了
这是第一次 命运作弄我
我看到了陌生的新东西
跑!
一个什么都有可能发生的未来
这是件美妙的事
给我的这种感觉
是我第一次那么接近
快乐
先生 你能告诉我发生了什么吗?
我不知道 你告诉我
我的孩子
感谢你为托尼做的一切
这次你怎么没能预测到未来?
别担心这个了 安心养病吧
我们需要你回来
我需要你回来
对你做这些的家伙
我会处理掉
没人敢这样对付我的人
没人
62次班机来了
混乱 争斗 街上狂奔的恐慌 我在这边玩够了
嗯
谢谢
不用担心
女人们还是会排着队等你临幸
女人喜欢有伤疤的男人
就像灵魂的路标
嘿
又是新的一天 我不知道我在期望什么
我能改变别人的生活 也许变得更糟
或更好
全取决于我
一个女生的未来我预见不到
她进入了我的生活
在同一天 我的预知能力出现失误
总有一些人会相信巧合
我不相信
老一套了
每十分钟都会有像我一样的人
问你相同的问题
那是我的工作的一部分
我向你保证 我会尽量有趣一些
比如问一些别人从未问过的问题
没人问过?      没人
相信我 好吗?会很有趣的
你真好
40秒 知道
谢谢 丹尼      弗兰克来了
在哪?
他想干什么?
他要改变你原来的日程 一些会议
照相机运转呢
琪斯塔 非常感谢你今天过来
为了你 做什么都行
你的第一张专辑 展示了你杰出的天赋
面对铺天盖地的宣传攻势会很有压力吗?
这不是商业炒作 我不是只有漂亮脸蛋
我想表达内心所想
当歌迷愿意聆听 我非常兴奋
好的 但是你觉得你是怎么红起来
的?
比现在其它人唱的都好?
我想这是我音乐的影响力
如果你回去..       我意思说你这么年轻
漂亮 能歌善舞
我们还管那么多干嘛?
我是说你身上有什么特质?
令我特别的?      是啊
没什么       没什么?
你是问 什么令我与众不同?
不 不是更好 只是...
更应得
恩
好 我...
他在说什么?      我有真正的稀有血型
别担心
这个怎样?      他在做什么?
好的 她做的很好
我们叫它kpAB 几乎没人是这种血型
这是上帝给我的礼物
我唱跳俱佳 足以拥有几百万的歌迷
嗯
好像只有几千吧 是吗?
不管怎么说 没什么不同吧
无论我去哪 总有歌迷叫着我的名字
得了吧 琪斯塔 我是说...
他们甚至不是喊你的真名吧?
什么?
我是说你至少应该告诉我们真名吧?
休想
那我的名字呢?我们已经见过三次面
三次不同的访问
你说你会为我做任何事情
我叫什么?
结束了 我们完了      等等 干嘛啊?
放松点 怎么啦?我做什么了?
你
丹尼 丹尼
这个婊子养的 最好别落我手上
要不然就等着给我擦屁股求饶吧
送我回家
我们现在还不能走 还有安排
你在跟我开玩笑吗?
别紧张 就在10号台 很快的
好 现在 让我把这迷人的蓝眼睛拍下来
兰德在你身上看不出什么 孩子
菲戈斯!在想什么呢?还在做梦吗?啊?
你坏了我的兴致 弗兰克
很高兴见到你
手指(菲戈斯)
有意思 我也许我该问问他们为什么这样叫你?
我想是因为我说话的时候经常用手比划吧
对不起
你就是琪斯塔吧?       是的
既然我们现在是朋友了 就开始谈正事吧
好 琪斯塔 事情很顺利 单曲正在录
唱片也要开始卖了 视频在电视上也经常播
但是在MTV频道上播
和成为一流艺术家有很大的区别
弗兰克想说的是
得有人带你到更高的境界
一个开启这扇门的人 更强的人
你要放弃吗?       不
不 我不是放弃 我不是 我只是退位让贤
他的影响力能让你成为超级巨星
他要什么 别人都会心甘情愿给他
很高兴能与你合作
我会竭尽全力助你成功
我只要求你也能尽全力
那就是我们的协定
这是我们相互之间的承诺
如果有人挡我们的路
我会摆平的      他妈的难以置信
把车开过来      琪斯塔 宝贝...
哦 去你的 弗兰克
进展不太顺利
会好起来的
明天我们要去雇个新经纪人
琪斯塔 合同还在
去你妈的合同
我还是走吧
你能陪她吗?
没问题
明天再来
我累了      嗯
丹尼 你爱我吗?      我当然爱你
我也爱你
别关灯 爸爸
我不喜欢黑
爸爸
我的小宝贝不紧张 是不是?加油
别担心 放学后我在这等你 好吗?
来 我们走
爸爸?
丹尼!
丹尼?
你朋友不会帮你的
不会有人来帮你的 除了我
你的经纪人已经清空你的帐户还我的债了
这一纸合同
是唯一能保证他活命的东西
现在 意味着什么呢?
意味着你...你一无所有
而且你什么都不是除非我说你是 你要出道
并且呆在道上直到我赚到钱为止
如果还要我再来一次的话
那就完全是另外一种情况了
听懂了吗?
干杯
谢谢
你不觉得自己已经喝得够多了吗?      不
远远不够
不会像你想的那么糟的
你肯定厌倦于自己的不知所云吧
弗兰克折磨我的时候你在哪?
你和他一伙的?
你帮他了吗?
没有 当然没有 我们是朋友
我不记得了
做朋友要付你多少钱?
艾丽森 等等...等等 等等!
嘿 你们谁付钱?
我不是那个意思 别这样!
对不起
琪斯塔! 琪斯塔!哦 天哪!琪斯塔!
艾丽森!艾丽森!
等等!该死!别这样!
哦!对不起
你是琪斯塔吗? 什么?
你是不是琪斯塔? 不是
是的 就是你      不 不 不是
嘿 能不能给我签个名?      好
致猛男杰克      好的 没问题 真可爱
琪斯塔 我妹妹喜欢你      我也喜欢你妹妹
你在新电影里表现太好了      谢谢你 谢谢
你是最棒的      谢谢
琪斯塔! 琪斯塔!      停下
天哪! 别他妈这样
嘿 拍张照片怎么样?
拍个照      不 别拍
我爱你 琪斯塔!
我们爱你!
我可以走了吗?      当然可以
你要去做什么? 你要去哪?
我不知道 我要去做节目了
你是菲戈斯的了
他会将你压榨得丝毫不剩
然后弃之如履 他就是这么干的
那你觉得我怎么办才好?
如果菲戈斯知道你要逃跑
他会想尽一切办法抓住你
但你知道吗 有一个地方他不会去找
就是这儿
我可以弄些钱 你可以...
你可以躲得远远的 连菲戈斯都找不到你
你为什么帮我?
我不知道
我只是想这么做
在我的记忆里
我从来没有让自己
去要什么
离窗户远一点
在厨房自己随便弄点吃的
另外 别碰任何东西
你还好吧?
是的 还好 我只是...只是在工作
你今天都做什么了?
我在找你
我喜欢你把这地方收拾成这个样子
我想如果我要在这呆上一阵子的话...
照片里和你一起的是谁?
是马克
你们关系很好吗?       哦 是的 是的
我们 他...
他死了
对不起      没关系
怎么啦?
我眼睁睁看着他死去
却无能为力
我能理解这种感觉
它让你从此不想感受什么
再也不想
这儿 很好
这就是我想要的
更多伤疤
你知道吗?伤疤是通往灵魂的地图
是的
已经两周了 我觉得是时候出发了
明天?
你说我们一起离开?       是的
你手上是什么?
没什么 我看到有事要发生
不是你想的那样 真的      你要去做什么?
别担心 只是去帮个朋友
喂?      你是谁?
狗屎!
我找了这个贱人找了三个星期 三个星期!
到处问人 想破了头 你一直在我旁边
她却坐在这和你在一起!
想想弗兰克那个贱人求我杀他的时候
你应该怜悯一下那个可怜虫
并且跟我说实话 但你没有!
你只是就手旁观
你真是个冷血动物 朋友
他妈的冷血动物
哦
这是什么?
你还存了钱 带你的小女人去渡假?
哈?
这是你的吗? 我想不可能!
让我一个人呆会 走
你怎么回事?
过去你能预见到这一切的
你的能力在减退
你是想跟我说什么吗?
你想跟我说什么?
是你逼我的!
你觉得我是坏人?
我在跟你说话
我不是坏人
我要的只是每个人都想要的
我想给你一切
结果呢? 你是怎么做的?
那对你还不够!
还不够!你想要更多 全世界都爱你
可你还是不满足 所以抢走了我的人
让他跟我作对!然后呢?
你就是个自私的小贱人!
我想...
你没失去过才不懂得珍惜
哦 上帝
告诉我
告诉你什么?
你的
真名
嗨 关门了
不行      你要绕到前门去
让我进去
不行 冷静点      不要这样 求你了 你们不懂
我是个医生      你要到前门去
有人...
有人快死了 我要找琪斯塔
我最后一次警告你 冷静点!
我要找琪斯塔!
求你了 先生 我是个医生!
好吧 他妈的她快要死了 你们要负责!
每个人都有自己的目标
有时候人们虚度一生 不知道自己是什么
而我不是 我10岁的时候就知道了
我的目标就是全心全意的爱一个值得去爱的人
我10岁的时候 那个人是海迪·芬特
但当海迪的父亲举家迁走的时候
我以为我很快就会再爱一次
我错了
我在医学院里遇到了吉娜
我们是最好的朋友
我室友亨利
说她是那种值得男人等待迎娶的女孩
但是我等了太久
她大学刚毕业就嫁给了亨利
而且我还是男傧相
过了这么多年 我还是在等
我们说到哪了?
亨利想说服我 亨利想...他想劝我
加入他的整形科?       还会有什么呢?
波勃很有钱 不应该是这样的
德瑞克 德瑞克差点毕不了业
就是个粪桶而已
不全是钱的问题
嘿 你花了时间 你做的工作
应该得到回报
我现在还好      很多人都还好
她也过得还好 哦 是的 她是个服务员
我认识的其他人呢?
粪桶!       我可不是
但是你在做基因研究
不定哪天就会有惊人的发现
也许吧      而且可能申请专利
而我们却在傻傻的谈富裕
她努力使人活得更好 这没什么错
没错 好极了 我喜欢她这点
我也让人们过得更好
确实是的 别笑
好吧 我承认隆胸手术和肉毒杆菌
令我赚了一辆好车
好吧 想想这个
一个女孩生就一个惨不忍睹的鼻子
她没有舞会 没有甜蜜的初吻
如果是遇到车祸的人 当然 你能修复她
但最终 她还是要给她的小猫写告别信
然后从屋顶上跳下去
同样是女生 她来找我
我小施魔法 兄弟
她再不会写那封信了
我救了一条命
嘿 我今天救了一条命
也许我也救了 但是我们永远不会知道
但是不管怎样
我今晚能睡在超级大的房子里
我去尿尿
这就是我的丈夫      你的丈夫
那么 那些蛇怎么样了?      他们很好
可是我无聊死了
你还好吗?
我累死了 还感冒了
你明天来找我看看      我不想麻烦你
不麻烦 你知道的
保重
上帝啊
考虑下我的提议
哦 谢谢你
你往这边走吗?
不 我的车停在那边了      不好意思
你会没事吧?      没事 我习惯了
爱你      我也爱你
把瓶子递给我 好的
好的 现在开始
你将治好血友病 小东西
斯威特医生?
嗯
不是我多嘴 你最好把它的毒牙拔掉
不用担心
什么状况?       被蛇咬了
让我看看 哦 天哪
他们给我们的抗血清是错的
她现在需要输液!       吉娜?
嘿 吉娜  听到我说话吗?吉娜 嗨 嗨
别这样 快醒过来      我的血...
什么?
她说什么?      不清楚
和她的血有关 验下她的血型 什么蛇咬的?
拉塞尔毒蛇      好的 跟我说说这种蛇
你不了解 毒素已经进入心脏了
她需要马上输液
验下她的血型!      她只有24小时了
好的      医生 我查到她的血型了
什么?这是什么?
实验室说这种非常罕见
好吧 我们血库有吗?
从来没见过这种
去再查一次
没有 医生...       只管去
享利? 吉娜有没有存些自己的血?
这样的 听着 她... 她被蛇咬了
喂!你能不能再找一下?
非常罕见 下个星期太迟了
泰国?别把我放在等候名单
别这样...该死!
我们没有 医生 我查过了电脑档案
但还是没有
这里没有 我们没有她这种血
医生!停手!医生!
我们没有这种血型 这就是为什么...
尼克!
该死!      等等 你在做什么?
不 不 不 等等 等等      你不了解
你们让我走!你们不了解!她快要死了
好了 好了 好了!好了!
我没事了 我没事了 我自己走 我自己走
好吧 我没事了 没事了
来自棕榈山工作室的现场报道
琪斯塔在这开始她第二个音乐电视的录制
虽然我不能带你们深入拍摄现场
在等待的时候 你们可以看看
最近一次引起不少争议的采访
"流行巨星还是流行癫星?"
什么令我与众不同?      是啊
没什么 没什么?
你是问什么让我比其他人更好?
不 不是更好 只是...
更应得
我有稀有的血型 这点如何?
血型?
它叫kpAB 几乎没人是这种血型
这是上帝给我的礼物
我跟导演说了
我跟他说这首歌最多只彩排两次
谢谢
你还好吗?      没问题
需要呼吸点新鲜空气吗?
不用了 我想我还可以...       我觉得你需要
你们退后点好吗?她需要些新鲜空气!
我们走 宝贝
我说真的!退后!
我们走
把这个穿上      怎么了?
你的机票和护照在口袋里
嗨      关门了
不行      你要绕到前门去
让我进去
不      等等 我...
我是个医生
不要打电话给任何人 好好的躲一阵子
给我点时间 我保证会有人接应你的
我是个医生
好吧 他妈的她快要死了
那都是你们的责任!
他妈的她快死了!
琪斯塔?
琪斯塔 等等!等等!      不 不要接近她!进去!
不 不 吉娜...       不!
放开艾丽森!救命!      对不起 我一会再解释
琪斯塔!等等!等等!等等!
琪斯塔?天哪 琪斯塔?你还好吗?
哦 天哪!琪斯塔
琪斯塔?
我推迟了你的演唱日期
并取消了你的录影计划
我不生你气
即使我知道你想跑路
我还是没有对你发飙
你打算什么时候告诉我?
告诉你什么?      你肚子里的孩子
我怀孕了?      三个星期了
你不知道?
没事的 我知道你想要什么
你想整个世界都爱你
这他妈的是种危险的生活
你一个人做不来
不过我会照顾你 我会让这实现的
你所有的梦想都会实现
而且如果不这样的话 那他就白白死掉了
意味着你平白无故杀了他
不是的 我们说好的
他挡了我们的路 我只是做了我该做的
现在轮到你了
我们都失去了一个特别的人
现在应该向前进
我恨你
我一辈子都恨你
你不能把这个孩子生下来
什么?      你要开演唱会还要上电视
那是我的孩子      没人能挡我的路
没人可以!
你还有两个星期才开演唱会
还有很多时间来处理这件事
我来安排
等等 等等
不 不 不 别跳!
别跳!
来抓住我
求你了
我需要你
嗨      嘿
嘿
那么
你今天救了条命
你也是
有意思 这才是唯一重要的东西
其它的...
很高兴你的宝宝没事
我也是
谢谢你借我车      不用
我会很快还你的      什么时候都行
你还好吗?
是的 我会好的
重新开始是会有点难
你会好起来的
你也是      谢谢
对不起 先生 你不能进去
先生!先生!你不能进去1
伙计 太疯狂了!
你还好吗?还好吧?
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org