想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
间谍之桥
1957年冷战高潮期间 美国和苏联政府互相忌惮对方的核能力以及核目的
双方都派遣了间谍 同时也追捕对方的间谍
改编自真实事件
布鲁克林
下一站 宽街
下一站是宽街
上楼 这边
他没从这上来吗 发现什么了吗
他没上来 我们再下去
抱歉 抱歉
继续开然后在转角处停车
不速之客啊
不介意我把假牙拿一下吧
上校 请您转过身去 好吗
在床上坐下
过来
呃 它们 我的假牙在水池上
看着我 我们是联邦调查局的特工
看着我
我正跟你说话呢
我们收到情报
指出你参与了间谍活动
你现在可以选择跟我们合作
不然我们就逮捕你
听懂了了吗 上校
并没有
为什么你一直叫我上校
你得穿好衣服
我们要搜查你的房间
你介意我整理一下调色盘吗
不然那些颜料就没用了
就在你后面
我这有块布
谢谢你
- 好了 现在开始搜查
- 谢谢你
好 搜查床垫
床 地板 他的椅子
你能把烟头放到窗台上的烟灰缸里吗
好好检查那个桌子
看下这张桌子
我不想毁掉这个
不要说他是我的人
他不是我的人
是的 他就是你的人 我们在说谁呢
我们在说的是一个在我的客户 保险公司投保了的人
所以 不要把他说成是我的人
好吧
我要说的是 这个你的客户投保的人
他没有否认这些事情的发生
这些 这些事吗
是的 这五件事
等等 打住 打住
不是五件事
是一件事
很明显 就是五件事
不好意思 对我来说可不是
有五件事吗 说给我听听
这是不言而喻的
好吧 那就跟我说说 用一种让我信服的方式
来说说怎么会是五件事
好 没问题 你的人
不是我的人 我的客户投保的人
你的客户投保的人
在19号州际公路上开车时
他的车子失控了 撞到了我的五个客户
就是这五个人请我来代表他们
因为你方不履行赔偿
你的意思是 我的客户 保险公司不赔吗
多诺万先生 我们都清楚该谁赔
除了我的客户该赔的
贝茨先生 他们已经承担了
每一件合法的赔偿
在这个男人的保单中
达到了赔付的上限
也就是每起事故10万美元
这是一件赔偿案
根据你的说辞 他撞了你的五个客户
我的客户投保的人 只发生了一起事故
一起 一起 一起
车子失控 撞到了五名摩托车手
从我们的角度来看 就是五起事故
好吧 听着 鲍勃 噢 能叫你鲍勃吗
我叫吉姆
如果我去打保龄球然后掷出一球 那是一件事
不是十件事
吉姆 我的客户可不是保龄球瓶
不过你们可能就是把他们当成了保龄球瓶
如果 让我说完 让我说完
如果你的房子投了10万美金的保险
然后一个飓风卷走了它
飓风卷走的是一整幢房子
而不是每件家具
然后在不与摧毁房子同时的情况下 单独摧毁了家具
按照你的说法
保险公司的赔偿就没有个限度了
那保险业就要垮了
还有 鲍勃 没人是安全的了
沃特斯 考恩 及多诺万事务所
沃特斯 考恩 及多诺万事务所 我该把你的电话接到谁那
多诺万先生 早上好
早上好 艾莉森
我把你和保诚公司上午九点的会面取消了 先生
为什么
我让她这么做的
没事吧 汤姆
你还是把你的东西交给艾莉森 然后和我到里面谈谈吧
发生了件很重要的事情
有人来这见我们
纳塔莉正把你的咖啡端过来
雀巢的 加奶 加两块糖 对吧
正是 谢谢
- 林恩
- 吉姆
很高兴再次见你 你的家人还好吗
很好 谢谢  安妮好吗
杀气腾腾啊 我们假期邀请了亲戚们
如果她因此暴走的话 至少她会有很好的辩护律师
说吧 有什么事
好 事情是这样的
那个捉到的苏联间谍 我们想让你替他辩护
这是起诉书
哇哦
我不知道我想不想接这单活
被告人不认识任何律师
联邦法庭就把这案子扔给了我们
律师公会委员会进行了投票
他们一致推选了你
公众能否认为这个男人受到了公平待遇
这对我们很重要 吉姆
这对我们国家也很重要
不然美国的司法体系会受到质疑
是 当然 照你这么说的话
被选中是我的荣誉
但是 林恩 我是个代表保险公司的律师
很多年都没有碰过刑事案了
就像是骑自行车 一旦会了就忘不了了 对吧
你在纽伦堡可是数一数二的
但那次我是在控方这边的
这不打紧
你对刑事条款可不陌生
吉姆 看看现在的情形
这个间谍被公众唾骂
那我也会被骂
是 是被些无知的民众骂
但这就是为什么一定要给他请个辩护律师
还得请个知名律师
这件事看起来不能像是我们的司法体系
把人直接扔进灰烬里
假设我接了这单 控告他的证据是什么情况
非常多
好极了
人人都会恨我 不过至少我会输掉官司
那么 你怎么看 汤姆
我们事务所肯定会被牵连 我还在这工作呢
我觉得这是爱国者的义务
这是个至关重要的任务
我跟林恩说了 事务所不能拒绝
你看起来也很难拒绝
我觉得你还是得为这个混蛋辩护
所以你同意了
同意啥
帮阿贝尔辩护 就是那个苏联间谍
可能会 我还得和
等等 你怎么知道的 他们在事务栏张贴了这件事吗
没有 我跟理查德·厄尔聊了聊
听着 如果我要做这件事 我会需要你的帮助
你今晚能上班吗
这个 我晚餐有个约会 先生
这是周二对吧 没事 我晚上没事 完全空闲
先生 谢谢您
但这也是一种荣誉
律师公会邀请我
因为他们想告诉公众 即使是一个间谍
也能得到一个有名律师的辩护
只不过 我们不要这份荣誉也挺好
嘿 亲爱的 你在家做什么
我被放鸽子了
这太可恶了
是谁脑子进水了
我还是不说为好
好吧 坐下吧 我们刚开始吃
人们都很害怕
他们都开始修建炸弹避难所 来保护自己
不受那种人的侵害
我去商店的时候
人们都在买罐装食物和补钾片
就是因为那个间谍和他代表的国家
他是我们所有人的安全隐患 是个卖国贼
- 谁是叛徒啊
- 那些罗森堡人才是卖国贼
那是谁
他们把原子弹的机密泄露给了俄国人
他们是美国人 他们背叛了自己的国家
你不能说阿贝尔是个卖国贼
他又不是美国人
哦 听听你说的话
你现在就开始帮他辩护了
你已经在我这儿开始排练了
你说的你只是在考虑要不要接
我确实只是在考虑 只不过花了很大功夫
每个人都应该有人去给他们辩护 每个人都很重要
吉姆 我们会得到什么
你知不知道那样别人会怎么看我们
一个要为卖国贼脱罪的律师的家人吗
- 他不是个卖国贼 玛丽
- 好吧 好吧
罗格 接一下 他不是个卖国贼
为什么我什么事都得干
- 直到我们说祷词你才能吃
- 可我饿了
他可算是这个国家最不受欢迎的人了
现在你想当第二吗
就是 然后我是第三
- 卡罗尔 你只是跟一个坏人约会了而已
- 我想吃了
玛丽 我没想吵架的时候
别把这演变成一场争吵
你反对他 而我支持他吗
不 我不是支持他 我不会支持俄国派间谍过来
我是在维护他必须在法庭上有辩护律师的权利
这是因为法庭是讲法律的地方
我不是有意打断你们的晚餐的
一个讲法律的法庭 嘿 道格
才不是 道格 你好 吉姆刚刚动摇了
我没有 过来 道格 来和我们一起吃晚餐吧
我们今晚吃肉饼
那么 你是过来帮吉姆
考虑是不是要接这个案子的吗
哦不是 我们已经接了 这很令人激动 不是吗
神啊 我们感谢您
感谢您给予我们的恩赐
您以基督的名义对我们的恩赐 谢谢您 阿门
早上好 先生 我是吉姆·多诺万
这是我的证书
我是沃特斯 考恩 多诺万事务所的合伙人
我在1941年加入的纽约律师公会
你被3项19条公开罪名起诉
意图密谋把美国国防
和原子弹机密泄露给苏联
密谋搜集机密
以及没有作为外国探员注册
很多外国探员都注册了吗
如果你不介意我这么问的话 先生
自从你被逮捕以来 你在哪呆着
我不能确定
你不知道吗
他们把我载到一个机场
押我上了飞机 押我下了飞机
来到了一个挺热的地方
这挺热的
更热 还很潮
他们把我关进一个房间
他们打你了吗
没有
我跟他们谈了
他们给我提供了条件
这是什么意思
他们同意雇佣我 为你们国家工作
我被告知 只要我合作
他们就不会再对我提起诉讼
还会给我钱
嗯
然后你拒绝了吗
如你所见
好吧 当然我不可能去拥护你的所作所为
我觉得我有义务敦促你
和美国政府合作
不过 我选择了拒绝
也许你可以帮我给你中情局的同事们转达一下 我是认真的
不不不
我不是调查机构的人
我不为政府工作
我来这 是作为你的律师给你提供法律援助的
如果你接受法律援助
我就会为你工作
如果我接受你的帮助
你是个厉害的律师吗
是啊 是 我相当棒
那你代表过很多被起诉的间谍吗
没 还没
这对我们来说都是第一次
是啊
好的
好的 指的是你接受了
是的
好的
那我们就现在开始
如果你非常坚定地
不和美国政府合作的话
我是的
好的
那就不要和任何人谈起这件事
包括政府人员或者非政府人员
除了我以外 鉴于你应该无条件信任我
为你服务是我的任务 别人都没有这个义务
讲实话 其他人都是盼着
把你送上电椅
好吧
你看起来一点都不惊慌啊
那样有用么
我想要一些画材
那不可能给你
一支铅笔 一片纸
香烟
求您了
多诺万先生 其实有像我一样的人
在为你们的国家做着间谍
如果他们被抓了
我敢肯定 你会希望他们得到很好的对待
你叫什么
弗朗西斯·加里·鲍尔斯
军衔 何处服役
一等中尉 美国空军
你与苏联有什么联系吗
鲍尔斯中尉
开玩笑吗
回答问题 中尉
用是或不是 尽量简洁
你和苏联有什么联系吗
绝对 没有
你知道为什么你来这吗
呃嗯
这算是否吗
是 我是说
不 就是 没有
确实 我一点都不知道为什么我要在这
目视前方 中尉
好的 长官
你在那怎么样 加里
挺好的 我觉得我应该证明了自己的清白
那你很可能比西恩得分还高呢
谁要赢了
啊 是我
好的 加我一个
所以 这些东西就都是我的了
我跟你们说过不要跟他玩
好了 飞行员们 事情是这样的
你们被选中执行一项任务
这项任务你们不能与屋子之外的
任何人提起
一个都不能
我不管你信任谁
不管是妻子 妈妈 心上人
或者你每晚祈祷的神
下面我将要讲的任何事
你们一点都不能说
你们每个人 都达到了某种要求
高度忠诚
出色飞行技术
驾驶单座飞机的飞行时间
达到了我们的要求
我们正卷入一场战争
这场战争 迄今为止 还是一场没有硝烟的战争
它是信息战
你们要去收集情报
你们要去收集敌方情报
你们收集到的信息 将为我们提供
与苏联的热核战中的先机
或者能避免一场战争
对于公众来说
对于你的妻子和母亲
或者是你的心上人 或者是神
你们的任务是不存在的
如果任务不存在 你们的身份也就不存在
你们不能被枪击 不能被逮捕
你们现在是中央情报局的人了
那么 吉姆 我听说你那位有假的口音
他能一直假装那样吗
事实上 我可以保证他一直都这么说话的
他用着俄国名字 但是拿着英国护照
我怀疑那护照的真实性
那么  吉姆 我们说到哪了
是的 法官 你看
我觉得三个星期弄不完这些
你知道 我们有大量的证据
你想延期吗
给我六周吧
我是说 基本上这只有我自己和我的同事在处理
吉姆 你是认真的吗
先生 您的意思是
你是认真的吗
是的 确实 我是认真的
您可以从档案中看到
吉姆 这个人是苏联间谍
- 他们说他是
- 得了吧 律师
法官大人
当然 我很敬重你
我们都很敬重你 因为你承担了这个不讨好的案子
这个人会拥有法定诉讼程序
但是 我们就不在这糊弄对方了
他将会得到有力的辩护
然后 上帝保佑 他会被定罪
得了吧 律师
我们别相糊弄对方了
在我的法庭上不行
我们定好了日子
我们一定要进行审判
出租车
我知道你是空车 混蛋
我等不及要回曼哈顿了
他是空车呢 对吧
混球
和他们的舒适度相违背
这条法规还是没变
不好意思 先生
很抱歉 不好意思 哦
多诺万先生
干嘛
想干嘛
中央情报局
是的
我只想跟您聊聊
案子进行的怎么样了
进行得挺好 不能再好了
嗯嗯
你们谈过了吗
什么意思
你和他见面了 他说什么了吗
我们不该有这番对话
当然 当然要当我们没聊过
不 我是说 我们真的不该聊
你现在是在要我违反律师和客户之间的保密协议
哦 得了吧 律师大人
知道么 我以为像你这样的人
不会说 得了吧 律师大人这种话
今天第一次发生的时候我就很不开心
一个法官对我说了两次这话
我越听越不不爽
好吧 听着 我理解你有保密协议
我也知道所有的法律伎俩
我也理解这是你的工作
但我要说的是其他方面的事
关于国家的安全
如果我的表达方式冒犯了您 我感到抱歉
但是我们需要知道阿贝尔跟你说了什么
你懂了吗 多诺万
我们必须要知道
别用糊弄童子军那一套对付我
我们可以不择手段
你是霍夫曼探员 对吗
是的
德国血统
是的 所以呢
我的名字是多诺万 爱尔兰血统
父母都是爱尔兰那边的
我是爱尔兰儿女 你是德国后裔
但什么让我们都成为了美国人呢
只有一件事
一件事 唯一的一件事
那就是规则之书
我们称之为宪法
我们遵从那些规定
那让我们成为了美国公民
那是保障我们作为美国公民的所有
所以不要告诉我你们没有规则
别冲我那样点头 你个混蛋
我们是不是也得提防着你了
只要我不被打扰 干我该干的 你就不用担心
白沙瓦空军基地 巴基斯坦
从此之后
你们不能把U-2战机称为间谍飞机
或者是侦察机
你们就把它称为 那个东西
那个东西有80英尺的臂展
它由一个普拉特和惠特尼J57 P-37发动机提供动力
1万磅推力
最大时速430公里
她也许不是很快
但是鉴于你们在7万英尺的高空巡航
没什么能够接近你们
7万
关键就是敌人们不知道你们就在他们上空
机翼看起来有点薄啊
每增重一磅就要付出降低一英尺的代价
而且我们还需要装照相机
那是三个4500毫米镜头
一个针尖全景照相机
是我们以前用过的空中侦查相机的四倍厉害
你们要照很多很多相片
在7万英尺的高空 这东西能够经一次掠过
拍摄到2000平方米的领土
现在 飞行员们
苏美尔特工需要你们全神贯注
你们在任务中需要的东西就在这边
B型照相机 里维尔8代型号40胶卷盒
梯形卡布里K-25 银质
空心柄刮胡刀
在食用箔上有一整套密码表
特制的拍照设备
好 我们 呃 我们懂了 谢谢
呃 不好意思 博斯克特工 布拉斯科特工
到
好像这个单子上还有个项目
大部分的东西是从他的工作室拿来的
剩下的是来自他住的酒店房间
我们在那找到了他
你搜查的那个酒店房间吗
嗯 是的
我能看下搜查证吗
什么
好吧 给我解释一下 当时是有搜查证的对吧
是有委任状
一个公民拘留传票用来逮捕了一个外国人
但是却没有搜查证
来搜查犯罪活动的嫌疑
那么 搜查和证据
那是搜查的结果
就全部都是玷污过的 且不能被承认的
这个人需要什么法定诉讼程序啊 法官大人 这个人不是
他是什么 他可是鲁道夫·伊万诺维奇·阿贝尔
他是苏联公民
他不是美国人
1886年 益和诉霍普金斯案
法院认为即使外国人 在那个案子里是中国移民
也不能被关押来回答犯罪问题 在没有法定诉讼程序的情况下
包括任何非法入境的外国人
司法部
对美国有第一效忠的义务
我不认为一个外国人 如果他是非法入境的
他如何遭受了权利的剥夺
什么样的权利
一个美国公民的权利吗
什么权利 律师
我们正处于一场文明战争中
这个俄国间谍来到这里 威胁我们的生活
现在 我有一法庭的人等着
出去 坐到那个俄罗斯人边上
让我们抓紧弄完这事
还有你的请求被否决了
他应该给自己多投点保险
怎么样
在里面吗
嗯
不太好
显然 你不是个美国公民
确实
而且据你上级所说
你也不是个苏联公民
好吧 上级不一定总是对的
但他永远是上级
你从不担心吗
那会有帮助吗
起立
我宣誓忠实干美利坚合众国国旗
忠实于她所代表的合众国
上帝之下一个不对分割的国家
在这里
人人享有自由和正义
首先 你必须知道
当一原子弹爆炸时会发生什么
那会产生非常亮的闪光 比太阳还要亮
它可以粉碎大厦 震碎所有的窗户
但如果你像伯特一样 卧倒并掩护
你会安全很多
现在有两种袭击
一种是带警告的 一种是不带的
嗯
怎么回事
爸爸 这很重要
当战争开始之后 他们做的第一件事
是切断所有的水和电
所以我们应该做得第一件事就是保证水是充足的
用你房间里的浴室
用楼下的水箱 外面花园的软管
那些都是好主意
但是 罗杰 我不认为
这是你需要担心的问题
是 但等听到空袭警报的时候
那时可能就没有足够时间去填满浴缸和水箱了
不会有空袭警报的
这是什么
当炸弹来的时候
红卫军会瞄准帝国大厦
但是炸弹会在1万英尺的高空爆炸
生活杂志说 这叫空中爆炸
而且如果这个炸弹有50兆吨
冲击波会不断扩散
把从这里到这里的所有东西都毁掉
包括我们住的地方 这里
是啊 就在那
但 你要知道 罗杰
没人会对我们扔原子弹的
但是俄国人想啊
你知道吗 你辩护的那个俄国人
他是先来这边为
扔原子弹的人做好准备的
不不 他不是 不是
他其实都不是俄国人
我们认为 他是在英国北部出生的
好吧 但他是俄国的间谍啊
我都不知道你在做什么
你不是共产党人啊 那你为什么要替共产党人辩护呢
因为这是我的工作
才不是呢
十天证词之后 阿贝尔间谍案将交予陪审团
间谍的命运掌握于陪审团手中
公正时刻 间谍案交予陪审团
在美利坚合众国
控诉鲁道夫·阿贝尔这件案子上
对第一项控诉
你们如何裁决辩方
有罪或无罪
有罪
第二项控诉
第三项控诉
有罪
法官大人 根据证据份量
我请求驳回这些有罪判决
否决
陪审团可以离开
感谢你们
我想再说一句 如果我是你们其中一员
我也会达成一样的判决
量刑将在
11月15日进行
死刑不是板上钉钉的
别担心
我不怕死 多诺万先生
虽然
它并不是我的第一选择
你落了这个
哦 谢谢
哦 非常感谢
你从未问过我那些控告是否是真的
我是不是真的是一个间谍
这就是我们的处事方式
这个案子很重要
逼得他们证明很重要
虚构的就是
你是不是真的做了 并不重要
国家必须证明 你就是个间谍
所以你一点都不好奇吗
不 一点都不
我一直把你当成一个艺术家
我的妻子 她是个艺术家
她是个音乐家
在莫斯科儿童交响乐团
演奏什么乐器的
竖琴
哦
那她就是个天使啊
你现在站着的样子 让我想到了
一个以前我年轻时经常来我家的男人
我父亲曾说 向他学着点
所以每次他来 我都注意着他
而每一次
他都没做什么出格的事
而我让你想起了他
有这么一次 我大概你儿子这么大的时候
我家被党派边境队给占领了
人很多
我父亲被打了 母亲被打了
还有这个男人 我父亲的朋友 也被打了
然后我就看着这个男人
每一次他们打他
他就会重新站起来
所以他们下手就更重
但 他还是会站起来
我想 这让他们最后放弃了殴打他
他们让他活下去了
我记得他们这么说
大概的意思是
站着的人
- 你好 吉姆
- 米莉 你真美
莫迪正在更衣呢
进来吧
- 苏格兰威士忌吗 吉姆
- 哦 好的 谢谢
嗯 只要一点水
法官大人
你好 吉姆 我正准备出门呢
但还有几分钟空
一个基金会的晚宴 米莉在里面很活跃
谢谢你能见我
我想说几句关于量刑的事
然后我想也许我应该来您家来打扰下您
因为我的一些看法不太合法
好吧 这的确是那样一个案件
希望我在审讯的时候没有太草率
但就像你所说
这件案件没什么是勉强合法的
有更大的问题
更大的
谢谢 谢谢
嗯
法官大人
我认为在考虑
美国的最大利益的情况下
阿贝尔应该活着
为什么
我不是说我已经决定好了
但如果他决定合作
与政府部门合作 他早就已经做了
- 是 但是这里有个问题是
- 你不能
抱歉
你不能说对于美国来说
他在监狱度过余生是最大利益
这怎么就国家利益了呢
并不是监禁本身 法官大人
有可能 在可预见的未来
一个同等级别的美籍探员
可能被苏联政府抓住呢
我们可能会希望有个人质好做交换
哇
那听起来就像不停在等待如果发生啊
得等到母牛回家吧
这正是我干的事啊 如果 我可以是在保险行业的
而在这件事上 根本没有不可能
这完全是建立在可能的情况下
正是这个几率让人们愿意投保
如果我们给他判了死刑 我们就等于敞开大门
完全没有保险
为风暴来的那天做后备了
说得很好
法官大人 你还要考虑人道主义方面的争论
他应该为俄国派他来做的事情去死吗
好了 律师
我得走了
很高兴见到你 吉姆
我送你出去吧
起立
美国纽约东区
联邦地区法院 现在开庭
由莫蒂默·拜尔斯法官主持
坐下
被告请起立
根据本法院裁判
以下量刑
基于陪审团对每一项
控告的有罪判决
是能够符合已阐述的考验
依据全部罪名的有罪判决
被告将交予
美国总检察长
监禁在他选择的
联邦机构 30年
法警 你可以将被告收押了
没 没有电刑吗
没有 没有
为什么我们没吊死他
以上帝的名义 为什么我们没吊死他
坐下 先生
他是个间谍啊 他用他的谎言在谋杀我们啊
以上帝的名义 为什么我们没吊死他
就是
他是个间谍
多诺万先生 多诺万先生
就一个问题 一个问题 先生
我的帽子 我的帽子
没人回发表意见
多诺万先生和太太将不会回答任何问题
现在这个全国性的噩梦已经结束
你们有什么感觉
多诺万先生 你对判决结果满意吗
我们 我们坚定我们会上诉
- 上诉
- 是的 上诉
吉姆 你做得很棒
你履行了你的委托 而且还远不止此
但这个男人是个间谍
判决是正确的 根本没有什么理由给你去上诉
有很多程序方面的理由
我们都知道搜查是被玷污了的
还有第四修正案
始终在一个上诉法庭里面更有影响
我们有很大几率赢的
你到底在说什么啊
我们应该展示他得到了有力的辩护 我们也的确做了
你为什么给我引用什么该死的宪法条例啊
汤姆 如果你正视我的眼睛
告诉我 我们没有任何理由
去上诉 那我就会放弃
我不是这个意思 你知道我指的是什么
汤姆是说上诉是有代价的
正是
那个代价会把你的家庭和你的事务所都赔进去的
我太想念音乐了
他们检查过收音机 确保没有发报机在里面
我很确定他们干了
- 肖斯塔科维奇
- 嗯
那是个非常伟大的艺术家 肖斯塔科维奇
嗯 我认为
我们最有力的逆转根据
是宪法级别的
我们最好机会是如果高级法院同意复审我们的案件
吉姆
你要小心
非常小心
77号日落大道
爱德华·伯恩
以及理查德·朗
早上好 苏珊
早上好 迪克
有你的一封特殊信件
哦 她啊
妈妈
发生什么了
亲爱的 你没事吧
- 妈妈
- 你受伤了吗
我看着她 去看看楼上
- 你们还好吗
- 爸爸 我靠着墙坐呢
你还好吗 你没事吧
爸爸 我靠着墙坐呢
- 好的 好的
- 远离窗户呢
好的 好的 好的
好孩子 好孩子
好了 没事了
没事了 他们走了 他们走了
他们都是懦夫 他们走了
我们已经让刑警搜查附近一带了
也许我们能得到那辆车的详细描述
但我觉得希望不大
我们需要保护
哦 我已经下令让两辆警车留在这里了
很明显
- 这会是保全
- 多久
这周晚些时候我必须去趟华盛顿
你在做什么
看看你对你的家庭做了什么
什么 警官
你还在给那家伙辩护吗
你为他辩解有什么好处呢
好了 别讲了 警官
我怎么不能讲了
我曾是第三部队降落在奥马哈海滩
嘿 我也服过役的
我曾经与这些俄国人打仗 现在你倒给他们做辩护起来了
你为什么不就好好做一个执法人员该做的事呢
好吧 对不起 我们出去吧 走吧
你知道吗 忘了他说的吧
我到底哪儿理解错了
出去 警官 我很抱歉
为一个共产间谍辩护 苍天
你就不觉得这是你自找的吗 先生
如果在苏联领空
需要弃机
这有个2.5磅的炸药包
在机身里边
首先 你激活电路
但要开启一个70秒的计时器
你需要打开标记着 自毁 的开关
这些飞行任务保持机密
以及这个装置不落入敌人手中是绝对必要的
那我们怎么办
我不知道你是否在开玩笑 鲍尔斯中尉
我可没有
你们对飞机所知的一切
和飞机一样是机密
如果被俘获是必然结局
你和你的飞机一起坠毁
现在 如果你们觉得你可以跳机 并逃走
如果你在国境边界 那没问题
你们都知道跳机程序的
但如果跳了
记得带着这个硬币
好吧 这里有根针
在你皮肤随意处划拉一下 里面饿毒性是即时的
如果你认为你要被抓住了
你就用它
飞行员们 听懂了吗
用掉它
首席法官大人 以及庭上 请允许我
冷战不仅仅只是个措辞 法官大人
它不仅仅只是一种比喻
真实地 一场战争
正在世界上两个不同观点的国家之间打响
我主张鲁道夫·伊万诺维奇·阿贝尔
阿贝尔上校 正如他被叫的
甚至是被逮捕他的人
是这场战役里面的敌人
辅助电源
连上 启用
座位氧气供给
供给1800磅每平方英吋
变频器
开了 灯灭了
在那场战争中 他被作为一个战士所对待
直至我们的政府不再合适去如此对待他
因此
他并没有被给予 我们对待自己国民的保护
他遭受了
适用于敌军
却不适用于一个犯罪嫌疑人的对待
燃料转输
转输已关
爆炸装置
爆炸保险装置
加载数据卡
机身已安装
我了解这个人
如果控告是真的 他为外国势力效力 但他也忠实地效力了
如果他是对方军队的一名士兵 他就是一名好战士
他并没有为救自己 而逃离战场
他拒绝为逮捕者效力
他拒绝背叛自己的事业
他拒绝做一个懦夫
一个懦夫必定早在逃离战场之前
抛弃自己的尊严
但 鲁道夫·阿贝尔绝不这么做
我们难道不应该
给予他
定义了我们政体的全部权利
展示给他看我们是谁
我们是谁
这不就是我们在这场冷战中拥有的最棒的武器吗
和他比起来 我们会拥护我们自己的事业
较不坚定些吗
自毁
总统宣布
四天前 一架宇航局天气象侦查机消失在土耳其北部
航天局怕
其飞行员在坠机中丧生
雷达探测显示飞机偏离了运行轨道
在联络断开前 飞机正在苏联领空
这使得回收飞机
或者飞行员的遗体变得相当困难
现在 报道来自华盛顿的新闻
在今天的投票中
最高法院已经确认了
对俄国间谍鲁道夫·伊万诺维奇·阿贝尔的判决
5票对4票
此案提出了公民自由的问题
据俄国被告的律师 詹姆斯·B·多诺万所说
当问及他对今日的败诉有何感想时
多诺万先生只是说了 累了
广告之后 我会为您带来更多新闻
造型小诀窍
结束了
看看新的 令人激动的造型小诀窍吧
你
马蒂
如果找不到保诚案子的文件 我就麻烦了
我 嗯 沃特斯先生让我把它交给杰克·艾域士办公室了
包括上诉的初稿
他让你这么做了
是的 他重新起稿 然后上星期你在华盛顿的时候就把它归档了
我们已经共事多久了
你弄得我好像从来不能完成交易一样
安排一个会面 挑个好点的地方
我打赌杨先生会喜欢一些
纽约出品的出色的菜肴
然后 我希望你能给我那个概要
你认识任何莱比锡市的人吗
莱比锡市 我现在都能收到德国的恐吓信了吗
是来自东德的
是你的妻子吗
不是
不不不不
她假装是 但这都不是个好伪装
我冒昧写信给你
在看到报纸上报道
关于你对我挚爱的丈夫
鲁道夫·阿贝尔 表达的人道态度
我要回信吗
回吧 回
当你不知道怎么回事时 什么才是下一步呢
弗朗西斯·加里·鲍尔斯
基于苏维埃社会主义共和国联盟法律第二条
对政治犯罪的刑事责任
处以10年监禁
前三年必须关押于监狱
刑法期限
包括候审羁押
将从1960年5月1日起
实行
多诺万先生 非常感谢你能来
很高兴见到你 杜勒斯先生
是我的荣幸 先生
雀巢咖啡 加奶 两块糖
谢谢
你收到的这封信
看起来显然苏联正在提出一个提案
他们通过东德来表示
因为他们仍然不愿意承认阿贝尔是一位苏联公民
更别说苏联间谍了 所以
各种虚构发生着呢
是的 先生 但是到什么程度呢
他们抓了我们的人 我们的间谍飞行员
我们有他们的人
交换犯人 我猜这是他们想要的
这对你来说肯定不是个惊喜吧 律师
我认为 你预测到了这个可能性
是的 我的确有这样想过 虽然我很少猜对
喔 那恭喜你 值得纪念
现在我方也有一个人被抓 叫鲍尔斯
是好人 脑子里装的全是机密信息
阿贝尔的脑子里也全是机密
但他一点儿也没告诉我们
相信我 长官 他不会的
是的 我们知道 但俄国人不那么想
他们想在他招供之前要回他们的人
因为同样的理由 我们也想要回鲍尔斯
长官 我想你的意思是
最后每个人都会有一个好的结局
是的 如果我们纵容他们的胡编乱造的话
我们希望你去同他们谈判 交换人质
因为你是一位普通公民
不是政府之间的谈话
他们不承认阿贝尔是苏联公民
我们不承认东德是一个主权国家
因为苏联在1945年将东柏林吞并
并没有得到承认
所以我的角色是谈判者 代表了
你不代表任何人
你也不是政府人员
你没有官方身份
意思是 我方也虚构了一些事实
是的
也就是说 如果情况不利
你得不到任何承认和帮助
中情局不会对此负责
我们不能陷入尴尬局面
他们想在哪里谈判
在那儿
那儿
东柏林
喔 东柏林的局势不是很
的确 那里的局势正变得复杂起来
的确 很复杂
过去几个月 苏联一直在设立检查站
想要阻止人员大量流失到西柏林
但并未奏效
据情报显示
他们打算进一步采取措施
将整个东部地区隔离
好了 就是这样
决定权在于你
你需要时间考虑一下
不
我不用考虑了
喔 好 很好
这一切最好都保密
谁都不能说 包括你的妻子玛丽 或者是其他任何人
只与我们保持通信
告诉我们他们会在何时做什么
我没有委托人 没有妻子 没有国家
也不知道什么时候会做什么 或者为谁效力
你在为你的国家效力
但你的国家目前还不知道
那我的当事人呢 这场交易中的另一个人 我的人
你的人 你是指那个俄国人吗
他不再是你的当事人了 律师
现在你的当事人是弗朗西斯·加里·鲍尔斯
那我该怎么对鲁道夫·阿贝尔说
告诉他不要死了
德国 柏林
东柏林
教授
父亲去学校了
你不该来这儿 弗雷德里克
他们今天还有课吗
他去学校看一看
你来这干什么
我来接你和你父亲
你们必须和我在一起 明天可能就出不去了
就 就走了吗
是的是的是的 走 现在立刻
回去 回去
我会没事的 我是美国人 你快回去
去找你父亲 我会再想办法 你先走
站住 你是谁
站住
我没有过界 我住在这儿
嘿
呃 你好
请出示证件
我是学生 叫弗雷德里克·普莱尔
是的 学生
那这个呢
不准拍照
我的名字叫弗雷德里克·普莱尔 我是学经济学的学生
看 这是我的专题论文 论文
呃 毕业论文
你听我说 看
题目是 欧洲共产主义国家的外贸系统 哈
共产主义者？
花了很多精力
共产主义者
不要 那是我唯一的复本
不
告诉我
这是最后一分钟才做的决定
他们在伦敦有办事处
这些委托人 不是我的主意
去苏格兰 是一次钓鱼探险
吉姆 是一次什么样的钓鱼之旅
钓的是鲑鱼
告诉我你不会有任何危险
只是一次例行的商务旅行
我就不会担心了
我的护照
给我一些坚持下去的理由吧
我不在乎真相
我此行是为了我们
柏林
这位米歇纳先生是你在柏林的护卫
他是美国大使馆的使馆随员
- 事情越来越复杂了
- 啊哈
正如你所知道的 最后一封信是来自阿贝尔太太
不管她是谁 她去和东柏林的律师谈过了
也不管沃格尔先生是谁 反正代表的都是她的利益
是的 沃格尔说
他去了俄国驻东柏林大使馆
他们已经准备好了要用鲍尔斯换阿贝尔
但是没人知道谁是哪国人
但是本质上他们都是俄国人 对吗
嗯 苏联 我们是这么认为的
你什么意思 我们可以把车里的暖气打开吗
出了一个小问题
他们可能会给你扔个曲线球
试着让你接受另外一名犯人 而不是鲍尔斯
也是美国人
额 东德国家安全局抓了一名美国学生
叫弗雷德里克·普莱尔
他们发现他站到了柏林墙另一边去
他是耶鲁的研究生
- 来柏林学经济
- 嗯嗯
所以 他们扬言说这孩子在从事间谍活动
严重犯罪 可判死刑
然后沃格尔联系到我们 说要做普莱尔的代理律师
等等 你是说沃格尔要做阿贝尔太太和这孩子的代理律师
是的 他真忙
喔 那他是哪里人
沃格尔 他是东德人还是俄国人
这个 等你见到他的时候自己分辨吧
地点在东柏林的俄国大使馆 时间是明天中午
霍夫曼会告诉你怎样去
等等 告诉我 会有人护送我
不是吗
喔 计划是那样的 但是就像我之前说的 出了一些小问题
我不会带你去 已经决定了
美国政府方面不会有政府人员跨境 除非另有通知
- 为什么
- 太危险了
东德人抓了这个孩子
我们无法预料其中的免罚程度
关键就是东德的议程和俄国议程
可能不一样
尝试去弄明白 然后照做
然后尽量达成交易 用阿贝尔换鲍尔斯
那 这个叫做普莱尔的大学生怎么办
不不 不要上当
我们可以再选一个时间救出他
鲍尔斯才是关键
你的房间在哪儿
我住在希尔顿酒店
不远
这是你可以在西柏林拨打的号码
记住 然后还给我
不不 我的意思是现在就记住
苏联切断了国际线
但本地通话是可以的
会有人24小时接听
你护照上的这个签条
是你进出苏联东部区域的凭证
同沃格尔的会面安排在明天中午
只剩几条线路可以到东柏林
你坐城铁去 我们在路上指给你看过车站了
然后你到这儿的弗里德里希站下车
步行到位于菩提树大道的苏联大使馆
你现在看看地图 不能带在身上
如果发现你在看地图 就知道你是美国人 被判定为间谍
然后你就很可能被拘留
避免与人交流
你不 你不是这儿的人 所以不要被认出来
那儿食物短缺 人心已经开始四分五裂
有很多帮派
那儿法律条例也不太稳固
最后 一定要远离那堵墙
他们那边 有一条线
沿墙的建筑都被拆除
他们称这条线为 生死线
一旦跨过去 就会被射杀
如果我既没有被拘留 也没有被射杀 结果会是什么呢？
不要太担心米歇纳所说的
不 我是在担心你所说的
普莱尔
东德人抓的那个孩子 他多大年龄？
25岁 怎么了
和道基一样大
谁
我的一个同事
弗雷德里克·普莱尔
不好意思 我不能再帮你了
对此我无可奉告
他不在这儿？
还是你不能告诉我他在哪？
他在哪？
对此我无可奉告
求你了
求你告诉我
求你了 我一定要知道
还有别的什么可以跟我说的人吗
求你告诉我
在哪里 他在哪里？
回到队伍里去
请您回到队伍里面去
你以为你是谁？赶紧回到队伍里去
好好好
你在这儿干什么
请回到队伍里面去
怎么了
你听不懂我说话吗 请回到队伍里面去
证件怎么样
这是我的 我的护照
还有这是我的钱包
你以为你是谁
通融一下，拜托
拜托
美国人？
美国人
护照没问题
签证没问题
你可以过去
谢谢
早上好
请继续往前走
你迷路了吗
你好
你知道迷路意味着什么吗
迷路
对对 这里的路
这是哪种流浪汉呢
正派的美国流浪汉啊
问他有没有钱
你会说德语吗
会说 会说 我会说一点点德语
如果有所冒犯 我们道歉
但是
我真的也想要这么好的大衣
呃 大衣
我可以穿吗
你要把大衣脱下来 他要穿
过会儿还给你 一定还给你
我们从你的钱包里借钱
或者
你把大衣给我们
不花费你任何东西
好吧
菩提树下大街
这个地方在哪
直走
下一个路口右转
然后在第二个路口左转
- 你能听懂英文吗
- 能 先生
我是詹姆斯·多诺万 我来这见沃格尔先生
- 沃格尔先生
- 他不在这儿工作
我只知道我应该在这见他
多诺万先生
我们终于见到你了
我是海伦·阿贝尔
- 我的丈夫怎么样了
-  喔 他很好
我的鲁道夫怎么样了
和你期望的一样好
会让他回来了 对吗
- 这是我们的女儿
- 你好吗
莉迪亚
你是沃格尔先生吗
不不不
我不是沃格尔
我是表哥朱斯
这是鲁道夫挚爱的表哥 朱斯
- 是的 表哥朱斯
- 我是表哥朱斯
表哥朱斯 好的
我是海伦·阿贝尔
什么时候可以见到他
你们的政府什么时候释放他
我有一点糊涂了
我是来见沃格尔先生的
噢 沃格尔先生是我们的律师
我们要进行协商 呃 协商交换
- 把鲁道夫带回来
- 是 是的 把他带回来
但不是单方面的 你懂吗
要进行一次交换
妈妈，他不在这
不在吗
喔妈妈
没关系的
嘘
冷静一下
嘘 嘘
他会回来的
是多诺万先生吗
沃格尔先生
不不不 天呐
我的名字叫希什金 伊万 希什金
我是苏联大使馆的二等秘书
沃格尔先生的加入不太合适
因为他是德国公民
所以你不是来
我是来促成这次会面的
或许 阿贝尔太太
可以自己先平静下来吗
让我可以和多诺万先生谈谈
谢谢
- 我有点不太明白
- 怎么了
我不在乎和我谈话的人是谁
只要可以谈谈人员交换的事
你是我可以交谈的人吗
是是是 当然 我们应该谈谈
请坐 多诺万先生
你是怎么来东区的呢
乘火车来的 城铁
啊 你是一个人吗
是的
所以你有证件吗
现在 先生 你必须要了解一下我
我是一位普通公民
我是来自美国布鲁克林的一名律师
我从繁忙的日程中抽身
帮助我的当事人 鲁道夫·阿贝尔
我被授予权力安排阿贝尔
和弗朗西斯·加里·鲍尔斯进行交换
交换一旦成功
阿贝尔的赦免文件将立即签署
这是我来这儿的唯一理由
我希望并期待这项安排快速进行
阿贝尔换弗朗西斯·加里·鲍尔斯
以及弗雷德里克·普莱尔
嗯哼 普莱尔不在我们手里
不在 不会吧
我听说过普莱尔 但是他在
德意志民主共和国手里
而不在苏维埃社会主义共和国联邦手里
好吧 我要告诉你我的第一个问题
你们国家的名字太长了
是的 的确
如果我们释放了鲍尔斯
全是为了促进我们两国之间的
友好往来
所以 不应该是一场交易
或许
或许你们可以放了阿贝尔
作为一个友好的象征
接下来 几个月之后
我们就会放了鲍尔斯
- 这是一个主意
- 不 那样对我们没有利
听着 我们以交易的方式进行
你可以随便称之为什么
但它必须是一场交易
我们可以保证阿贝尔48小时之内回到俄国
但与此同时 鲍尔斯也要返回美国
这是
我可以称之为 急躁的计划 吗
喔 你可以随便怎么叫它
我可以将你这项急躁的计划传达到莫斯科
看看他们怎么说
但是他们会想知道为什么如此急躁
因为我感冒了
而且我不住在柏林 我想回家
他们会认为
噢 美国人肯定已经得到了
阿贝尔已知的全部机密
所以他们现在急着要用他来做交易
希望把鲍尔斯换走
或许 鲍尔斯还没有说出
他所获取的全部机密
这是一场不公平的交易 先生
那么你的意思是
如果鲍尔斯将他所知道的全盘托出
莫斯科方面就会同意这场交易吗
为什么不呢
至于阿贝尔 如果他死在了美国的监狱中
下一个被捕的俄国特工
可能会考虑松个口
谁知道呢 阿贝尔他本人可能想再次见到天空
然后就决定用俄国机密来帮美国一点小忙
那我们怎么知道呢
我们这些小人物 只是完成自己的工作
比如鲍尔斯中尉 他只是一名飞行员
当他在空中被射中的时候
他正在从7万英尺的高空拍照
我国民众认为
这就是一次战争挑衅
我们没有必要再说这件事 先生
我们国家下一次犯错
有可能就是最后一次
我们有必要进行这次谈话
这是我们双方政府所不能的
我会询问莫斯科方面
谁知道他们的态度是什么呢
多诺万先生 有很多人
都不希望这场交易发生
你可以明天再来吗 到时候讨论他们给出的答案
用阿贝尔换鲍尔斯
以及弗雷德里克·普莱尔
我前面说过了
普莱尔现在在
德意志民主共和国 国家安全机关手里
我相信你可以安排
我只是一个秘书
身在外国的大使馆
好吧 好吧
你必须要见见沃格尔先生 我会给你他的地址
真的有一位沃格尔先生
不然你以为呢
要坐一趟短途出租车
多诺万先生 请你
在这样的天气里最好穿一件大衣
我的被偷了
你还希望他们还回来吗
是在萨克斯第五大道被偷的
是不是
多诺万先生
沃格尔先生
请进
多谢
大使馆的事很抱歉
但是是苏联决定不让我去
实在是气人
我现在仍在努力获取每个党派的
地位情况
是的 以及在这场诉讼中的利益
喔
真是一个新世界
一切都乱了套 对吧
我来告诉你我的建议是什么
我的好朋友
朋友 不 他已经年老了
盟友 吗
是德意志民主共和国的首席检查官
请坐
这位不幸的
弗雷德里克·普莱尔
他在错误的时间呆在了错误的地点
每个意外 如果正确解读的话
也是一个机会 不是吗 多诺万先生
嗯哼 你的国家拒绝承认
德意志民主共和国
他们更喜欢编造故事
比如 他们说德意志民主共和国这个国家不存在
不好意思
先生 要让你的政府承认
这个真实存在的地方
其中一个方式就是 你自己去发现
德意志民主共和国
首席检查官很开心可以和你协商
你作为政府代表
欢迎普莱尔回国
沃格尔先生 我来这儿
不代表我国政府
好吧
多诺万先生 我认为这样很幼稚
我 我没有官方身份
很好
你不代表美国 我也不代表东德
我的当事人是莉迪亚·阿贝尔 鲁道夫的妻子
而且我
莉迪亚是女儿 海伦才是妻子
哇哦
我准备
用弗雷德里克·普莱尔来交换鲁道夫·阿贝尔
现在让我们来理理清楚
我们会释放鲁道夫·阿贝尔
同时 你们也要释放学生普莱尔
同时
当然
交易就是用一个暮年的俄国人
来交换一个正值青春的美国学生
希什金 他不是大使馆秘书
伊万·希什金是苏联驻西欧国家安全委员会的长官
好吧 不管他是谁
他会把我们的提议传达到莫斯科
然后作出决定
可以借我一件大衣吗 我的丢了
你怎么会把你的大衣丢了
你知道的 间谍人员
- 我会给你再找一件大衣
- 很好 因为
那...这个叫沃格尔的人是谁
他 不知道
你说他是谁 他就是谁
首席检查官的朋友
只是一个东德派来处理这件事的人
听起来像是东德
在我们的势力范围争夺地盘
东德为俄国人换回阿贝尔
同时赢得尊敬
然后为自己的事业作出贡献
这个贡献当然就是 把东德放到地图上
但是 我们不在乎他们的地图
继续和俄国人周旋
继续和俄国人周旋 用阿贝尔换回鲍尔斯
那么 这一切都意味着这有可能发生吗
是 似乎这是你所告诉我的
我们会把阿贝尔放上飞机 在周五到达
因此 如果希什金得到肯定答覆
然后剩下的就全是交易的技巧了
如何用我们的人换他们的人
我们的人们 两个人
鲍尔斯和普莱尔
不 现在 不要跟我搞什么软心肠
鲍尔斯才是关键
忘掉这个常春藤的学生
他显然认为到柏林学习苏联经济学
是个好主意
在这样一个冷战时期
鲍尔斯才是我们要的人
你根本不喜欢鲍尔斯
没有人喜欢鲍尔斯
他没有自杀 还允许共产党把他放在电视上示威
他现在是美国最讨厌的人
有可能 仅次于鲁道夫·阿贝尔
和我
醒醒
我要睡觉
我只想睡觉
我告诉你 你可以睡
但只要我们想谈话的时候 就必须要谈话
你要听命于我
你的政府根本不在意你 你知道的
不在意你们任何一个人
你知道那12名U-2飞行员脑损伤的事吗
由于高海拔缺氧 他们现在变成了植物人
但是加里 他们还让你飞行
你和你的朋友
他们还给了你这个 一个划皮利器 是吧
上面涂的是氰化钾
这看起来像是他们在意你们吗
爆炸装置的结构是什么
怎样才可以操作
这个带电装置用的是什么炸药
它的毁灭能力有多大
我不知道
他们不会向飞行员展示任何设备
飞机过境期间
雷达可以测到地图上多远的距离
我不知道 我不知道
那你是不是在4月9号的时候
在巴拉诺维奇的工业区和米格轰炸基地上空
飞越过境
我没有
这次是我第一次过境飞行
我要知道发动机熄火到滑翔期间的比率
飞机怎么可以飞那么高
我们知道它飞到了7万英尺
加里 我们都知道
现在我要你告诉我飞机都飞过哪些区域
加里 他们都飞过哪里
现在 我们必须要谈谈了
就现在
然后你就可以小睡一会
先生 醒醒
起来了 先生
先生 请跟我走 可以吗 好
我们得走了 好的 没问题
跟我走 可以吗 好的
没问题
- 眼镜拿了吗
- 嗯哼
- 现在几点了
- 很晚了 但是我们得谈谈
然后 我们还要去赶飞机 成吗
好 好的 起了起了
- 起了起了
- 这才对
这边走 不要停
谢谢
另一边 另一边
这才对
你刚刚说飞机
这边 请 继续走
所以 针对你的提议
莫斯科方面给出了相当令人满意的答覆
我们愿意帮助我们德国民主共和国的朋友
用鲍尔斯先生来交换
阿贝尔先生
那可太好了
把格林尼克桥作为互换地点地点怎么样
为什么不在查理检查站
我们不想引起公众的注意
格林尼克桥非常人际悄然
尤其是清晨的时候
格林尼克桥 我会和我们那边的人核对一下
阿贝尔周五就能到这里
所以 周六早晨怎么样
总是这么心急 是吧
我就想早点回家睡一觉
那就 周六早晨
5:30
没问题
总算谈妥了
这是我们的电话
有什么意外的话拨这个号码
好
不论何时都会有人接听
我希望我用不着它
我们要不要庆祝一下
何不呢
亚美尼亚白兰地
- 对你的感冒有好处
- 谢谢
你介不介意
这不是我们工作中的一部分
但是 我想问你几个问题
你不一定非得回答我
尽我所能
我挺喜欢他的 你们的人
他回去了之后会怎样
这个 我们需要进行一场审查
看看他是不是已经成为你们的人了
这 如我之前所说
他不辱使命
他还是站在你们的阵线上的 相信我
你当然会这么说
不管是真是假
我猜只能这样了是吧
那个 原谅我这么多问题
但是 他会有危险吗
如果审查下来之后
这个 天哪
就现在的状况来看 每个人都身处危险之中
干杯
祝健康
格林尼克桥上不会有什么交换
你说什么 先生
不会有交换
不会交换弗雷德里克·普莱尔
沃格尔先生 我以为昨天我们都谈妥了
我们是谈好了 条件是 用阿贝尔换普莱尔
现在我才知道 原来你是个奸商
把同一件商品卖给两个人
- 我们这边 你说用阿贝尔换普莱尔
- 对啊
苏联那边 你又说用阿贝尔换鲍尔斯
我不太清楚 这笔交易
可以让多方满意 有什么问题吗
有什么区别呢
这笔交易不能让我方感到满意
这样 沃格尔先生 请您
很明显 你不清楚你在和什么人打交道
我们现在的谈判关乎着德国民主共和国的
利益所在
而谈判的另一方 是另一个拥有主权的国家
美国
等同的权利
而你对待我们
就像对待苏维埃社会主义共和国的傀儡一样
我们能直接说 俄国吗 这样比较省时间
我还有其他事情 先生
在我看来 是你在浪费时间
这样吧 你看我说的对不对
那个孩子在你们手上 一个普通大学生
据你们所知 不是什么间谍
对你们毫无威胁
而用来交换的这个人
同样对你们毫无利用价值可言
在这场交易中 不论是对俄国还是美国而言
你们始终都处于平等地位
这只不过是我们和你们双方进行了一场交换
这不是两件独立的事件 先生
这始终都只是一件事啊 仅此一件
我也不愿意看到东德民主共和国被轻视
你没有和我商量就和苏联谈妥了条件
这算是谈判吗 这算合谋吧
如果是合谋的话
那应该是对您有害的交易啊 先生
但是这场交易有益无害 我们有着共同的利益
不 是你觉得有共同利益
您要去哪赴会 先生
去西边 库丹大道
正好
你看周围
东德和西德比起来怎么样 嗯
我们的俄国朋友建议我们
我们没有必要重建首都
但是我们却生活在我们俄国朋友造成的废墟之中
去吧 和俄国人完成你们的交易吧
我们可不掺和
没有普莱尔的话就没有什么交易
我们不会把他扔在这不管
这是你的立场还是你们政府的立场
先生 是我在这 和您谈条件
但是你却不代表你的政府
你已经不知道你是谁了 我们也不知道
你需要小心 这儿可不是布鲁克林 多诺万先生
这样说吧 先生
您想必知道不论何种情况下
我都代表这我的政府
您很清楚我是谁
是吗
啊哦
你有身份证明吗
当然没有 无所谓了
一个像你这样的美国律师
不管什么罪名都能开脱的了
不是吗
你很快就可以继续上路了
是啊没错
你的证件 快
他不会德语
来自美国的同事
也是律师
美国人
你 下车
下车
沃格尔先生 祝您接下来的旅途愉快
谢谢
你跟他走
- 为什么
- 护照问题
什么 什么问题 究竟有什么问题
你跟他走
记住了
弗雷德里克·普莱尔的命运掌控在我们手中
站起来
跟我走
嗯 先给我上杯咖啡 谢谢
然后 我要一份希尔顿套餐
和美式早餐
还有咖啡
两份早餐
对的
先上一份还是
都上 一起上 做好了就上
- 还有咖啡
- 嗯
你不应该来这
嗯 在德国的时候吧
有的时候就是想要来一顿丰盛的美式早餐
发生了什么 昨晚你去哪了
沃格尔安排我在东德过了个夜
哦 天啊
坦白的说 还不算是特别糟
没有比你给我安排的在西德住的地方更糟
俄国方面同意交换了
但是沃格尔说 东德方面不同意放人
我们换不来普莱尔
太棒了 太好了
所以苏联同意了 我们能够换回鲍尔斯
我们能换回鲍尔斯
干得漂亮
但是 东德不同意换人
我们换不回普莱尔 那个孩子也很重要
每个人都很重要
当然 所以你才费尽心思嘛 你都费劲心思了
阿贝尔已经在来的路上了 所以 我们就等明天早上了
- 你等等
- 别搞那么复杂 别把事情搞复杂了
我们救不回那个孩子
是是 我知道 万事俱备了已经
今天早上得到的消息无关紧要了
什么消息
东德那边的消息
他们打到了我给你的那个号码
他们说 他们今天想和你谈谈
- 沃格尔打来的
- 不是 嗯
嗯 哈拉尔德·奥特 从
东德检察长办公室打来的
干吗 他想干嘛
额 想跟你谈谈
但是无所谓 我不会要求你再回到那边去
而且听着 你看起来似乎有点 不太受人欢迎
所以 我们就别冒这个险了
所以他想见我
什么时候
啊 不 别别 你听着
你不一定非得去 实际上 你不应该去
事实是 你不能去
我们好不容易和苏联谈妥了 我们可不想搞砸了
- 我不会搞砸的
- 你不能去
别总这么招人烦行吗
啊 我点的
好好享受你的美式早餐吧
我想由我们这个最高领导层和您谈判
应该比较符合礼节
非常感谢 先生
我不明白事情为什么变得 这么混沌不清
这个 我猜或许它们本该如此吧
我就直说了
我们已经准备好进行交换了
用那个叫什么普莱尔的学生来换鲁道夫·阿贝尔
我从沃格尔先生那里得知了普莱尔对你来说非常重要
是的 但是
我们会为你此番辛劳做下备忘录的
啊 备忘录啊
很显然 我们将要进行一场双面交易
是是是 虽然我不太清楚那是什么意思 但是
我国也坚持能够换回弗朗西斯·加里·鲍尔斯
没门
对不起
这就是为什么事情变得如此的混沌不清
鲍尔斯 要他干嘛呢 先生
你们想要把他换回去然后惩罚他吗
木已成舟
他该交代的他都交代的差不多了
想必阿贝尔也一样
我们同意将清白无辜的平民百姓交还给你们
这才是对的
这才是你应该争取的
远见
要有远见啊
奥特
我干嘛要关心这个
这应该叫做什么？
他在哪
好，那你跟同事说一下我马上过去
不好意思 你能等我一会吗 先生
不好意思 先生 检察长非常抱歉
他必须去处理一项紧急事务
- 他走了
- 是的 非常抱歉
我都等了一个多小时了
深感抱歉 先生
年轻人
你来
没事 来吧
额 请坐
哦 没事的 快来 坐下
你喜欢你的工作吗
这是一份相当好的工作
那必须 一定很有趣吧
嗯 是的 先生
同样也很重要
你的英语相当 相当不错
是的 虽然我不太敢说很棒
但是 其实我的英语很棒的 先生
好好  非常好
你看 我的谈判对像已经走了
我需要想找人谈一下
你看起来 是个通情达理的年轻人
我能跟你聊聊吧
额
没关系
不要紧的 我只是
我只是想让你帮我带个口信给你的上司
但是 这个口信必须要准确无误地带到
你明白吗
是 先生 但是 也许你应该等他
不 不 关键是 我感冒了 我只想早点回家
好好睡一觉
你能帮我带这个口信吗
没问题
好的 你就这么说
如果不能同时交换鲍尔斯和普莱尔的话 我们也不会交出阿贝尔
- 你清楚了吧
- 是的 先生
本来安排的是明早
但是 少一个就没得谈
两个人
- 缺一不可
- 明白 先生
如果交易没能成功
你的上司就得告诉苏联那边
他就得给苏联说
他们不能换回鲁道夫·阿贝尔
好的 先生
哦 还有 告诉他
目前为止 阿贝尔都恪守军人职责
那是因为他知道他就快回家了
如果我们不得不告诉他他回不去了
因为苏联抛弃了他
他永远都不可能回家了
这样 我想他的口风估计就不会那么严了吧
这样的话有什么后果谁来负责呢
这个口信够长的
额 你都记下了吗
- 是的 先生 记住了
- 非常好
你是个好小伙
对了
再告诉他
如果今天下班之前得不到回复的话
交易也会取消
他有我的电话
如果交易取消的话
那我们大家都不用起个大早了
是的 先生 没有必要了
你逗我呢 你逗我玩呢
并不算 给我点零钱
这完全是你份外的事
我的指令让我随机应变
你的指令让你带回鲍尔斯就行 不是普莱尔
那可不是你此行的目的 你全搞砸了
你怎么知道 我感觉还成
你全搞砸了
哦 别着急
我觉得 会有个好结果的
你怎么知道 你怎么敢那么肯定
请接弗兰克 斯普莱
美国 纽约州 纽约市
谢谢
这么说吧 这整件事
就是为了试探我的底线
我会同意以一换一吗 换哪个
但是我拒绝了 我说 不行 两个换一个
这下他们就知道我们的立场了
好吧 那如果他们考虑之后 答覆说
算了吧 你留着我们那一个人吧 我们这有你两个人
这样的话 我才算是真的搞砸了
嘿 宝贝 是我
是的 钓鱼之行相当不错
我在伦敦
再有一个会 我就回家了
对 对 我记得那个果酱
摄政公园旁边的那个店是吧
好的 我会的 如果我抽得出空的话
嘿 我能和罗杰打个招呼嘛
那我能跟姑娘们打个招呼嘛
有谁是不忙的吗
他们注意到我好几天不在家了吗
成了
两个换一个
太棒了
让我们干一杯
- 但是有个条件
- 什么
普莱尔不会和鲍尔斯一起在桥上进行交换
但是 他们会同时释放他
俄国人在桥上把鲍尔斯交给我们的同时
他们就在查理检查站那里放了普莱尔
他们什么意思
我觉得他们是想 最后做些挣扎吧
好歹他们同意了
这得你说了 你都试探清楚他们的底细了
格林尼克桥
他们人呢
我们的人呢 我们的人呢
他们迟到了
没人迟到 是我们早到了
- 能让我用用吗
- 给
霍夫曼
怎么了
我觉得他们那边
什么
有狙击手
哦 那肯定啊
你为什么肯定
因为我们也安排了狙击手
请下车 先生
吉姆
亲爱的吉姆
你还好吗
见到你真高兴
这都是你为我安排的吗
这个 看看等会结果怎么样 我再考虑要不要邀功
查理检查站那边有普莱尔的消息吗
一点动静没有
打扰了 先生
这是美国空军的乔·墨菲中尉
来帮我们指认鲍尔斯
墨菲中尉 你好
你好 先生
有个小问题
我离开的时候还风华正茂
他们该找谁来指认我
这个 我希望最好不是你的东德家人
我估计他们连彼此都不一定认得出来
看起来人都到了
好了 我们走
你可以留在这 多诺万
不可能
开门
你觉得你回家之后会怎么样
额 我觉得
我会喝杯伏特加
对啊
没错
但是 鲁道夫 有没有可能会
我的人民要枪决我
对
- 你不担心吗
- 有用吗
这么给你说吧 朋友
我不辱使命 我认为他们知道
但是有时候 他们的想法会开小差
凡人就是如此
看看他们是如何迎接我的就知道了
我该注意什么
看他们会不会拥抱我还是直接让我上后座
是
帽子脱掉
嘿 鲍尔斯
嘿 墨菲
是的 是鲍尔斯
好了 多诺万先生 现在换人吧
等一下
相信我 来人的话我肯定会告诉你
这一个人都没有
他们在查理检查站那边还要释放另一个人
我们就是确定一下 他到了没
就现在
如计划所说 请吧
我们走
不管普莱尔出不出现 我们都要过去
他们就在等着看 如果普莱尔不出现我们会不会放人
我们就站在这 告诉他们 我们不放
我才不管他们想干什么
我们的目的达到了 去吧 阿贝尔
走吧 先生 你可以走了
如果不能按计划行事 我们就撤了
要么现在换人 要么我们就走了
- 你还在等另一个人
- 是的
你也想要换回他
是的
他想要干嘛不重要 先生
我是管事的 而且你已经自由了
请过去吧 到那边去
我可以等一会
有情况了 还不确定是不是
等一下
我们走
接到他了
嗯 我 额
我给你寄了份礼物 吉姆
是 是一幅画
我希望 能对你有所意义
不好意思 我都没有想着送你点什么
这就是你给我的礼物
回家就是我的礼物
你还好吗
走 走 快走
多诺万先生
阿贝尔上校让我把这个给你
不好意思 先生
您是这里的负责人吗 先生
- 是
- 那我得谢谢您
我总得谢谢谁
我什么都没说 我一个字都没说
没关系
别人怎么想无所谓
你心里清楚就好
欢迎回来
总算到家了
嗯
你还好吗
嗯 挺好的
- 果酱你买了吗
- 买了买了
买了 买了
我买了
如你所愿
吉姆
- 这是从阿诺河那边买的
- 那又怎样
- 我说的是街角那家
- 诶呀宝贝 我很忙嘛
- 不好意思 我们忙得四脚朝天
- 我的天呐
- 罗杰怎么样 他在家吗
- 在家
卡罗尔也在家 佩吉也在家 大家都在
妈妈 快来看啊
- 妈妈 快来
- 妈妈 来啊
- 快看这个 看啊
- 快来
今日早晨在柏林
弗朗西斯·加里·鲍尔斯
已经从苏联监狱被释放
并交由美国当局处置
总统已经免除了鲁道夫·阿贝尔的刑罚
阿贝尔先生已出境
并在柏林获得释放
释放鲍尔斯先生的行动
将于近日实施
在最近的这些活动中
美国政府始终
得到了詹姆斯·B·多诺万先生 一名纽约律师
的合作与协助
弗雷德里克·L·普莱尔 一名美国学生
始终被东德当局关押
从1961年八月
我以为爸爸去钓鱼了
钓鲑鱼
阿贝尔 如今已经消失在了共产主义世界
鲍尔斯正在接受问询
多诺万已经回到了他的律师事务所
接下来有请 乔治·芬尼曼
代表花旗松胶合板协会发言
鲁道夫•阿贝尔回到了俄国之后 和妻女重聚
他的间谍身份始终不为苏联大众所知
加里•鲍尔斯与1977年死于一场直升机事故 当时他任职于KNBC新闻
死后他于2000年被授予了中情局局长奖章
以及美国空军战俘奖章 还有2012年的银星奖
1962年 弗雷德里克•L•普莱尔从耶鲁大学获得了他的经济学博士学位
他现在是索思摩学院的经济学名誉教授 及 高级研究学者
有了鲍尔斯-阿贝尔人质交换成功的先例
詹姆斯•多诺万应肯尼迪总统之邀 接手了更多代表美国政府的谈判
1962年夏天 他被派去古巴 就释放猪湾事件1113名被俘人质 同菲德尔•卡斯特罗谈判
在多诺万的谈判之后 共有9703名男人 妇女 和儿童 获救
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org