★★☆翻译:法兰克彼得生☆★★
- 想要烤土司吗
- 要
艾丽 你怎么不吃麦片粥
- 我不饿
- 可你得吃东西
- 妈妈 我不饿
- 去学校前你必须得吃点东西
- 再咬一口
- 吃果冻吗
是的 谢谢
小心点 布兰达
别弄脏了我的衣服
比利·巴克今年转到我们班了
- 他考试也挂科了吗
- 住嘴
- 嘿
- 你也好不到哪去
- 第一天上学很兴奋吧
- 是啊
- 你妹妹很可爱不是吗
- 你身上真臭
非常可爱
他身上太臭了
他得洗个澡再和我们一起吃早餐
别挑你弟弟的毛病了 快吃早餐
梅·贝尔
- 宝贝 你的果汁
- 谢谢
好了 我的跑鞋在哪
杰西 那还能算跑鞋吗
我把他们扔了
什么 妈妈你……
抱歉 可我不能让我的
孩子去学校时穿得像叫化子
我给你找了双好的 布兰达的那双
这是女孩穿的
这次是风扇带坏了 我给换了一个
- 再见
- 艾丽 要出发了
- 怎么了
- 今天有田径比赛
- 然后呢
- 我的跑鞋
- 我给他找了双好的
- 这是女孩穿的
- 我不能穿着这个去比赛
- 可你也不能穿着那双破鞋比
玛丽 他需要双新跑鞋
- 用这个来吸引比利的注意
- 我们没多少余钱了
- 饶了我吧
- 你少来
穿什么比都一样的
快去收拾好东西吧
正要收拾
我每站只停十秒钟的 小子
把它还给我
- 把它……
- 嘿 这是我的午餐
你在开玩笑
好了 别闹了
把这当成你的免费午餐吧 乡巴佬
行了 都坐好
干得好 珍妮丝
你们给老师起的什么外号
我要告诉亚历山大
- “怪嘴” 好了一边去
- 亚历山大
- 他们叫她“怪嘴”迈尔斯
- 我说了一边去
这个班有些基本的规矩
不许交头接耳 不许嚼口香糖
不许打游戏机 我先约法三章
如果你从网上下载作文
我就把你的名字下载到留级名单上
现在言规正传 开始本学年的课程
- 我希望你们能够做笔记
- 哔 哔 哔 哔 哔
哔-哔-哔-哔-哔
知道这是什么吗 我的倒霉蛋探测器
杰西·艾隆斯
你姐姐的已经在我这儿了
我不再需要你的了
- 天哪
- 不然让你好看
他打我
- 你死定了
- 斯考特·霍格 格雷·芬奇
给我安静
现在回到那个刚刚被粗鲁打断的话题
甜心跑鞋 艾隆斯
你也穿你姐姐的旧内裤吗
他在问你话 小宝贝儿
早上好 孩子们 欢迎回学校
希望你们度过了一个愉快的暑假
迈尔斯女士 这是莱丝丽·巴克
您班上的新成员
- 莱丝丽 欢迎来到云雀溪小学
- 谢谢
- 谢谢您 特纳校长
莱丝丽 早上你就做我桌子这儿吧
然后我再看看能从哪儿帮你挪出个空位
我想用一个小惊喜来开始我们的新学年
我想让大家写一篇一页纸的作文
题目是“我的爱好”
请讲
迈尔斯女士
您说的一页纸是指正反两面都得写吗
- 你可以只写一面 麦迪逊
- 我会写两面的
- 是的 那太酷了
- 没门
- 那简直太棒了
- 能给我个这个吗？
你花两块钱就能把所有的都搞到
大部分的我都已经有了
- 请让一下
- 有一块钱吗？
- 没有
- 那你就得尿在裤子上
- 你们有毛病啊
- 滚远点 怪胎
- 你才有毛病
- 菜鸟
- 好漂亮的脚
- 你说什么
我是说
你听过一个桥下巨怪的故事吗？
这巨怪会找不幸的旅行者收过路费
巨怪 她在说什么啊
干得好 豆芽杆
可还是得付我一块钱
好的
- 让我们开始吧
- 好的 霍格来了
下个年级快排好队
让我们快点开始吧
芬奇 霍格 快过来
准备
比赛要开始了
- 哔 哔 哔
- 你死定了
站到起跑线后面
你们知道规则的 快
嘿 新来的
这是男人才能参加的
嘿 我在跟你说话
怎么 怕输给女孩了？
- 各就各位 预备 开始
- 你死定了
快跑 霍格
打败他们
加油 加油
杰西 加油
快跑啊
快跑啊 你能行的
快跑 杰西
加油 杰西 加油
杰西 杰西 你赢了吗
嘿 你是杰西吧
- 白痴
- 怎么了
- 明天见
- 记住只有十秒钟 小子
谢谢
你在跟踪我吗
不 我就住那儿
我们是邻居吗 你有妹妹吗
- 不 就我一个人
- 哦
你有巴比娃娃吗
是的 我有几个
你呢
- 我也有 我有一个……半
- 一个半
在玩”超级巴比“的时候
有一个被摔成了两半
从没听说个这个
你在冲厕所的时候把她们扔进去
再把她们从楼下扔下来
大概就是这样
- 真的很有趣
- 听起来是挺有趣的
- 好了 再见
- 好 再见
- 再见
- 嘿 伙计们
嘿 爸爸
- 我正要去买点东西 你要一起去吗
- 好啊
再见
我们开始 加点这个会更好吃
- 这怎么会是我的错
- 当我说看好孩子
- 你就应该看好孩子 布兰达
- 轮到艾丽看孩子了
- 可我在做代数作业
- 再加些奶油
你们得多帮帮我 姑娘们
你们不是小孩子了
梅·贝尔 告诉你多少次了
别动我的东西
- 不是我干的
- 不是你是谁
- 你没证据
- 你们俩又怎么了
- 爸爸
- 嘿 甜心
他欺负你了吗
- 她乱动我东西
- 什么东西
今天的比赛怎么样
有一个新转来的女生
就住我们家隔壁
她跑赢了所有的男孩
连杰西也输给她了
记得晚餐前把屋子收拾干净
只用一滴
就会出现奇迹
那就是梅·贝尔的花朵
这些花真的会开吗
整个温室都会开满你种的紫色花朵
梅·贝尔的花朵
我一直都想要一间
开满紫色花儿的温室
它们太酷了
- 这些花儿会长得很快的
- 我也会
- 明天这里就会开满花儿的
- 嗯
上课铃响了
- 早上好 各位
- 早上好 埃德蒙女士
暑假结束了 你们高兴吗
- 不
- 不？ 我很高兴
快来拿你们的乐器
- 我能敲木鱼吗？
- 可以
埃德蒙女士 我可以打响板吗？
可以
各位准备好演奏了吗？
你最好拍张照 那样印象更持久
真是静得吓人
~老麦有块地呀……
- 不要
- 不要？ 不喜欢这歌吗？
- 不喜欢
- 那就快沸腾起来吧
- 我昨天才看了这MV的
- 那又怎样
快换台
把它……把它给我
别争了 你们总是闹别扭
- 等我回房间了再让你看
- 我要看这个
我们不能这么继续下去了
亲爱的 我只能做我
能做的了 我们得……
你得想个能少花钱的法子
这的确是个问题
可我也在想办法解决
也许你可以在店里多值一班
你死定了
哇, 你真的很会画画
比我遇见过的人画得都要好
谢谢
我要和大家分享这篇
作文是出于两个原因
首先 文中的形容词用得很好
其次
作者显然对她的所见所感很留心
这对任何写作来说都极为重要
自给式水下呼吸装置
作者莱丝丽·巴克
莱丝丽 为什么不何不给大家念念呢
伙计 你能相信吗
“我缓缓前行
穿越身下那片蛮荒而美丽的未知世界
我在静谧中漂浮着
用呼吸打破了这份宁静
在我头顶上 那个我所来自的地方
却只剩下了一丝微弱的光亮
而在我完成使命之时
我又将回到那里
我在潜泳
我是个潜水夫
我越潜越深
途经嶙峋的岩石和深色的海草
朝着那片深蓝前行
那里有银色的鱼群等着我
当我在水中潜游时
气泡从我嘴中窜出
就像一只只小水母 向着海面蠕动
我查看了一下所剩的氧气
我已没有时间去观赏
海底的每一样奇景
但这却正是它的非凡之处。”
谢谢你 莱丝丽
今晚七点 四频道
会有一个讲述海底探险家
鲍勃·巴拉德的特别节目
每个人都要观看
看完后写篇一页纸的观后感
莱丝丽
如果不能看这个节目怎么办
告诉家长这是你的作业
我保证他们会让你看的
可是…… 如果家里没有电视怎么办
我爸说电视会杀死脑细胞
你爸知道个屁
我们把看电视当作家常便饭
- 我不会去争辩
- 那好吧 莱丝丽
你就不用写这篇作文了
你可以写个别的题目
- 是的 比如“如何过穴居生活”
够了 霍格先生
莱丝丽 过来
你准备写个什么题目？
穴居蝙蝠？
- 珍妮丝来了
- 新来的坐到珍妮丝的位置上了
- 她以为她在干嘛？
- 杰西 那个大孩子会杀了她的
你找死吗？
最后一排是八年级生坐的
是的 豆芽杆 滚开
别挡道 乡巴佬
你真是在自找麻烦
不管我有没有自找麻烦
她好像都会找上门来的
所以干脆从中找点乐子吧
惹毛珍妮丝可真是个奇怪的乐子
那你说该怎么找乐子呢？
- 我不知道
- 那你想干点什么吗？
- 我们当然得干点什么
- 我们干什么好呢？
- 你不能干这个
- 干什么？
- 我们正在做的事情
梅·贝尔 我不玩我的巴比娃娃了
- 如果你想要 我把它们都给你吧
- 永远都是我的了吗？
- 当然
- 谢谢
你有个妹妹可真是幸运
我有四个姐妹
可我宁愿用她们来换只好狗
我也想要只狗
在她改变注意之前我们快走
那就一起跑到路的尽头吧
各就各位 预备 开始
快啊 杰西
快跑
如果有鲨鱼怎么办?
在你潜水的时候
你见过鲨鱼吗
我这辈子都没潜过水
- 你在作文里撒谎了？
- 没啊 是我编出来的
编和骗不一样
那些你画的东西 你亲眼见过它们吗？
没有 可……
嘿 快看这个
- 酷啊
- 这绳子一直在这儿
可我不敢用
拜托 试试看呀
有了
抓住了吗？ 行了
- 你在干嘛？
- 站高点儿
好了
哇 这可太有趣了
你一定得试试 来吧
好
把头往后仰 看着天上的云
感觉就像在飞
- 我们需要一个只属于咱俩的地方
- 嗯？
一个没有珍妮丝或着霍格的地方
是啊 可当我们回到学校
他们就在那儿等着我们呢
也是 可……
有些地方比学校要好得多
如果有座只有我俩知道的梦幻王国呢？
我不知道 如果的话
好吧……
如果进入那座王国的唯一方法
是摇荡这条有魔力的绳子呢？
- 有魔力的绳子？
- 是啊
来吧
莱丝丽
- 快来啊
- 等等
我们不该来这儿
这不是我们该来的地方
- 小声点 他们会发现你的
- 你在说什么呢
嘿 那是什么？
哇 杰西 快瞧这个
这对他们可不太妙
他们太接近了
- 你到底在说什么？
- 去那座王国啊
- 那是什么？
- 什么？
那声音 我以前听到过
有人在那儿
那是囚犯们摇晃镣铐的声音
什么囚犯？
黑暗法师的囚犯
- 我们得走了
- 等等 杰西 快看
是什么？
快看这个
哇 这太奇妙了
就是这儿了
战士们
- 蜻蜓而已
- 不 他们是战士
来自树梢之省
- 我不会玩这游戏
- 什么游戏？ 这是真的
这是一个伟大城堡的遗迹
这里的人民全都沦为了囚犯
杰西 你和我是被派来拯救他们的
黑暗法师的囚犯们听着
我们是来解救你们的
你们听到了吗？
请告诉我你们听到了
你只是正巧碰到了罢了
这里正天都在刮风
我听不到你们
- 你自己回去 待会儿见
- 好的 再见
嘿 你不觉得该帮帮她吗？
她……她没事的
哔 哔 哔 哔
……得了吧 我们有四个人
好吧
记得带上你的包
为什么没人愿意穿这个？
珍妮丝
- 你还好吧？
- 怎么了？
杰西·艾隆斯把我绊倒了
他是故意的
好的 艾隆斯 自己走回家吧
- 可他什么也没做
- 下车
- 肯定是他干的
- 我知道
- 你怎么了？
- 珍妮丝真的很有天赋
隔着四排座位她都能用番茄酱打到我
天哪
我能先去你家洗洗吗？
如果我妈看到我这个样子
她肯定会去和校长还有每一个人理论
那我这辈子可就完了
为什么爸爸会干这个？
你好
妈妈 这是莱丝丽
- 嗨 莱丝丽
- 嗨
- 认识你很高兴
- 谢谢 我也是
你家人都安顿好了吧？
- 是的 女士
- 那就好
- 快走吧 再见
- 别回太晚 宝贝
- 怪胎二人组
- 嘿 你们该为他找到了个朋友而高兴
- 你爸在哪儿工作？
- 在家里 和我妈一样
- 他们是作家
- 作家？
- 那他们都写些什么？
- 小说
原来如此
- 什么意思？
- 你就喜欢编故事
而你爸妈就靠这个养家糊口
那你很懂五金制品吗？
不啊 怎么了？
可你爸在五金店工作啊
好吧
我的意思是说 你就是你自己
和你父母无关
如果他们在家里工作
你该是常和他们待在一起吧
也不见得
那是什么？
- 手榴弹
- 这里没有手榴弹
快趴下
- 松鼠
- 既是松鼠 也是霍格
- 松鼠霍格？
- 松鼠霍格
是黑暗法师的爪牙
- 他们正在发动攻击
- 我们需要弹药
这可不妙
- 看到他们没？ 就在那儿
- 看到了
- 你真看到了吗？
- 是啊
莱丝……
莱丝丽
快来 从这上面你能看见整座王国
很酷不是吗？
在这儿我们能为所欲为
看哪
这全都属于我们
从高山到汪洋
- 我到底看见什么了？
- 你会看到的
只要闭上眼
但要敞开心扉
哇
我们该怎么称呼这地方？
特雷比西亚
嘘 大家轻点
准备好了吗？
生日快乐
~ 祝你生日快乐
~ 生日快乐 亲爱的杰西
~ 祝你生日快乐 ~
许个愿吧
你许的什么愿？
- 可真是便宜没好货
- 不 没有
- 我喜欢这个
- 你喜欢这破玩意儿？
爸爸 我想是我们没找着窍门
把包装盒留着
我看能不能把它退掉
爸爸 温室里出问题了
这是我最不愿看到的
有东西咬破薄膜闯进来了
如果抓到它 你会怎么做？
我们得靠这些蔬菜糊口
所以我们不能和这些不速之客分享了
- 所以你会杀了它们吗？
- 只能这样
他现在不会再闯进来了 不是吗？
希望如此 可如果他又进来了
你就让我来处理吧
还有什么我能帮上忙的吗?
没了 快回去做作业吧
我来清理这烂摊子
座位下面
我听说昨天是你生日
- 喜欢吗？
- 哇
这一定得花不少钱
花多少钱很重要吗？
我不知道
好吧 如果你不喜欢
我就拿回去再换个便宜的
谢谢 非常感谢
~ 杰西和莱丝丽坐在树上……
快看 是松鼠霍格和芬奇
嘿 他来了
松鼠霍格你都不怕 还怕霍格？
埃德蒙女士
- 你终于说话了
- 我能帮您拿吗？
当然 你能这样真让我太高兴了
- 很好
- 我来拿这个
谢谢你
- 嘿 伙计们
- 嘿 男孩们
你怎么对这个这么在行？
- 对什么？
- 造东西
你一个女生对这个怎么在行
我一个女生还跑得挺快呢
你知道我的意思
你一个男生对艺术却很在行
好吧 好吧 停战
你爸妈没发现这些东西不见了吗？
他们只是埋头写作 根本没发现
那是什么？
给我出来
是巨怪
不 是棵大树
差点杀了咱们
你以为树就那么自己倒下来的吗
快来
当黑暗法师发现松鼠霍格没能撵走我们时
- 他就派巨怪来了
- 有多巨大？
他的脚就有这么大
- 你真这么觉得吗？
- 这不是他会是谁？
那我们该怎么办？
如果我们有巨怪猎狗的话
我们就能寻着他的气味找到他
嘿 快来看这个
我想他是往那边去了
我们才是特雷比西亚的主人
没人能打败我们
看谁先跑到绳子那儿吧
我爱这里
快走吧 离开这
别再回来了
你以为你在干嘛？
- 我帮你把它处理了
- 是吗？ 你是怎么处理的？
我把他带到森林里去了
我保证他不会再回来了
他亲口向你保证不会再跑进温室了吗？
没有 可他逃走了不会再回来了……
杰西 有些事你得明白 知道吗？
这可不是你画的卡通画
这就是一只害虫 偷吃我们的粮食
浪费我们的钱 消耗我们的时间
- 知道了
- 别再做白日梦了
照我说的做
好的
晚安 甜心
做个好梦
熄灯了 杰西
晚安 爸爸
放学后我们去消灭那个巨怪吗？
你在做白日梦 莱丝丽
- 啊？
- 根本就没有什么巨怪
这话你可别让特雷比西亚人听到
他们以为你是他们的国王
亚历山大 我爸给买了我小甜饼
它们还没被压碎
因为我没把它们放在汽水旁边
如果我是你 我就不会到处说
那是因为你生气了
因为我有你没有
随你便 掉了你可别跑到我这来哭
我会把它们吃了 而不会把它们弄丢
杰西
珍妮丝偷了我的小甜饼
- 我告诉你了 让你把嘴闭上
- 她就在那儿 你要怎么帮我？
而且尿尿还得给她钱
拿一块钱来 矮子
可我没有一块钱
这不公平 不是吗？
上厕所应该是免费的
免费尿尿
免费尿尿 免费尿尿 免费尿尿
我们走
我要我的小甜饼 珍妮丝·埃维
什么小甜饼 小甜点
你得揍她一顿 你是我哥哥
如果我被老师抓到和她打架
你知道会发生什么吗？
你会被爸爸打屁股
不 我打女生会被学校开除的
那只会证明我是懦夫
可她偷了我的小甜饼
算了吧
没事的 梅·贝尔
我们会讨回个说法的 是吗？ 杰西
这话你可别让特雷比西亚人听到
他们以为你是他们的国王
杰西
嗨 看看你
这是你钦点的纯种巨怪猎犬
- 这是给我的？
- 是啊
他还在我的运动衫上撒了泡巨人尿
杰西 谢谢你
我现在名你为特伦王子
卓越的巨怪猎狗
简称PT
我想他闻到巨怪的味道了 快来
不 我们遇到不速之客了
你死定了 你死定了
- 你死定了 你死定了
- 哈里·芬奇
那是什么？
是巨怪
好漂亮的脚
快跑
我的天哪
我想我们甩掉它了
莱丝丽
- 它的软肋在哪儿？
- 它有软肋吗？
我不知道
这只会让它更生气
PT
就是这个 这就是它的软肋
它怕痒
- 真恶心
- 巨人的脚屎
好孩子 PT 你真是好样的
乖狗狗
你觉得珍妮丝的软肋会在哪儿？
八年级女生……
可能是怕八年级的男生吧
他的梦中情人会是谁？
我不知道 让我们瞧瞧
八年级最酷的男生应该是
维拉德·休斯
- 有了
- 有什么了？
写“亲爱的珍妮丝……”
- 你来写
- 没门儿
男孩的字迹都很难看 我没恶意
但肯定得你来写
开始吧
“亲爱的珍妮丝
你是我所认识的最有魅力的漂亮女人”
- 我怎么知道哪张桌子是她的？
- 骷髅堆里的那张就是了
“我不知道你是否知道我
可我要告诉你
我觉得你真是太酷了
你是我们学校里最酷的女生”
好吧 就这么写
“让我们看看我俩是否真是一对儿”
- 贝利先生
- 嗯？
- 我正在找您
- 找我？ 干嘛？
有人在女厕所里吐了
好吧 我去看看
“今天放学后在校车那儿见
我们一起骑车回家 然后聊聊彼此”
把“我们”大写 再加上下划线
“我的爱 维拉德”
你知道吗 如果我们被抓住
他俩会宰了我们
- 我收到你写的条子了
- 你在说什么？
看得我心里很美滋滋的
- 我预留了座位
- 为谁？
维拉德·休斯今天会送珍妮丝回家
- 你在说什么？
- 维拉德和珍妮丝
双双堕入爱河
- 你在做梦吧
- 你最好去讲给维拉德听
好像他自己坐车回家了
快看珍妮丝
珍妮丝 发生了什么事？
难道维拉德不知道他爱上你了吗？
你的男朋友呢？ 珍妮丝
- 刚才怎么了？
- 他就那么走了
- 真爽
- 想去哪儿吗？
- 想
- 我也要去
- 你不能去
- 这是个自由的国家
别跟着我们
不然我就告诉亚历山大你还在吸拇指
还和布兰基先生睡一起
- 你怎么了？
- 他们肯定是把书写完了
- 你怎么知道？
- 嘿 莱丝丽
- 帮我们一把
- 快来
- 嘿 妈妈
- 嘿 莱丝丽 快过来
好了 出发
我们有任务了
嘿 这是我的朋友杰西
他能帮忙吗？
你就是大名鼎鼎的杰西
嗨 我是朱迪
莱丝丽说你很会用颜料刷
快拿上一只开工吧
来吧 我决定把这堵墙刷完
那样我们就能在日落时
看到夕阳将它点燃了
你的手可真稳 一看就是画家的手
不是吗
当然
知道吗 生命所给予我们的最大奖赏
就是让我们能有机会为
有价值的东西而奋斗
这是罗斯福说的 不是我
- 哇
- 我说什么来着？ 很值得吧？
嘿 你们好
杰西 快去做作业吧
我周末得去店里值班了
我需要你担负起家里的一些工作
知道吗 生命所给予的最大奖赏
就是让我们能有机会为
有价值的东西而奋斗
嘿
你上过绘画培训班吗？
没 我……我自己画的
你真的很有天赋
杰西 别让别的孩子把你给耽误了
- 请进
- 谢谢
我刚去女厕所
有人在那儿嚎啕大哭
我想是珍妮丝·埃维
不是因为我们的那次小把戏吧 是吗？
肯定不是 跟我来
免费尿尿
滚出去
快滚出去
- 你该去和她谈谈
- 你开玩笑吧
这个不是小哭小闹
肯定是有什么很严重的事
况且这是女厕所 我进不去啊
- 我不想一个人进去
- 那有什么
一个打败了巨怪的女孩
还怕八年级的笨蛋吗？
抱歉
- 快告诉我啊
- 不 我不会告诉你的
- 为什么？
- 待会儿去那儿了再告诉你
他突然出现在我面前
我敢肯定他喜欢上我了
没门儿 我喜欢托尼
他爸爸对她发火了
那又怎样？ 我爸经常对我发脾气
- 他打了她一顿
- 哦
邻居听见他们大声叫唤就报了警
这事现在在七年级和
八年级传得沸沸扬扬
- 哇
- 这说明了很多问题
那你怎么跟她说的？
我告诉她 我家没有电视
所以人都笑我
我知道那种被别人看作怪胎的感觉
那她怎么说？
她问我有什么好的建议
珍妮丝·埃维问你有什么建议？
- 是啊
- 然后呢？
我告诉她就假装
她不知道别人都在说什么
几周以后 大家自然会忘记这事的
天哪
然后我给了她一块口香糖
- 我们得走了
- 是啊
- 明天还想来吗？
- 不行 我得干活
- 后天怎么样？
- 星期天我们得去教堂
- 我能一块儿去吗？
- 你会讨厌那儿的
- 不 我觉得那会很酷
- 女孩不能穿裤子
- 我有裙子的 杰西
- 你穿裙子？那可真惹眼
再见
我们也需要那个 特雷比西亚之钟
去教堂真的很开心
那些关于基督的东西真的很有趣
一点都不有趣 太恐怖了
在你手上钉个大洞
就因为我们都是罪人
所以上帝让耶稣受死
- 你真以为那是真的吗？
- 《圣经》里说的
你必须相信它 可又讨厌它
我不用去相信它 但我觉得它很美
- 你必须得相信《圣经》 莱丝丽
- 为什么？
因为如果你不相信的话
你死的时候上帝就会让你下地狱的
噢 梅·贝尔 你从哪儿听的这个？
是这样吧？ 杰西
不信《圣经》上帝就让你下地狱
- 我觉得是
- 我不觉得
我可不觉得上帝到处去送人下地狱
这样他可就太忙了
嘿 杰西
来帮我一把
好 我来了
去温室把电钻拿过来
它们还没被你折腾死吗？
这不好笑
快看
从没想过让它们晒晒太阳吗？
杰西
- 我的钥匙在哪儿？
- 什么？
我的钥匙 你还没给我呢
- 好好想想
- 我把电钻放这儿了
见鬼 店里的钥匙 报到卡全都在上面
他们会从我工资里
扣掉七百块来换那些锁的
它们肯定就在这儿
- 如果我没有了钥匙……
- 我保证会找到的 爸爸
为什么你不去挣些钱来补偿损失？
这主意如何？
做个有用的人 去挣些钱
我说了我会找到的
你看起来糟透了 怎么了？
我把我爸爸店里的钥匙弄丢了
他现在得去配新的锁和钥匙
梅·贝尔
请别对我发火
- 什么？
- 他……
- 我知道你爸爸的钥匙在哪儿
- 你知道？
你知道我们要造的那座钟吗？
本来是要制造个惊喜
用废铜烂铁来造一个
后来……梅·贝尔也想帮忙
你同意了？
为什么你不告诉我你在地上发现了钥匙？
- 它们先是在地上
- 是啊 在温室的地上
你是怎么回事？
爸爸会宰了我的
我在等待好时机
那么你知道钥匙在哪儿？
再见
- 告诉妈妈我一会儿就回
- 你会告诉爸爸是我干的吗？
别担心 应该由我来找回爸爸的钥匙
待会见
哇
水涨这么高了 来吧
“别做白日梦了 孩子 去挣些钱
- 做个有用的人 为我挣些钱”
- 你在唠叨什么呢？
“这不是你画的卡通画
这是严肃的现实”
整天板着个脸有什么好的？你说呢
要是黑暗法师先拿到了钥匙怎么办？
我不怕什么黑暗法师
那可是我爸爸的钥匙
莱丝丽 站在我身后
杰西 转过身来看看 这儿还有
拿着这个
杰西
PT, 上!
好孩子 PT
耶
你死定了
快跑
快 跑快些
你死定了
告诉过你这是手榴弹的
杰西
我抓住你了 莱丝丽
我抓住你了
小心前方! 准备!
- 他们会抓到我们的
- 我们是这里速度最快的人
他盯着我们了
Where are the keys?
这里 打开它吧
危急时刻
那些特雷比西亚的战士在哪儿？
我不知道
这下可好 只剩我们三个了
- 哇
- 现在可是势均力敌了
进攻
你死定了
快走
- 快走 PT
- 你死定了
小心 你就快到了
杰西
嘿
- 再见
杰西 我喊你三次了
是你女朋友
她不是我女朋友
- 嘿
- 你好 杰西
等等 你是谁？
我知道今天是周六
可我是你的老师埃德蒙女士
我本来要带我侄子去城里的博物馆
可我妹妹在最后一刻改变了主意
所以我想……
- 嘿 妈妈
- 嗯？ 宝宝怎么了？
不是 她很好
梅·贝尔看着她呢
老师今天想带我去踏青
可以吗？
埃德蒙女士 我可以去
- 都搞定了？
- 嗯
- 嗯？
- 是的 夫人
忘带什么了吗？
没有 我很好
宝贝 待在这儿
- 喜欢它吗?
- 喜欢
这是勃鲁盖尔的作品
我的最爱之一
我在想他是否也像你一样先在笔记本里画
我知道达·芬奇是这样
真是太神奇了 画得真细致
你以前应该来过博物馆吧？
- 没有 这是我第一次来
- 真的吗？
- 嗯
- 那我可真是荣幸
今天是个出游的好日子
下了太多天的雨了
让我想起一个日本神话
太阳躲到了洞穴里 发誓不再出来
- 你好像什么都知道
- 不完全是
但我试着敞开心扉
然后你就会发现它所带给你的惊喜了
莱丝丽·巴克也这么说
她让我心胸放开阔些
莱丝丽·巴克是对的
只要你心胸开阔
你就能创造出一个新世界
- 非常感谢您
- 不客气
- 也许哪天我们再去游它一次
- 没问题
- 嘿 你们好
- 看到了吗？ 我告诉过你的
上帝啊 杰西
- 你到底去哪儿了？
- 你去哪儿了？
妈妈
我问过你的 我没有不辞……
- 我们还以为你死了
- 布兰达 别说了
死了？
发生了什么事？
你的朋友莱丝丽死了
她今天早上在小溪里溺死了
她显然是想靠绳子荡过去
可绳子断了
他们说她是撞破头了
不……不会的
那绳子不是那样的
它不会断的 不可能
可却是如此
- 我很遗憾 孩子
- 不 你们骗人
- 她根本就没死 你们骗我
- 杰西
宝贝 想吃早餐吗？
我……我先把活干完
你爸爸今早已经干完了
你就坐下吧
杰西 你爸爸和我想
今天一块儿去巴克家一趟
去表示我们的哀悼
就我们三个去
表示什么？
特伦王子 别出声
你一定是杰西吧
我是艾隆斯 这是我妻子玛丽
对您女儿的过世我们深表遗憾
- 我真的很遗憾
- 嗨 杰西
她爱你的 你应该知道
其实莱丝丽……
她在以前的学校里
从没能交到过朋友
我们曾希望我们搬来后她能……
她说如果不是为了你……
你是她一生中最好的朋友
因此我要谢谢你
不用谢
我妻子和我在琢磨着葬礼的事
我们已经决定等到葬礼的时候
再把莱丝丽接回来
- 杰西
- 下次
我们应该叫上莱丝丽
她会喜欢的
嘿 孩子
对你的朋友 我很遗憾
宾语代词的作用是……
你现在似乎成了班里跑得最快的了
开个玩笑 公子哥儿
- 你疯了吗？
- 杰西·艾隆斯
到大厅去等着我
我回来之前大家默读课文
杰西
我丈夫死的时候
大家都劝我不要哭
大家一直在试着帮我忘记
可我不愿忘记
抱歉
那女孩的遭遇
她那样的学生可并不常见
所以我意识到
如果我会因此难过
那你会有多么的难过啊
快点 不然可要赶不上校车了
嘿
莱丝丽
- 杰西
- 莱丝丽
莱丝……
快来帮帮我 我过不去了 快啊
梅·贝尔
抓住 别动
抓住我的手 抓住你了 别担心
- 你在想什么呢？
- 我担心你啊
行了 别担心 我想你来这儿
- 可我想和你待在一起
- 这是我们的地盘 回家去吧
这是我们的地盘
我说了回家去
甜心 怎么了？
到底怎么了？
怎么了 宝贝
不
杰西
没事了 杰西
没事了 孩子 没事了
他们都不见了
这就是《圣经》里所说的吗？
她去地狱了吗？
我对上帝的事情不是很清楚
可我知道他不会把那小姑娘送进地狱的
可我会进地狱 因为这全是我的错
千万别这么想
但的确是这样
我没有邀她和我一起去博物馆
我没想要邀她
我没能在那儿陪着她
- 都是我的错
- 不
这不怪你
这和那些事没关系
这是件可怕的事
发生得毫无道理
但这不是你的错 杰西
她来这儿的时候带给你了
一些特别的东西 不是吗？
你应该好好保留着这些东西
这样她就不会死去
梅·贝尔
听我说
对不起 我推了你
我真是又蠢又不应该
我真的很想听到你和我说话
她就拜托你了
嘿
等等
杰西 抱歉 我……我没看到你
我能借用您家旁边的木料吗？
可以 当然可以
如果你看到什么 你就……
我本来……我本来想把特伦王子给你的
可我……好像不能落下它
莱丝丽本想让你保留它的
是啊
我们在玩儿呢 和我们自己玩儿
好吧 但我要带你去一个最神奇的地方玩
你得发誓不把这地方告诉任何人
别告诉布兰达 艾丽 甚至是乔伊斯
我会把我们俩之间的秘密告诉乔伊斯吗?
她还是个婴儿
你说的对 她还没准备好当公主
这可得由你来教她
公主？ 谁会成为公主？
往下走
小心脚下
你没在偷看吧？
抬脚 往前走
好的
好了 睁眼吧
哇 这是你造的吗？
是啊
等会儿
看哪 他们一定是听到传言了
他们知道今天有一位美女要来
她将是特雷比西亚新的主人
- 谁听到了？
- 特雷比西亚人
他们正等着呢
在哪儿？
- 我没看到他们
- 这是座原始森林 梅·贝尔
充满了有着魔力的生物和友好的巨人
一切你能想到的这儿都有
但你得仔细的看
敞开你的心扉
你觉得如何？
这儿能有紫色小花儿吗？
任何你想要的都有
还要座城堡
一座大大的 得有塔楼和旗杆的
当然
杰西 这可太美了
这里有国王吗？
你就是国王吗 杰西？
如果你是公主的话
特雷比西亚
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看