很…很高兴你打来
很高兴你有空
天哪，我爱你的眼睛
好，现在怎样？
抓我的蛋蛋
好，我做得到
- 抓到了
- 很好
感觉真爽
你真有一套
慢下来，慢点
- 好
- 慢慢来
- 就是这样
- 这样呢？
很好，慢慢来，看吧？
感觉很舒服吧？
- 对
- 不，我喜欢快
- 你想来快的？
- 快
好，不…
感觉真爽
爽
好爽
我想…
我们好像节奏不对
我做恶梦，好可怕
早安
你看起来好美
不，我看起来很丑
我刚醒来，怎麼会好看
肯定蓬头垢面
你过夜了
没错
规定不准过夜的
开玩笑的
- 很好笑
- 说笑的
早晨的你真风趣
- 我喜欢跟你在一起
- 我也是
我超爱跟你在一起
我们很投缘
你这麼性感
我知道
我有很多工作要做
我不想答应
做不到的承诺
你懂吗？我知道你懂
我懂，我也这样想
这样说好了
我现在也不想谈感情
随便你想…我都能…
我寧愿…我喜欢简单…
不像一般女人
我不会死缠烂打！
除非你答应当我男友！
我还会考虑一下
我们别谈感情
我也不想
这下真尷尬
我很想请你离开
但难以啟齿
我不想当烂男人
片名：伴娘我最大
（三区台版官方字幕）
双手摆在头后！
开始做仰卧起坐！
你们看起来
就像一盘肥培根肉
噁心！我闻到肥肉味！
-他吓死我了
-我也被吓到
-但他很会激励人
-没错
你在看什麼？
糟糕，被他看到了，天哪
嘿！嘿！
如果你们想上课
就要像这些
肥婆一样缴学费！
什麼，你们在公园跳舞？
舞蹈课
你们不是在跳舞
谁会在公园跳舞！
- 快走！
- 捡便宜的女人！
我要过去了
- 他来了吗？
- 我要追你们！
抱歉，罗尼
我们手头有点紧
少来！学费只要12元！
天哪！
拜託！去你的
- 我们疯了
- 我知道
没关係
很高兴我们有机会聚聚
感觉很久没见到你了
我常去芝加哥
我知道，去道格家过夜
只是离公司比较近
跟他交往得怎样？
不晓得，还好
但感觉他最近有点疏远
不晓得…
他常叫我“老兄”
随口说说罢了
我想你们没事的
谁晓得，随便
你昨晚在干嘛？
你有事瞒著我
我跟泰德在一起
- 我就知道！
- 我们玩得很愉快
- 很开心
- 我最讨厌这样
你跟他上过床就后悔
屡试不爽
我们谈过后
你就觉得很不值得
好像你感觉自卑
才会这样做
他晚上打给我
我们就出来聚聚
只是玩玩而已，开心嘛
你跟他上床
我们是大人过夜
你有让他在你嘴裡过夜吗？
- 安妮！
- 抱歉！
- 你真瞎
- 他那条一直在我眼前晃
- 男人就爱这套
- 怎麼说？诱惑女人
- 我们不鸟他…
- 拜託，你该赏它巴掌
我做不到
- 你不会想盯著它看
- 没错
太挑衅了，就像…
“哈囉”
这是我的印象
那是蛋蛋吗？
对，我尽量弄圆
但没办法，我有手肘
但他好性感
听著，我知道
你说过他很可爱
但会让你感觉很没用
你是个好女人
男人都很愿意当你男友
你应该给别人机会
接受对你好的男人
他很老实！
他说得很清楚
我们只是玩玩，我喜欢
他也说过你需要补牙
他是烂男人
我不需要补牙
- 你说得对
- 我牙齿很健康
你好美
- 你愿意嫁给我吗？
- 我愿意
- 我爱你
- 我也爱你
我今天不想去上班
看看泰瑞打给我多少次
只有15次！
泰瑞，我才懒得
替你收烂摊子，抱歉！
烂摊子？
我再也不想
替疯子老板卖命了
蛋糕宝贝
歇业
安妮！
抱歉，我应该走梅森街的
我是在不景气时
有胆开蛋糕店的笨蛋
蛋糕很好吃，安妮
谢谢
别看了
夏洛戴奇珠宝
你喜欢哪种款式？
- 不晓得，你觉得呢，老公？
- 你喜欢就好
看看你们一起
挑婚戒的甜蜜模样
真羡煞人，你们很相爱吧？
- 是啊
- 对
真幸福，爱会慢慢淡去
你永远不能相信别人
尤其是交往的另一半
两人同睡一张床
但同床异梦，很恐怖
看看他
他也许根本不是亚洲人
恐怖喔
你们还想
看看这些订婚戒吗？
- 我们再看看
- 没问题
有需要再来
谢谢光临
怎麼回事？
没事，他们还有事
要去别的地方
难怪你在卖终身幸福
你不能
向客人抱怨你的问题
如何被男友甩掉
也许婚姻不是坟墓
给我“爱是永恆”的表情
不对，那是婚姻短暂
不是永恆
露露，请你过来一下
什麼事，唐唐？
你真会取暱称
你不需要暱称
因為露露就很娇艷欲滴了
别告我摸你
做给安妮看
“爱是永恆”的表情
你看起来好像经痛
谢谢你，露露
你何不多学学露露？
- 我很努力
- 你要更努力
安妮，你之所以
会得到这份工作
因為你母亲是我戒酒会顾问
我要还她人情
我明白
奥斯卡，回去工作
你不该来柜台后面
安德鲁，你不是父亲！
太好了
住手，别那样做
嘿，布兰
嘿，室友
- 猜我今天做了什麼？
- 怎样？
- 我赚到免费刺青
- 什麼？
真不敢相信
他说：“想刺青吗？”
- 随便找…
- 对，他打开货车侧门
- 不会吧
- 他说：“免费刺青！”
我说：“好啊”
- 你答应他了？
- 对！
你看，看到没？
这是什麼？
看到没？
天哪，布兰！
这是墨西哥酒虫
就像美国原住民符号
象徵“烂醉”
布兰，你要知道…
- 哈囉，你好吗？
- 吉尔，嗨
你看过你妹的刺青吗？
感染很严重
- 最好冰敷一下
- 没错
敷点冷冻豌豆
- 对，也许有用
- 好
所以我想问你一下
你知道明天房租到期
我开好支票了
想说顺便也跟你拿支票？
好，我会付房租
只是手头有点紧
你要把整包
冷冻豌豆敷在刺青上
所以支票？
- 好
- 对
因為我今天就要拿到房租
马上拿给你
- 哪位？
- 是我！
是谁？
天哪，快开门
你的讨厌邻居又问我
想不想看新闻
抱歉，他很噁心
请进，我帮你拿杂誌
欢迎来到杂誌美酒派对
请坐
很高兴你过来
- 什麼？
- 因為我想吃苹果
你想来颗苹果吗？
- 那是什麼？
- 我订婚了
- 什麼？
- 他昨晚向我求婚
- 我知道！
难怪他最近怪裡怪气的
因為他很不会说谎
他以為会搞砸求婚
他一直不理我
我以為他要跟我分手
老天
- 天哪！
- 我知道！
- 莉莉！
- 我还是很震惊
但好高兴，你相信吗？
老天，我觉得好热
- 真的？你没事吧？
- 对，腋窝都冒汗了
- 什麼意思？
- 肚子好痛，热死了
天哪！发生什麼事？
不知道，我订婚了
真是不敢相信
- 莉莉，你要结婚了
- 我要结婚了
你会是我的伴娘
老天，当然是！
- 一定会很有趣
- 是啊
没错
我们能一起筹备婚礼
老天！筹备婚礼…
你确定能帮我吗？
我知道这个要求
对你很过分
你经歷低潮期
又超忙…
- 住口
- 这样很过分
- 别说了
- 好
没关係，我很乐意当伴娘
一点都不过分
- 你看，我的未婚夫打来
- 你的未婚夫
嗨，老公，什麼事？
是安妮，我刚告诉她！
对，她很高兴
才怪！
她说：“好耶”
你说什麼？
我知道，我也想你
好，一小时后见
我也爱你
哇
薇诺娜贾德
画得很好
画那些大明星真是麻烦
那排牙齿！
早知道就该画她闭嘴的样子
你能去换衣服吗？
快赶不及订婚派对了
- 女儿，我忘了
- 怎样？
- 告诉你
- 什麼事？
我今晚要到戒酒会演讲
没办法推辞
- 妈！
- 不行
我忘记了，很抱歉
我告诉你几百次
你不应该去那种会
你又没酗酒
因為我没喝过酒
- 什麼？
- 他们很激励人心
我要告诉你
一个小故事，坐下
- 好吧
- 这位先生
他靠替人口交赚酒钱
他叫马文强森…
- 妈，那是匿名戒酒会
- 好吧
管他的，马文强什麼的
- 太迟了
- 他变成同志男妓
他发觉人生跌倒谷底
我一直在想，女儿
也许这是你人生的谷底
我告诉你
跌到谷底是好事
- 因為人生只会往上
- 对吗？
- 对，你常这样说
- 对，励志小语
- 对
谢谢你的开导，妈
女儿，别客气
好吧，我只好
自己去莉莉安的派对
别觉得形单影隻很悲哀
我去哪都是自己去
多亏那个荡妇芭芭拉
- 妈，拜託
- 我讨厌提起这件事
- 他们结婚12年了
- 好，但她还是荡妇
我相信她脱光
迎接他晚上回家
我不想去想
你确定不想跟我住？
妈，谢谢，不可能
- 绝对不行
- 是吗？
不用，谢谢
- 考虑一下
- 好
你不需要自己的家
- 也对啦
- 好吧
- 我要走了
- 好
该死
代客泊车，太好了
抱歉，顺便帮我洗车
你要多转几次
安妮！
老天！
- 天哪，莉莉安
- 我知道
- 这是你的订婚派对
- 很夸张吧？
好豪华
真不敢相信
道格的老板是会员
我知道，还有他父母
道格也是吧
老天，现在我也是会员
来吧，我们去
跟伴娘团打招呼！
记得我表姐丽塔吗？
- 丽塔
- 安妮
我从高中毕业
就没见过你了
她现在有三个孩子
- 三个儿子
- 很可爱
可爱是可爱
但等他们进入青春期
噁心得要命
全身又臭又黏
满口粗话
精液喷得到处都是
噁心死了
害我把毛毯扯断成两半
- 你懂我的意思吗？
- 我懂
- 断成两半
- 什麼？
安妮，这是贝卡
我同部门的同事
- 很高兴认识你
- 你好吗？
- 这是我老公凯文
- 嗨
-“老公”
我很爱现，我们刚新婚
- 哇，恭喜
- 谢谢你
我们度完浪漫的蜜月
你们去哪度蜜月？
- 迪士尼乐园
我们很有默契，抱歉
抱歉，这是你老公吗？
不是
我不认识他，抱歉
你等会想去散步吗？
我没空
- 好吧
- 抱歉
很抱歉
我没伴，我一个人来
- 重来，我是贝卡
- 倒带
这是我老公，你没老公
抱歉
这是道格的妹妹梅根
- 嘿
- 嗨
我外婆不能喝酒
马上回来
- 嘿
- 你好吗？
很好，我在康復中
我两腿打了几根钢钉
信不信由你
我腿有钢钉，还能这样做
我从游轮摔下来
但现在好多了
- 真糟糕
- 对，糟糕透顶
糟糕透顶
重重摔下来
连撞好几次才坠海
撞坏一堆栏杆
摔断一堆骨头
我不会说死裡逃生
我会说重生
我在海裡看到海豚
我对天发誓
海豚不是看著我
而是看透我灵魂
我该死的灵魂，安妮
它说：“我要救你，梅根”
它没开口，但我听见了
我想是心灵感应
我们心灵交流
我不知道我能…天哪
闭嘴吧你
你看…真不敢相信
你一定是安妮的男友
我是梅根，很荣幸认识你
他不是…我不是…
他不是我男友
- 抱歉
- 是喔
真高兴他单身
因為我想爬上那棵大树
你一定要见见海伦
就是她，海伦
快过来！
海伦，这是安妮
- 嗨！
- 她就是伴娘
很高兴见到
莉莉安的儿时玩伴
你好漂亮
你真可爱！嘴巴好甜
海伦嫁给道格的老板
哈里斯先生，派瑞
- 派瑞
- 他们感情好得很
就像连体婴一样
这是好事
因為我们是姐妹淘
我知道
很高兴你们终於见面了
- 我知道，我也是
- 太好了
不好意思
我最好去看看开胃菜
但终於见到你真好
派对办得很棒
- 慢慢享受
- 再见
她很优雅吧？
她真是气质高尚
我很期待
道格成為我的家人
迫不及待
你们应该现在就结婚
替我省下一大笔钱
爸
大家常笑我这样说
但我不是说笑
我没开玩笑
总之我想感谢各位前来
敬道格
跟我宝贝女儿莉莉安
- 乾杯！
- 我爱你，爸
- 我说够了
换请伴娘上来
- 安妮？
- 好
嗨，我是安妮沃克
耶，安妮！
我不会说又臭又长的致词
所以就这几句话
很高兴能参与这场婚宴
你们是天作之合
祝你们一辈子幸福
- 谢谢
- 乾杯
- 我爱你们
- 谢谢，安妮
- 乾杯
谢谢，安妮
讲得真好，谢谢
莉莉，还记得
我们两对去迈阿密旅行？
他们整个週末忙翻天
我们悠閒坐著喝酒
吃花生糖
我跟你分享
我的秘密心事
你让我发觉
我能重新相信别人
我这样说好了
莉莉安
你是我最好的朋友
我很以你為傲
抱歉，还有道格…
抱歉，自己人才听得懂
你最好要看紧莉莉
因為我们週六夜
还要在摇滚寿司买醉
各位请举杯
祝福这对新人
道格跟莉莉安
今晚玩得愉快
餐后甜酒上了
餐后甜酒好喝，抱歉
我想很快说一下
你对我来说很特别
因為…
原因之一是
我从小就认识你
你影响我做人处事
我只想谢谢你
精挑细选我
当你的伴娘
我知道你有别的人选
你就像我姐姐，我爱你
今晚致词到此结束
谢谢，我最后说一句
长大后
很难找到投缘的朋友
就是你，莉莉
最近我跟老公派瑞去泰国
我学会一句很美的谚语
意思是“你是我的一部分
“我人生不可或缺的一角
我祈祷永远不会失去你”
今晚致词到此结束
感谢各位前来
- 感谢大家
- 很快
- 我想很快说一下…
- 餐后甜酒上了，康索洛？
很快，说到西班牙话
我跟莉莉安一起修过西班牙文
所以我想跟你说
以及在场各位…
谢谢
谢谢，我跟你无话不谈
我能相信你
你是我的好友知己
只要一个表情
我就明白你的意思
感谢各位前来
把麦克风给我
我拿到了
莉莉安…
继续微笑，继续闪耀
我永远会是你的依靠
无庸置疑
这就是朋友
- 顺境与逆境
- 我都会陪著你
- 这就是朋友
哇，订婚派对真温馨
让我心情大悦
好像我能出去
再钓个男人来结婚
海伦怎麼搞的？
- 怎样？
- 我只是…
不晓得，她参加你婚礼
你只认识她八个月吧？
- 少来
- 别吞吞吐吐
只是…她穿大礼服
搔首弄姿的模样
- 很怪吧？
- 你知道吗？
她其实人很好，安妮
她真的…
她是好人，不骗你
如果你喜欢她
我也会爱屋及乌
你要慢慢瞭解她
- 对
- 你应该这样做
还有…请你帮个忙
你跟她出去玩一次
就你们两个，好吗？
就算帮我的忙
好，我会的
- 我爱你，妮妮
- 我也爱你
- 再见
嗨，我是海伦
你住在密尔瓦基？真抱歉
你见过莉莉安吗？
她是我最好的朋友
我知道
我们五分鐘前才认识的
好可爱
惨了，拜託
看吧？好吗？
我早说过没喝醉
所以你只是驾驶技术差？
很好笑，我能停下来吗？
我叫你停下来才能停
听著，如果我喝醉
我能这样做吗？
别跳了，请你停下来
拜託，我相信你没喝醉
但我还是要开单
什麼？為什麼？
煞车灯说来很妙
少了它可不行
我就知道
煞车灯坏掉一年了
我真蠢
拜託
我保证会修理好
这週会搞定，拜託
你一定要开单吗？
对，请出示驾照跟行照
谢谢
看看，你住在温尼坞道
- 对
- 我们是邻居
我住在阿士利附近
我以前在阿士利工作
是吗？哪裡？
我在市区大街
开过一间蛋糕店
蛋糕宝贝
- 你是老板娘！
- 对！
你的店招牌印著你的脸
- 是你吗？
就是我
你的蛋糕很好吃
谢谢
你常做这些小糕点
包著奶油或卡士达内馅…
奶油泡芙
奶油泡芙，就是这个
真美味
以前店员是
一个高大宽肩的傢伙
满脸横肉
对，他是我男友
- 抱歉
- 不，这…
他是我前男友
后来他离开我
因為经营失败，所以…
你在说笑吗？
真是烂男人
幸好我没给过他小费
我们忘掉这件事
- 这次就算了
- 真的？
- 只有一个条件
- 什麼？
把煞车灯修好…
我保证我会修，谢谢
- 以免害死人
- 我不会害死人
好吧，身分证还你
这张名片给你
他是我朋友
在密尔瓦基有间维修厂
他会替你修好煞车灯
比尔寇兹比？
对，跟天才老爹差一个字
- 不同的人
- 好
别跟他提到
“比尔寇斯比”的事
他会抓狂，不骗你
好，我懂了，谢谢
如果你报我的名字
他会给你特别优惠
天哪，谢谢
感激不尽，谢谢
好，谢谢你的蛋糕
所以扯平了
我叫罗德，罗德警官
你人真好
谢谢
警察也有好人
什麼？
我是说警察也有好人！
是啊
其实其他警察很坏
我例外
我是最好的警察
好，谢谢
别客气
谢谢
恭喜
赚到第一块钱！
蛋糕宝贝
美味杯子蛋糕
隆重开幕！
我不知道你会打纲球
我高中打过一阵子
真高兴我们能出来打球
我也很高兴
出来聊聊也不错
- 我知道
- 是啊
可惜今天
莉莉安没空陪我们
- 小可怜，她很忙
- 我知道
但她不太喜欢运动
连我们小时候
她也讨厌
太激烈的运动
她现在肯定喜欢打纲球
说来奇怪，人都会变
对，不晓得
人真的会变吗？
应该是吧
但江山易改本性难移
我们很善变
我们本性难移
但会变得更明智
如果你变得明智
就是改变
但本性不会改变
我们始终如一
不见得，我不这样认為
- 我这样认為
- 我不认為
安妮！这是我的孩子
继子，不是亲生的
- 他们真好笑
- 很好笑
抱歉，我老公的孩子
- 你们要去哪？
- 去小吃部
太好了
等会要搭便车吗？
去你的，海伦
好，罚你投钱到脏话罐
很高兴看到你
- 他们真可爱
- 真帖心
凯洛！
振作点，凯洛！
漂亮！
连卫生棉广告的纲球
都比这好看
我一直在想…
布兰需要付房租，就这样
她住得不算短
我们三人一起住
没道理要我付一半房租
房租三人平分，怎麼样？
她没办法工作
她是拿观光签证
对，严格来说
我只能观光
- 这…
- 我没办法赚钱
除非我去街上当妓女
- 我不要你当妓女
-“男人，来上我吧”
- 对，但…
-“把你的美国香肠
“插进我的英国鬆饼”
- 我们做过了
- 好
我根本听不懂
你们在说什麼
- 这裡住了三人
- 对
如果她不付房租…
- 我不付
- 就得离开
你又偷看日记吗？
什麼日记？
你的日记很好看
你看过…我的日记？
一开始
我不知道那是日记
我以為是
很悲哀的手写书
- 什麼？真是太…
- 但裡面有很多私事
- 还提到吉尔跟布兰…
- 不是这样的
- 还有麵包粉
- 别偷看我日记！
- 然后…
- 不准进我房间！
哈囉！我想
在你做这些要求前
也许你需要
在门口帖张字条说
“不准进我房间
偷看我日记，偷穿我衣服”
哇，我没来过这裡
你看，隔壁能兑现支票
我知道外观有点可怕
但食物真的很好吃
道地的巴西菜
我告诉你
巴西人都来这裡吃
坦白说
安妮很会挑餐厅
她常带我去诡异餐厅
食物超好吃
而且物超所值，很好
- 好，进去吧
- 走吧
有人喜欢巴西菜
敬我的伴娘
- 乾杯
敬莉莉！
真是一群冷血怪女人
我好骄傲
我想敬各位姐妹淘
很高兴能认识你们
也很高兴
交到几个新朋友
当然，乾杯
希望你们都饿了
来点巴西窑烤，喜欢吃什麼？
好，请给我一点肉
我先吃这个
饿死了，哈囉，鸡肉
真是有够好吃
海伦，你没吃肉吗？
试装前吃大餐不太好
我感觉有点胀…
我没有
- 没有吗？
- 我从没胀过
- 真走运
- 没错
这是天生的
我等不及结婚
像你结婚这麼长久
还有生小孩
- 当妈妈
- 贝卡？
怎样？
那晚我很努力
替家人做顿美味晚餐
我小儿子走过来说
他想叫比萨
我说
“今晚不行叫比萨”
他顶我说
“妈，你就滚开别吃”
他才九岁
趁莉莉安去洗手间
我想很快跟你们说
新娘送礼会的事
我想说能走法国主题
因為她从小
就一直梦想去巴黎
我们能办巴黎派对
準备香檳跟小饼乾
饼乾上印著“莉莉安跟道格”
沾著巧克力火锅吃
去高级商店买起司
- 我喜欢
- 好主意，安妮
我们能印製法式邀请函
很不错吧？
- 真可爱！
- 很可爱
太好了
可爱是可爱啦
但我觉得巴黎主题
有点过时了
我想派对能更有趣
我们应该讨论一下
看看大家有什麼想法
或是集思广益
皮克斯主题送礼会呢？
我们都打扮成
最喜爱的皮克斯角色
好主意，我想加点
《斗阵俱乐部》
女人斗阵俱乐部
我们全身抹油来派对
莉莉安不知道
我们就干架给她惊喜
把她打得落花流水
她会记得一辈子
我们就拼命揍她
- 我能老实说吗？
- 完了
我在家整天陪三个儿子
告别单身派对呢？
这件事更重要
我买了一件新的小可爱
我想把标籤剪掉
我想利用这次机会
- 我们要去哪？
- 我附议
- 我们要彻底狂欢
- 对
那个可怜女人莉莉安
我们為她来这裡
她可能在厕所
哭得唏哩哗啦
因為她惊觉“天哪！
“我得跟道格
度过下半辈子”
他是我弟弟，我爱他
但他是大烂人
我们都同意这点吧？
我们会…
想到派对主题的
交给我吧，保证很讚
派对一定要非常奢华
贝尔布昂？顶级婚纱店
做得好，安妮
- 谢谢
- 安妮
贝尔布昂，预约名字？
我没预约，只是来逛逛
试穿礼服
预约试穿伴娘装
要等七週后
我们不接散客
惠妮？我是海伦
- 海伦哈里斯？
- 对！
- 嗨！
- 嗨
天哪，我马上让你进来
- 太好了，谢谢
- 不客气
哈囉，欢迎，请进
- 你好美
- 很高兴见到你
小姐们
欢迎光临贝尔布昂
- 欢迎来到天堂
- 谢谢
天哪！
这裡真高级
天哪，梅根！
抱歉，我想道歉
我不确定
那是打嗝还是放屁
惠妮，交给你，抱歉
请随便看婚纱
有需要的话，我在办公室
玩得愉快
老天
这是弗里兹布内的礼服
- 小姐们，我…
- 天哪！
没办法找到更美的了
这是…
- 这套好漂亮
- 美极了
独一无二的特製时装
- 法国製的
- 海伦，这套要八百元
不会吧？这是减价品
- 天哪，真的很搭配
- 真的吗？
各位，就是这套了
真不错
我们应该看看别的礼服
好贵，不是这套
莉莉安，你看这套
- 很美吧？
- 对
美丽又可爱…
我们不想穿豪华礼服
抢走莉莉安的风采
也许应该挑朴素的伴娘装
请别担心抢走我的风采
因為海伦请她朋友
帮我设计婚纱
圣派兹华珠珠夫人
- 我只要把三围寄去法国
- 不会吧
我结婚时你怎麼不帮我？
小姐们，我们不用
马上决定伴娘装
让身体来决定
尽情试穿礼服，好吗？
- 好，开心试礼服，小姐
- 小姐们，开始吧
- 太好了
- 莉莉
好美，太棒了
小姐们，容我说句话
我只想说你们美艷动人
不用怀疑，从头美到脚
但可惜伴娘装只有一套
小姐们，你看起来很美
但我个人觉得
弗里兹布内的礼服…
- 我是说…
- 完美的选择
设计独一无二，我…
- 这是无庸置疑的
- 没错
也许有个问题
我…我有个问题
我觉得这套礼服
很适合每个人
顏色跟长度都刚好
设计俏皮，还能转圈
穿起来不会卡卡的
双腿能张开
价钱又合理
这也是设计师礼服
- 有人也觉得热吗？
- 这裡像个烤箱
好的，也许
这会帮助你们决定
当你们在更衣室
我碰巧在仓库找到
两年前的珠珠夫人婚纱
我请莉莉安穿上婚纱
让你们感受一下
莉莉安，请出来
天哪
- 裙襬好美
- 令人屏息
可恶！你看起来真美
- 就才叫婚纱
- 婚纱美极了
害我肚子好痛
莉莉安
我不知道该说什麼
你看起来…
梅根，你没事吧？
那个…
礼服好像太紧了
天哪
你吃那家餐厅的菜
食物中毒吗？
不，我跟她点一样的菜
我没事
- 老天…好
- 糟糕
- 怎麼会这样？
- 没事
天哪
我不管要穿哪套礼服
我无所谓
我只想去上吐下泻
- 天哪
- 不行，别在厕所吐
请你们出去，我说真的！
对面有流动厕所
大家都吃坏肚子
该死！
我需要马桶！
快拉出来了！
不！
不，梅根，别在上面拉！
- 别看！
- 梅根，憋住！
别看我！
你好像不太舒服，安妮
我没事
你确定？
不是吃到酸掉的羊肉？
你吃了很多怪味鸡肉
是吗？
不是，我…
我…好得很
你吐出来会舒服一点
我没…我没东西好吐
- 很抱歉
- 离我远一点！
你不想吐吗？
- 不想
- 是吗？
海伦，其实我很饿
但愿有点心可吃
你很饿？
饿死了
我们吃了什麼？
- 水槽塞住了
- 你做了什麼？
我一直拉没停！
- 老天
- 不准看我！
杏仁糖
很好吃
谢谢
好多了吗？
- 我…就是很饿
- 是啊
安妮，大家吃完
餐厅的菜都上吐下泻
- 这跟餐厅没关係
- 完了
- 莉莉安，你要去哪？
- 不
我要去厕所
- 莉莉！
- 完蛋了
莉莉，你要去哪？
小心，你在做什麼？
快拉出来了
- 拉出来了
- 你在做什麼？
拉出来了
不，你敢毁了
那套婚纱试试看！
你真的拉下去？
光天化日在街上拉屎
我们会买五套
弗里兹布内礼服
谢谢，惠妮
看起来更漂亮
- 好
- 谢谢
你没事吧？
我刚在街上拉屎
- 直接拉下去
- 拉屎谁不会
我拉…拉在短裤上
拉的全身都是
- 很有趣
- 天哪
你知道我在想什麼吗？
也许你该陪我
去参加莉莉安的婚礼
别误会，不是要你做承诺
只是开心参加婚礼
我们能盛装出席
跳舞喝酒
会很好玩的
不是
我不要你跟大家解释
我们的关係
你会不舒服吧？
对，应该吧
- 我是考虑到你
- 对
没关係
反正我能问别人，所以…
- 真的？
- 对
- 谁？
- 他叫乔治
乔治葛莱斯
好吧
这个乔治是谁？
他是很性感的好男人
他很喜欢我
也许很乐意当我男伴
真的？
让我问你一件事
这个乔治葛莱斯
会这样对你吗？
可能吧
太晚了
你应该走了
我会很想你的
杰洋酒市场
热情 - 魅力 - 纤瘦 - 专注 - 冷静
- 安妮沃克
- 嗨
- 嘿
你怎麼这麼早？
今晚很不顺，男人的事
要我帮你抓人吗？
- 我能帮你
- 其实…不用了
要警察陪你聊心事吗？
我们就像神父
只不过
之后我们能告诉大家
但我不会
听起来不太吸引人
你要胡萝卜吗？
- 现在？
- 对
我能分给你，我有一堆
- 好，我要胡萝卜
- 要吗？
好
听起来很难搞
情况会好转吧？
我不这麼认為
我妹妹是
我表妹婚礼的伴娘
她觉得压力很大
结果猛掉头髮
- 真可怕
- 对啊
头髮有长回来啦，但是…
很难看
筹备婚礼应该很好玩
如果我结婚
我要大家无忧无虑
我希望婚礼像嘉年华会
叫宾客猜新娘的体重
猜对就有奖
还有夹娃娃机
- 对
- 你知道？
你能牵几头大象来
新娘跟新郎能走钢索
好，你这样说
变成是马戏团婚礼
- 完全不一样…
- 对
- 你听不懂
- 是啊
嘿，与其焦虑婚礼的事
你知道你该做什麼吗？
重新开蛋糕店！
不，我没这个计画
什麼？
我不想开蛋糕店了
好吧
- 你拿到丑胡萝卜
- 什麼？
每包只有一根
你要吃掉，会有好运
- 我才不吃
- 是喔！给我吃
这是幸运胡萝卜？
别吃！叫你别吃！
- 别乱丢！我会罚你
- 抱歉
其实我要把它捡起来
- 不捡很难过
- 抱歉
抱歉
我对这种小事很坚持
我不知道外国人
也能在这裡当警察
- 不能啊
- 是吗？
外国人不能当警察
但我算特例
因為我猛壮又厉害
- 对
- 还有帅气
好
你是很…很猛壮
- 我很猛壮
- 对，你是猛壮警察
- 你边说边笑
- 不，你…
上次你没让我展现肌肉
不公平，我很猛壮
- 我也很猛
- 不
对，我能当警察
- 你能当警察？
- 对啊
- 好
- 对
等著瞧，这样好了
快天亮了
去看你是不是警察的料
- 对，现在双脚站直
- 好
很好
瞄準
现在左手放到头后
对，翘起右臀
- 说笑的，两手伸直
- 好
你要瞄準车牌中间
这样测车速最準
- 好
- 很好，好了吗？
好了
时速93公里，限速是多少？
90公里
好，差没多少，放他们走
你真是这块料，看看你
- 好
- 好了
101公里
你应该追上去才对
有人要赶著去上班
干嘛扫兴？
好，看好，77公里
真準，你怎麼猜的？
- 不会吧！
- 没错
- 我没猜对过
- 真的吗？
- 真的是吗？
- 没错！
- 对
- 真厉害
真佩服我自己
你让我另眼相看
可恶！
- 146公里
- 146？
- 对，要追吗？
- 追吧
上车，小姐
- 我们去逮那傢伙
- 天哪！
老天！
嗨，伴娘们
莉莉安的单身派对搞定！
家族湖滨别墅，太好了
- 哪位？
- 我刚收到信，湖滨别墅？
对啊
那是莉莉安父母的别墅
小时候我们常去那裡
避暑度假
- 那是…
- 小木屋单身派对？
等等，你…等一下
喂？
该死的海伦，喂？
安妮，我是丽塔
嗨
我需要
一趟意犹未尽的旅程
我才能跟老公亲热
所以我想去赌城
赌城？
等等，嘿！
不准说脏话！抱歉
我被一堆野孩子包围
我该掛电话了
我有插播
我能从美髮师那
拿到古柯硷
好，再见，喂？
- 安妮
- 怎样？
真兴奋，海伦刚打来
她说我们能去赌城
对，但我们要…
要搭飞机过去…
好，安妮
我知道你怕搭飞机
但我想看克里斯安吉尔
心裡又怕怕
我超爱他
请你等一下
- 好…
- 谢谢，等等，可恶
- 哪位？
- 嘿，安妮，我是梅根
嘿
我刚想到
单身派对要怎麼办了
好，我是这样想
简单得很，去赌城
海伦打过电话给你吧？
对，她比你快一步
我要蛋蛋在眼前晃
老实说我想去赌城
- 我超爱布偶秀
- 蛋蛋
我们还没决定
安妮坐经济舱
我感觉很过意不去
我知道，我说过
要帮她出钱坐头等舱
但她拒绝了
她自尊太高
你人真好
没手提行李吗？
- 没有
- 我注意到了
我也没看到你
把行李放到头顶置物箱
我瞭
我懂，我要你知道
保护跟服务
空中卧底航警
你说什麼？
我不想探你隐私
只是…我很感谢
你对国家所做的奉献
我很尊敬你
太好了
我不是卧底航警
我要小睡一下
- 太好了
- 好
我会先负责监视
我不是卧底航警
你不需要监视
好吧
我负责监视
请繫好安全带
起飞前请把椅背竖直
天哪
很希望这班飞机
很快安全降落
我很怕搭飞机，抱歉
昨晚我梦到飞机坠毁
对，很恐怖，你也在机上
- 什麼？
- 听起来快出事了
安妮，你在做什麼？
你不能乱跑
我知道，我吓坏了
小姐，飞机还在爬升
请你回到座位上
好，我只是…
安妮，我有带药
吃两颗，睡一觉
醒来我们就到了，拿去
小姐，请你回到座位上
- 没事的
- 好吧
- 小姐！
- 好啦
天哪，我觉得很糟糕
我应该陪她坐后面
不应该坐在头等舱
我觉得自己很烂
莉莉，这是你的週末
你要宠爱自己，放轻鬆
她会没事的
有人会陪她聊天
我向你保证
经济舱的人比较谈得来
她会没事的
真不敢相信
你只交过一个男友
只有凯文
抱歉，我…
贝卡，我忍不住
替你感到悲哀
你不知道自己要什麼
我要知道你把枪藏在哪
脚踝、臀部还是下背？
你没…夹在屁股吧？
不，我不会把枪
塞进屁股，这样很蠢
我没说“塞进”
我认识一个人
他做很多卧底工作
我只知道
他满屁股都是胶带痕跡
不可能
谁会把枪黏在屁股上
因為如果你要用枪
你要怎麼拿？
他把口袋割个洞
- 什麼？
- 他背后的口袋
你要从屁股掏出东西
把你牛仔裤后面割个洞
你要告诉我
你没办法掏枪吗？
我没带枪
让你塞进我屁眼证明
我能用iPod证明给你看
我会…如果你有剪刀
我会把口袋剪个洞
你绝对找不到这个
除非我让你找到
凯文只能在床上亲热
要关灯盖被子
我们还要先洗完澡
分开洗
有时等我们洗完澡后
他很累不想做
我也假装很累
但我一点都不累
所以女人在大学
都需要放荡
多方尝试，放纵慾火
找出你喜欢什麼
抱歉，请给我一杯酒
两杯双份双七
那是…
你会喜欢的，甜甜的
我要去厕所
但听说以前
有个女人搭机上厕所
整个人被吸进马桶
直接吸进去
- 你还好吗？
- 还好
你给我的药
好像没什麼效
肾上腺素分泌太多
还是怎样，但谢谢
要不要喝杯威士忌？
会让药效更快发挥
- 其实我常喝酒配药
- 是吗？
对，我个头比你娇小
所以你会挺得住
谢谢
- 要吗？
- 好
- 好喝吗？
- 好喝
你应该一口喝掉
别浪费时间
好
看看你
好，喝酒会有效的
所以你没再亲热了？
不，我经常亲热
亲热是固定有做
但他五年没亲我了
那你们亲热时
都在做什麼？
想别的事
希望我老公快点做完
有时我只想看电视
没他来烦我
- 湿共和国酒池
- 不会吧
真的吗？
你刚说什麼？
- 泳池裡有酒吧跟老虎
- 什麼？
真夸张
赌城最顶级的饭店
等一下
是实境节目那间饭店吗？
你在说笑吗？天哪…
嘿，姐妹，你还好吧？
很好，我放鬆多了
谢谢，海伦
我感觉好兴奋，好放鬆
我準备好
彻夜狂欢
不比任何人差！
我要去河边
哇！看来有人
现在放得超鬆的
你们在这裡聊什麼？
今晚要去餐厅吃饭
我认识老板…
真的吗？
海伦认识餐厅老板
爱现
去小睡一下，好吗？
小姐，你不能来这裡
哈囉，爷爷
抱歉，我想来找朋友
因為我跟她们一起来的
灯刚熄掉了
她能多留一会聊天吗？
绝对不行
经济舱乘客
不准进入头等舱
这是公司规定，抱歉
这架飞机管得真严
欢迎来到德国
再见，浑蛋
好了
你去躺一下
我去小睡一下，好累喔
这是个好主意
待会见，臭男人
很抱歉
我要走了
谢谢
门帘应该打开
因為这是人权
现在可是90年代
你说错了
现在不是90年代
- 是你错
- 好，是我错
谢谢
惨了，你给她什麼药？
小姐？
不是我
是你，请回到你的座位
我跟他一起来的
我是伊格莱西斯太太
你不是
你刚离开头等舱
然后戴上墨镜，请离开
但我不想走
先生，我座位让给她
每个人一生中
都该体验头等舱的感受
安妮也不例外
虽然她付不起机票钱
小姐，这是不允许的
- 帮我，我很穷
- 不，听好
她们是我的伴娘
我是新娘，我要结婚了
这座位没人，她很紧张
我们会让她冷静…
我明白，但克莱儿说得对
大家回到座位上
好，特别是你
给你三秒回到你座位
三秒你能走去哪
你最好快点
你故意陷害我
谢谢
随便你怎麼说，史火夫
我叫史帝夫
“史火夫”
算哪门子的名字？
那不是我的名字
我叫史帝夫
你是火炉吗？
我是人，我叫史帝夫
你是空少
没错
请你关上门帘，谢谢
嘿，不是卧底航警的乔
你想回去厕所做吗？
不想，我要回座位
对，你要回到我大腿上
你懂吗？
我懂你的意思
这是什麼？
我要回去座位
请你把腿移开
我要走了
有人找到纪念品了
你感觉到那股热气吗？
来自我的胯下
这双腿能抬得更高
好
乔，帮我拿条毛毯
不要
我去撇尿马上回来
好
我不要你像我一样失败
你怎麼知道我的感受？
别像我一样
你还能扭转人生
别这样说
住口！
你比灰姑娘更漂亮
你有松针香味
笑容像阳光般灿烂
什麼？
完了
各位乘客
机长已经开啟
“安全带警示灯”
飞机即将进入
不稳定的乱流中…
我也有事宣布
有个殖民女人在机翼上
机翼上有女人，我看到她
空服员有事瞒著我们！
- 史帝夫
- 好
有个殖民女人
- 在机翼上吃奶油
- 史帝夫，抓住她
- 她就在外面
- 该死！
大家保持冷静！
我是卧底航警
漂亮！我就知道
我来支援你，乔！
机翼上有女人，我看到她
空服员有事瞒著我们！
我们下机！
快开门让我们出去！
她穿传统的殖民服装
永别！我们要坠机了！
保持冷静
他们有事瞒著我们
机翼上有个殖民女人
我要保护机长！
她是谁？她要做什麼？
怀俄明州
喀斯珀国际机场
芝加哥
让我补偿你，拜託
我告诉你
你的送礼会肯定很讚
我有很多想法
我想跟你谈送礼会的事
我觉得
筹备婚礼把你压垮
让你產生焦虑
不，莉莉，我没事…
- 莉莉，我很好
- 不，你不好
你一团糟，安妮
我希望婚礼的事
能顺利进行
海伦对这种事很拿手
她常帮人筹备婚礼
她很厉害，也乐在其中
这样你就不用
再计画午餐或旅程
你不用勉强
自己做不想做的事
我懂了
从现在起这样最好
让海伦负责送礼会
跟婚礼的事
好，随便你
这样也许最好
我也这麼认為
我只希望你快乐
那样会让我快乐
- 那就好
- 好吧
很好
嘿
你想出来玩吗？
- 不好笑！别笑了
- 有点好笑
那群伴娘没人笑，相信我
不好笑
你曾被赶下飞机吗？
- 不曾
- 谢谢
现在那群伴娘们
都很讨厌我
你是丢脸的伴娘
希望莉莉安别气我太久
不会啦，她会气消的
但愿我们能像以前那样
我觉得她的人生在前进
愈来愈好
反观我的人生…
风水轮流转
这句话我从小听到大
你会好转的，我有预感
随便
你要烤蛋糕
我说过不想再做蛋糕了
- 為什麼？
- 不知道，就是…
开店失败后我就有点
不想烤了
烤蛋糕不再让我快乐了
只因為你开店没赚钱
不代表你失败
我亏了一大笔钱
我的毕生积蓄
但你很会烤蛋糕
好吧，换个话题
不再烤蛋糕，就这样
我不知道
你怎麼能说不做就不做
如果我不当警察
我还是会…
逮捕人？
带著枪出去射人
也许不会射人
我只是想逗你开心
你做人还不错
你跟我不太熟
我对你的认识
足够知道你没那麼糟
- 你有潜能
- 是喔
你有些小地方很迷人
谢谢
我最近常想到你
想到我？真的吗？
你有种魅力
让人很难忘
我讨厌钮扣
卧房在哪？
- 抱歉，是越野单车
- 你没事吧？
你喜欢骑越野单车吗？
把衬衫脱掉
很高兴我们做了
我也是
- 哈囉
- 早
抱歉，我不是故意吓你
没关係
我才坐在这裡一下
抱歉，我睡著了
我不是故意过夜的
别傻了
我帮你泡了卡布奇诺
- 你泡的？
- 对
昨晚很愉快
对，很愉快
我玩得很开心
很愉快
如果你赏脸陪我去厨房
快乐会继续下去
不一样的快乐
但你何不先穿好衣服…
- 我把你衣服放在那裡
- 好
- 我们厨房见
她来了
蛋糕坊等著你
我知道有点疯狂
但我刚才出去
买了一点烘焙食材
奶油、牛奶
因為我想说今天
我们一起烤蛋糕会很愉快
当然你负责烤
我会负责吃
因為你是蛋糕达人
对，我不…
我真的不想…
抱歉，害你大费周章，但…
拜託，我知道
你很久没烤了，很好玩啦
别傻了，快点来做
你这麼厉害
好吧，我懂了
这个惊喜有点意外
对，我想走了
抱歉，我该走了
安妮
真搞不懂
你干嘛那麼生气
因為你不瞭解我
你对我或我的人生
一无所知…
- 不，因為…
- 我不知道你想做什麼
- 我不需要你帮我
- 帮你？
我不需要帮忙
你以為你是谁啊？
天哪，安妮，我们很谈得来
现在你翻脸不认人
这是我的错
我昨晚不该来的
昨晚是个错误
该死，好吧
嘿，我是莉莉安
嗶声后请留言
嘿，莉莉，是我
我知道你还在气我
但希望你气消了
总之我的人生
依旧继续胡搞
我刚跟
拦我车的警察上床
今天醒来后
他真的很好心又可爱
所以我自然就马上落跑
我有什麼毛病？
我知道你很忙
等你有空再打给我
我很想跟你聊聊这件事
好，再见
安妮！安妮，起床
早上11点了
该死
你有包裹
我很想拿给你，但你说过
“不准碰我的东西”
莉莉安的送礼会
请蒞临海伦哈里斯三世庄园
共度巴黎早午餐
祝贺莉莉安多纳文
与道格拉斯普莱斯的婚礼
给莉莉安爱的洗礼
敬请赐覆，耶！
- 不好意思
- 嗨
我想买生日礼物
送给我好朋友
我想送她项链
上面写“永远的好朋友”
你确定要有“永远”？
对，為什麼？
少来，“永远”？
永远
我不认為你们会是
永远的好朋友，别见怪
但你知道…
有时你童年的好朋友…
等你们长大后
会变得疏远
也许她会找到新好朋友
也许她会比你更成功
更美、更有钱、更瘦
她们会成天腻在一起
你好怪
我不怪，好吗？
- 你很怪
- 才怪，是你先开始的
不，是你先开始的
你今早忘记吃
抗忧鬱药吗？
我替你父母感到难过
我替你的丑感到难过
好吧
等你有胸部再通知我
- 你有很多男友吗？
- 没错
好，祝你在毕业舞会
生產愉快
你好像乾瘪的拖把
你没你想像的那麼受欢迎
我很受欢迎
我相信你
很受欢迎
你是老处女
永远没有朋友
你这浪荡女
抱歉
让我告诉我妈
我告诉她了
她有生气吗？
嗨，安妮，又是我罗德
因為你没回我电话
我想你没兴趣
跟我交往吧，没关係
别担心
我不会再打扰你了
修好煞车灯
我们想邀请你搬出去
什麼？什麼意思？我不懂
重点是我们决定
其实成年兄妹
还跟室友住在一起
有点不成熟
- 我们这把年纪有点荒谬吧？
- 对
- 看起来有点蠢吧？
- 很可悲
所以其实
我们想单独住在一起
没有你
请你搬出去
她不想搬
她会搬的
- 迟早的事
- 对
她一定要搬走
她在瞭解状况
你要搬走
好刺喔
- 嗨
还记得你说
我人生跌倒谷底？
那不是谷底
过来
我们会很开心
我很高兴你搬回来
你猜怎样？
时机正好
你知道线上
刚进哪部电影吗？
《浩劫重生》，汤姆汉克演的
有点像《阿甘正传》
但是在荒岛
女儿，你会喜欢的
蛋糕宝贝
歇业
哈里斯庄园
2006年
天哪
这是她家的车道？
那个人是谁？
请问你是
海伦哈里斯三世的宾客吗？
对，应该是吧
服务员会在马房等你
- 哪裡？
- 送礼会在第二座桥
- 粉红柠檬水？
- 谢谢
我车上没杯架
我能还你…
粉红柠檬水，这招漂亮
该死
可恶，真好喝
该死，真清新
这是我参加过
最美的送礼会
对，海伦的谢礼
真是无敌可爱
我知道
我超爱粉红贝雷帽
莉莉安与道格
- 请问要喝香檳吗？
- 好
这是法国香檳
安妮，嘿
嗨
你好吗？你来了
对，我来了
我有被邀请，抱歉
你当然有被邀请
我是说你刚来到这裡
- 不，我说笑的
- 好
你能相信吗？很棒吧？
对
很漂亮
好美喔
- 我们没事了吗？
- 对，抱歉我没打给你
我不想打扰你，但是…
原谅我，婚礼很忙
- 有很多事要安排…
- 我有好多事要告诉你
我要去跟阿姨打招呼
不然她会气我妈
- 你要去招呼宾客
- 对
- 待会再聊
- 好
丽塔，你送我毛巾
对，因為我爱你，小猫咪
好，拆下个礼物
快拆下一个
我知道这是谁送的
包装就看得出来
是你吗？
安妮，你亲手做的
你们看
- 天哪
- 老天
是我们，安妮
天哪，让我看
老天
这是密尔瓦基
每间店我最爱的东西
安妮！真是不可思议
威尔森菲利普
我超爱她们
我们听《坚持》这首歌
不下上万次
当时我刚考到驾照
这个礼物真棒
- 谢谢
- 不客气
我觉得很难过，莉莉
我没空买礼物送你
因為我忙著
筹备这次的送礼会
海伦，拜託
送礼会是最棒的礼物
这是贺卡
谢谢
拜託，你真的很厉害
天哪，海伦
宝贝，怎麼了？
海伦要带我去巴黎
怎麼可能！
我唬到你了
看看你的脸
只是婚礼前的小度假
等我们到巴黎后
会跟婚纱设计师见面
进行试装
你要带我去巴黎？
天哪！这是最棒的礼物！
非常谢谢你
- 去巴黎！
- 老天
你在开玩笑吗？
- 安妮！
- 别插嘴，妈
他妈的巴黎？
安妮，你在做什麼？
我告诉过你巴黎的事，海伦
这是我的想法！
- 安妮，冷静
- 不，莉莉安！
怎样，你现在
要跟海伦去巴黎吗？
你们要骑单车到处逛
戴著贝雷帽
单车前篮装著法国麵包？
好浪漫喔！
哪种女人
会请别的女人去巴黎？
对吗？同性恋
- 你们都这样想吧？
- 我没有
- 好吗？大家都这样想吧？
- 我是
- 安妮…
- 莉莉安，这不是我认识的你
我认识的你
会不以為然的走进来
认為这简直
铺张浪费、荒谬又愚蠢
看看这个送礼会！
你看那该死的饼乾！
你认為这群女人
会嗑掉那个饼乾吗？
真的？其实这让我想起
我从没机会
试吃那个该死的饼乾！
愚蠢的饼乾！
真好吃！蠢饼乾，我要…
也许沾巧克力更好吃
这是你要的吗，莉莉安？
真过癮
好，来吃热呼呼
骯脏的巧克力！
好烫！天哪！
老天，安妮，你疯了吗？
- 你在做什麼？
- 我在做什麼？
你不会知道吧？
你去哪了？
你根本不知道
让我告诉你
从你订婚以来
就诸事不顺！
这是我的婚礼！
你千方百计
破坏这场婚礼，谢谢你喔
谢谢你喔
这全是她的错，不是我！
你会知道
如果你那贵宾狗头
有留意的话
其实是她啦
全身漂白脱色的女人
你知道吗？没错！
你知道我怎麼知道吗？
因為我跟她一起去做美容
我也去漂白！
我超爱的！
你為何不能祝福我
然后像正常人一样
回家在背后说我坏话？
我很祝福你，莉莉安
真的
我祝你幸福
我不会再烦你了
你在开玩笑吗？安妮！
快走！
给我回来！站住
不行！她没资格拿谢礼
她拿不到小狗！
如果你再这样发疯
我的婚礼也不欢迎你！
- 我很以你為傲，莉莉
- 闭嘴，海伦
今天还有人要分享吗？
我偷拿两隻狗
它们在后车厢裡
搞什麼？
什麼？你在做什麼？
肇事逃逸！
真有礼貌啊你！
太好了！好吧
我要追到你！我来了！
快发动！拜託
不会吧！
该死
我不能说我很惊讶
我早叫你把煞车灯修好
对，我知道
难怪发生这种事
听著，今天我超不顺的
我不需要听你说教
好吗？
我…海伦…
不要…
又不是海伦害你撞车
这是因為
你没把煞车灯修好
道理很简单
你知道每晚
看到你开车经过有多烦
你的煞车灯竟然还坏掉？
你知道
这让我快疯掉吗？
简单就能解决的事！
安妮，你的问题
是你伤害别人
却浑然不知
像这个煞车灯
难道你不懂
这有多不负责任吗？
对，我应该
早点修好煞车灯的
但我没修，好吗？没修
听著，别担心
说真的，我明白你的意思
不，拜託
我搞不懂自己怎麼搞的
没关係，别在意
真的，事实摆在眼前
就这样？你要去哪？
就这样！我不会自讨没趣
拜託，我不是…
顺便告诉你，安妮
是你猛送秋波
你让我感觉你很喜欢我
真的很不公平
然后你跟我回家
我们玩得很开心
接著你甩头就走
好像没事发生一样
拜託，我知道男人都这样
我很清楚男人的把戏
对女人忽冷忽热
- 对，你很清楚嘛
- 对
你的感情路很顺遂吗？
砰！
怎麼了，炮友？
你有叫道路救援吗？
谢谢，警官
接下来我能处理
拜託！
我没别人能连络！
我怎麼知道你会出现！
这是警察的问题，安妮
我们从没在需要时出现
警察怪怪的
来吧，糊涂蛋
快点，我还有事要忙
你看我用什麼在开车
谢谢你来接我
别客气
你很忙吗？
今天是週五
你看起来很累
如果你很累
就躺在我大腿上休息一下
什麼？
躺在大腿小睡一下
如果你要的话
我很开放
好，请你靠边停一下
好，其实这样更好
不是，请你停车
我要下车
不，路边都是碎石
- 请你停车！
- 為什麼？
因為我寧愿
在荒郊野外被人谋杀
也不要陪你半小时
请你靠边停一下
拜託，安妮，这叫幽默
多学学
另外，半小时太小看我了
再见，泰德
如果你想激发我的性慾
那你成功了
你利用我！
反正也没差
你不再是我的三号炮友！
威尔森！
威尔森！对不起！
对不起，威尔森
威尔森，对不起！
对不起！
不，威尔森
威尔森！
我要进来
走吧，我们来散步
乖乖走，跟著我脚跟！
不准尿尿，憋住！
不准尿在地毯！
好，我们…进来了
大家都进去玩了
我们很开心，脚跟！
跟著脚跟走
脚跟！
- 你拿几隻小狗？
- 九隻
我拿了九隻
对，我有点高估
自己的养狗能力
后来我发觉
照顾六隻比较刚好
九隻…要耗费很多体力
但你不会明白的
因為你都没回我电话
要说什麼，梅根？
跟你说
“嗨，我忧鬱到不行
“被老板炒魷鱼
被室友踢出公寓
“帐单没钱缴
车子是芭乐车
“没半个朋友，上次我…”
你知道我觉得
什麼很有趣，安妮？
就是你没半个朋友
你知道為什麼吗？
朋友就站在你眼前
想办法跟你说话
你选择高谈阔论
说你没半个朋友
- 你懂我的意思
- 不，你根本不想人帮
- 你就爱自怨自艾
- 才不是
安妮最爱自怨自艾
- 你是烂人，安妮！
- 天哪，你在做什麼？
你是大烂人，我是人生
人生跟你过不去？
- 对！你要做什麼？
- 我是人生，安妮
你要勇敢反击
- 梅根！
- 你最好学会反击
梅根！
我是人生
我要咬你的屁股！
- 梅根…
- 这是你的人生，转过来！
天哪！
我设法逼你
為倒楣人生奋战，你不领情！
- 你死都不做
- 住手
你别打自己巴掌
我是你的人生，安妮
你倒楣的…
抱歉
打得好
好吧
很高兴看到你
展现一点生命力
我就知道
以前的安妮还在那裡
我想…
我想你準备好
听一个女孩的故事了
这女孩叫梅根
梅根在高中的时候
过得很不快乐
我说的梅根是指我自己
- 是我，梅根
- 我知道
我知道你看著我心想
“天哪，她肯定
轻鬆念完高中”
你错了，安妮
这肥婆经过走廊
一点也不好受，好吗？
他们以前想炸爆我
把鞭炮丢在我头上
鞭炮
真的鞭炮
我不是用比喻的
他们把鞭炮丢在我头上
还叫我怪胎
你想我会被打败吗？
我会回家跟老妈哭诉
“我没半个朋友
梅根没朋友”吗？
我没有，你知道我怎麼做？
我振作起来，用功念书
我读遍图书馆的书
现在呢？
我替政府做事
拥有最高机密身分
- 不准说出去！
- 我不会
我无法保护你
我知道核武的秘密基地
也知道密码
我不会说出去
你会大吃一惊
藏在很多购物中心裡
- 不准说出去！
- 我不会
我有六栋房子
几个月前我买辆货柜车
因為老娘有钱
好，你失去莉莉安
你还有我这好朋友
就坐在你眼前
你别再自怨自艾
因為我不跟
怨天尤人的人做朋友
因為这是你自作自受
安妮
解铃还须繫铃人
对吧？这…
你懂吗？
我很想念她
我知道
我知道你想她
好，来吧，抱一个
这才是安妮…
这才是我认识的安妮
好了
好臭，你要洗头髮了
抱歉
你一定要洗头髮
怎麼了？
没事
我爱你
比尔寇兹比维修厂
修得很好，谢谢
以前我欠罗德一个人情
所以免费帮你修车
真的吗？
对，我欠他一个大人情
你人真好
嘿，妈？
这是我妈，茱蒂
嘿，你好吗？
很高兴认识你
我也是
等一下
你是戒酒会的学员吗？
天哪
洋蓟沾酱是你做的吧？
好吃吗？
好吃极了
对不起
请进
你确定今天不跟我去吗？
今天是莉莉安的大日子
妈，她不想见到我
我帮你做鮪鱼三明治
妈，现在才早上八点
你能淋上枫糖浆吃
我知道
嗨
什麼事？
我想问你
知不知道莉莉安在哪
不，我怎麼…什麼意思？
我找不到她
我们到处都找过了
什麼？
她不见了，你能帮忙找吗？
好，等等
我知道有个人能帮忙
- 我去拿钥匙
- 我能借…
我不知道
到底哪裡出错了
婚礼筹备的很顺利
婚纱美极了
已经从巴黎寄过来了
道格很体帖也很帮忙
我把婚礼
从头到尾精心安排
我…
真搞不懂她怎麼了
我不知道
你应该知道吧？
你是她最好的朋友
你不知道很奇怪
你们这麼要好
安妮，我想亲自跟你道歉
发生这些事情
我知道我伤了你
我破坏了
你跟莉莉安的友情
- 我想道歉…
- 我不想听…
送礼会的事
还有赌城的事…
好，老实说
我真的不想听了
我连话都懒得跟你说
派瑞也懒得跟我说话
他经常出差
我活像个寡妇
我不想…
我不会替你感到难过
我很喜欢
你在婚纱店挑的伴娘装
那套很漂亮
你的品味很高
谢谢，但现在说太迟了
我知道…
害我们上吐下泻的
不是巴西菜
- 是菜坏掉
- 不是这样的
是巴西菜害的
我在回家路上也拉在裤子上
这不是你的错
这是我的错
大家邀请我参加婚礼
因為我很会办派对
我没半个姐妹淘
很抱歉
你在笑什麼，安妮？
就是…
我第一次看到你这麼丑
害我有点幸灾乐祸
我很丑？才怪
我一点也不丑
有点丑
你的哭样很丑，但没关係
我哭的样子也很美
- 只是有点丑
- 才怪
一点点丑
是妆花掉的关係
但我还是很美
罗德！
罗德
拜託！罗德！
- 他不理你，让我来
- 我知道
警察！把车窗摇下来！
不好意思！拜託！
罗德，我知道你听得见
也知道你很气我
但我需要你帮忙，拜託！
你认识他？
你在做什麼？
我只想引起他注意
安妮！天哪
鲁莽驾驶！
安妮，我头髮乱掉了！
你在做什麼？
我超速驾驶！
你最好把我拦下来！
真的吗？
乱丢垃圾！
看看酷狗马马杜
在搞什麼
边开车
边传简讯、边讲手机
没手握方向盘，嗨！
啤酒！
白痴
嘿，怎样？
跟我没关係
我快吐了
我很不舒服，安妮！
嘿，谁在开车啊？
能坐直了吗？
真是不智之举
嘿！
我没穿上衣！
我整个上空
真的吗？
哇，真是难以置信
你在搞什麼？
不知道
嘿！你疯了吗？
你疯了不成？
那些举动
对好驾驶来说很危险
抱歉，我…
我很需要你帮忙
我们找不到莉莉安
- 她不见多久了？
- 她失踪12小时了
12小时？
要等到24小时
才算失踪人口
你没看过《犯罪现场》吗？
24小时
别妨碍我工作，安妮
奈森，拜託？
我真的需要你帮忙
拜託，奈森
她是谁？
- 这是海伦
- 我是海伦
- 什麼？
- 她是海伦
哈囉，海伦
我听说过很多你的事
好，谢了，兄弟，再见
我们追踪她的手机
查到克娜罗斯路口
你们知道在哪吗？
知道，那是她的公寓
你不是找过那裡了
- 对，昨晚找过了
- 好
你是说她在她的公寓？
是这意思吗？
她肯定等你离开后
才回去的
天哪，她真疯狂
- 感谢老天！谢谢，我们走
- 好
我们找到她了！
很抱歉
我不是故意浪费你时间
真丢脸
- 谢谢
- 不，别客气
就是这种令人兴奋的案件
让我想当警察的
“在公寓发现失踪女子”
真是…
很兴奋
很高兴见到你
很高兴你修好煞车灯了
就是说
我不用再拦下你的车了
好吧
安妮，快走吧
快去公寓救你朋友吧
再见
你介意我自己上去吗？
- 不介意
- 好
莉莉？
莉莉安？
走开
怎麼回事？
这场婚礼毁了
海伦掌管所有的事
一切都失控了
我爸负担不起婚礼费用
没有你筹备婚礼很难熬
很辛苦
对不起
不，我很抱歉
抱歉我不准
你参与婚礼筹备
这是我的错
不，是我的错
发神经的人是我
对，不是我发疯才对？
新娘本来就该发疯
没错
- 你抢走我发疯的风采
- 我比你更疯
婚礼会顺利进行的
是吗？你怎麼知道？
昨晚我离开彩排晚宴
我跟道格说
我要去拿棉花棒
然后
我惊觉自己开到这裡
我回来公寓
我发现
这是我最后一次能待在
这间公寓裡
那张沙发
还有这张床
在浴缸泡澡
因為你知道
我超爱那个浴缸
舒服的浴缸
记得我30岁生日时
睡在浴缸裡吗？
我的人生要改变了
我没办法
随时去你家串门子
让我很难过
别难过
别哭
因為人生变化无常
但只会更好
你知道吗？
你要往前
跨出美丽的一大步
道格很爱你
我也是
但你呢？你会怎麼样？
我会没事的
别担心，我会…
我会好好的
没事
另外你需要
替我作开路先锋
然后回来
向我报告婚姻生活
遵命，老大
好，快换上婚纱
我送你去结婚
好
这是另一个问题
不准你笑出来
好
我不能穿这套婚纱！
好，别慌
真是恶梦
我们会搞定
做些小修改
我不会让你步入礼堂
除非你穿美美的婚纱
我保证
你有电锯跟焊枪吗？
这场婚礼会是一场灾难
别说不吉利的话
海伦对这场婚礼的贡献
就是完美高尚的品味
说得对
道格拉斯
你愿意娶莉莉安為妻
你愿意爱她，照顾她
放弃一切，依旧忠於她
至死不渝吗？
我愿意
莉莉安
你愿意嫁给道格拉斯
你愿意爱他，照顾他
至死不渝吗？
我愿意
他们愿意！
我以伊利诺州
赋与我的权力
宣布你们结為夫妻
你能亲吻新娘了
莉莉安与道格拉斯
各位宾客
今晚莉莉安最爱的乐团
要演唱她最爱的歌曲
请大家掌声欢迎
威尔森菲利普！
大家好！
今晚开心吗？
别指望我付乐团费
真的吗？
我保证这是最后的惊喜
- 没别的了
- 最后惊喜
我瞭解这种痛苦
為何把自己
锁在痛苦的枷锁裡？
只有你能改变自己人生
千万别让人欺负你
只要敞开心房
用心感受
内心的自己
有天你会关心某人
直到那时
别让别人让你流泪
难道你不懂
你能改变人生
否极泰来
只要你再坚持一天
你能坚持下去吗？
就会苦尽甘来
坚持下去
你要坚持到底
还是自怨自艾
痛苦是你自作自受
不，宝贝
你让自己深陷痛苦
让担心跟你擦肩而过
宝贝
难道你不觉得
该脱胎换骨了吗？
不
有天你会关心某人
直到那时
别让别人让你流泪
什麼那麼好笑？
我把上膛的枪
塞进道格的手提行李箱
交通安全局
会让他生不如死
安妮？
嘿
今晚玩得开心吗？
婚礼很美，我很开心
你觉得婚礼办得怎样？
很…
很棒
- 很棒吧？
- 对
太完美了
- 很棒
- 对，很棒
很高兴认识你
这…
海伦，我也很高兴认识你
嘿，也许
改天我们三个人
来去摇滚寿司吃饭
谢谢，安妮
我很乐意
你的车来了
嘿，一切顺利吗？
- 很顺利
- 太好了
我吃了你做的蛋糕
你放在我家的蛋糕
- 是吗？
- 对
我得跟一堆浣熊抢
但没关係，我很猛壮又厉害
浣熊不是我的对手
所以…
我要亲你
不想再废话了…
罗德警官，请回报…
我在值勤
我需要换上制服
如果我这样开车
会被误认為偷警车
到时就惨了
如果你愿意
我能载你去兜风
- 要来吗？
- 我要
- 上车
- 好
- 你要去哪？
- 上车啊
- 不，你要坐后座
- 什麼？
你不能坐前座
这样会违反警规
快上车
你要我坐后座？
对，上车
抱歉，习惯了
- 好吧
- 习惯成自然
我能坐前座吗？
其实不行
恐怕有逮捕令要逮捕你
什麼？怎麼说？
鲁莽驾驶
乱丢垃圾、传简讯
喝酒开车
你不会以為
我会轻易放过你吧？
能打开警笛吗？拜託
谢谢
我知道你的痛苦
但再坚持一天
就能挣脱痛苦的枷锁
我知道你的痛苦
但再坚持一天
就能挣脱痛苦的枷锁
有天你会关心某人
直到那时
别让别人让你流泪
难道你不懂
你能改变人生
否极泰来
只要你坚持下去
好了
这是第119号录影带
我跟卧底航警乔
第一次亲热
- 有飢饿的黑熊吗？
- 我就是
我刚好做了
这个熊肉三明治
- 有飢饿的黑熊吗？
- 我饿得要命
有看到三明治撑开吗？
有，这个熊肉三明治
看起来真好吃
对，这是大熊肉三明治
- 你想咬一口吗？
- 餵我吃
满满的肉跟起司
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看