救命
救命啊
操
好了好了
多少来着 号码是多少来着
1-2-1...
操
哪去了
- 911 请稍等
- 不 别挂 求你
- 你好 这里是911
- 喂 我被活埋了
救救我 快救救我 我喘不上气啦
- 先生
- 我被埋在棺材里了 快救救我
- 快派人来救我
- 请慢点讲
- 您的名字?
- Paul Conroy
好的Conroy先生 能否告诉我您在哪儿
不知道 我在棺材里面
不知道是哪儿 求你了救救我 我很害怕
- 你在棺材里?
- 是啊
好像是老式木质的那种
- 你是在殡仪馆么
- 不不
不知道 不是吧
那你是怎么打电话的呢
什么
如果你被埋在棺材里
你怎么给我打电话呢
手机 棺材里有个旧手机
- 你说用你的手机打的?
- 是
是 不 不是 不是我的手机
但没错我是用手机打的
你钻进去的时候里面有个手机?
对 你说什么
- 我不是钻进来的
- 那你怎么会在棺材里呢
- 我是被人埋进来的
- 在棺材里?
是啊 求你了 救救我
- 你说棺材已经被埋了?
- 对对
我是个卡车司机 是美国人
这里很热 我喘不过气来
- 求你了
- 你知道你的位置么 先生
- 跟你说了 在伊拉克 救命啊
- 伊拉克?
对 我是卡车司机 美国人
在CRT公司工作
- 你是军人么?
- 不是 请听我说
我是个卡车司机 美国人
是在伊拉克工作的私人承包商
我们在Baqubuh遇袭了
他们 他们把他们都打死了
- 把谁打死了
- 其他的司机
你是说这些发生在伊拉克?
伊拉克国?
对 听我说 好么
公司给过我一个救援电话
我放钱包里了 找不到了
Conroy先生 我这里是俄亥俄州
Youngstown的911报警中心
- 俄亥俄州?
- 是的 先生
我不清楚 如果你在国外
是怎么打进来的 不过
需要的话我可以帮你转警察局
你不明白 算了
Okay
接啊 接啊
快接啊
欢迎致电Conroy家 我们现在不在
听到滴声请留言 谢谢
喂 Linda Linda 宝贝儿 是我
你赶紧...赶紧...
赶紧联系国民警卫队
或者五角大楼
跟他们说我们在Diyala省Baqubah
遇袭了
让他们赶紧来救我 好么
宝贝儿 求你 让他们来救我
- 嗨 我是Linda
- 不
有事请留言 谢谢 祝好
Linda Linda 赶紧给我回电话好么
就打这个号 十万火急
就打这个屏幕上显示的号码
好么
我不知道到底出了什么事 可是...
我被埋在箱子里了
被埋在箱子里
我喘不过气来
尽快打给我 求你了宝贝儿
请问要哪个市 哪个州
我不知道 接FBI吧 哪儿的都行
请问有指定的城市么
哪儿都行 什么市都可以
给我接FBI就行
先生 这里登记的FBI分局电话有
波士顿 芝加哥 纽约 费城...
- 没关系
- 纽黑文...
什么城市都行 转接吧
对不起先生 不允许这样操作
- 芝加哥 行了吧? 芝加哥
- 请不要激动 先生
请记录您的号码
您查询的号码是
3 1 2
4 2 1
6 7 0 0
如需转接 请按一号键
转接需收取25分额外费用
这里是芝加哥分局 我是Harris探员
- 是FBI么
- 是的先生
好 我在伊拉克
被埋在沙漠里了 救命啊
哦 先生 慢点
- 你什么时候在伊拉克?
- 现在
就现在 我是个卡车司机
为CRT工作 过来九个月了
- 请问您的名字是
- Paul Conroy
对
好的Paul 到底什么情况
好好 呃
是这样 我们车队载着
一些厨房用品去一个社区中心
然后有些孩子朝着卡车扔石头
然后前面有台车就给炸翻了
再后来就有人从房子后面跑出来
在街上朝我们开枪
- 你中枪了么
- 不知道
我不知道 我在车队的大后边
好像我头上让...
让石头砸了 我晕过去了
最后就记着这些
现在我醒了 绑在棺材里
- 谁把你弄进去的
- 大概是埋伏我们的人吧
- 一帮孩子
- 不不不
有些孩子 这些孩子朝我们扔石头
然后有些人 伊拉克人 反政府军吧
我他妈哪儿知道
他们...他们忽然冒出来
朝着谁都开枪
- 就在大街上
- 你说他们没朝你开枪啊
没有! 我不知道 打其他人了!
先生 请不要这么大声喊
我喊是因为你听不进去
我需要你救我
好好好 有了
你们能追踪电话么 GPS之类的
他们为什么不冲你开枪呢
不知道 我不知道 他们没有
我就知道这些
你的社保账号是多少 Paul
干嘛
干嘛啊 谁管呢
我他妈的被埋在沙漠里
谁还操心我的社保号码是多少
我是美国公民 派人来救我啊
求你了
你是否清楚...
什么? 等等我听不见了
你说什... 等等 等等
不不 我听不...
妈的
操
拜托啊
欢迎致电Crestin,Roland&Thomas公司
请问转哪儿
随便谁 赶紧给我找个人通话
- 情况紧急
- 请问您是?
我是Paul Conroy
我是你们公司的司机
这是从伊拉克打的
- 我们的车队遇袭了
- 先生 如果您遇到紧急情况
请拨打事先告知您的救援电话
我知道 我知道
我没号码了 被他们拿走了
被谁拿走了
我...我不知道 那些伊拉克人吧
我昏过去了
我将为您转接至Alan Davenport先生
- 他是谁
- 人事主管 请稍等
人事? 不不不 等等 等等
CRT公司 与客户同行
为您提供高效 可持续的解决方案
满足高速增长的全球化经济之需求...
伴随...
这里是Crestin,Roland&Thomas公司
人事主管
Alan Davenport
请在滴声后留下姓名及电话号码
我将尽快回复您的来电
我是Paul Conroy
来自密歇根州 Hastings市
我是CRT公司的司机
我们的车队遇袭了 不知道
是恐怖分子还是反政府军
不知道他们是谁 我被抓了
埋在地下的棺材里 需要救援
求求你 派人来救我
地点可能是在Diyala省的Baqubah
我说不准 求求你赶紧派人
我喘不上气来了
我不知道该向谁求救
求你了 派...
操
快接啊
喂 有人么
喂
- 喂
- 喘不上气了 美国佬?
- 喘不上气了?
- 等等 慢着
听不懂你在说什么 你是谁
美国佬喘不过气了?
我喘不动了 求你放我出去
- 出去?
- 对对 放我出去
放我出去 求你了
- 当兵的
- 不不不 我不是当兵的
我是卡车司机 只是个打工的
- 打工的?
- 对对 打工的
仅此而已 不是当兵的
- 黑水的人吧
- 不不 不是黑水的
我不是雇佣兵 就是个卡车司机
仅此而已
- 你是美国佬吧?
- 是
那你就是当兵的
不 我不是
我没武器 可你们还是开枪打我们
心里想什么就说什么 别跟我绕弯子
我没骗你 我们都是司机
- 什么司机
- 卡车 卡车司机
你看见那些拉着供给的卡车了吧
那就是我 我们 没别的了
不是当兵的 是卡车司机
- 五百万 赎金
- 什么
今晚九点 五百万赎金
不然你的狗命就埋在这吧
- 五百万? 从哪弄
- 你家人
我家人哪拿得出来五百万
不然我也不会在这了
从大使馆
不知道 对对 从大使馆
你放了我 他们就给你钱 对对
今晚九点 五百万
神啊 号码是多少啊
- 请问要查哪
- 密歇根州 Hastings市
我要找Donna Mitchell
先生 有两个Donna Mitchell
一个在联邦路 一个在阿德莫尔大街
阿德莫尔大街的吧 不是 妈的
我忘了 算了就给我这个吧
- 阿德莫尔大街的?
- 对
请记录号码
您所查询的号码是
269-148
1998 如需...
快接啊
人都哪去了
- 喂
- Donna 我是Paul
- 嗨 你好么
- 还行
我要找Linda 她不接电话
我出事了
我让一帮人给绑架了...
你上当啦 我没在家
如果你留言 我会尽快回复 拜拜
Donna 我找Linda 十万火急
让她打给我 拨*69查出我的来电号码
然后让她打给我 好么
- Paul?
- Donna
- 你想干嘛
- 我找Linda 她在哪
不知道 一天没跟她说话了
你打她手机吧...
- 你在电脑前么
- 是啊 怎么了
帮我查一个国务院的电话号码
Paul 我正要去超市呢 真没时间...
求求你了 就帮我查查吧
- 一切都好吧?
- 不 一点儿都不好
- 赶紧给我查查那个号码
- 别他妈冲我嚷嚷
- 我没冲你嚷 Donna
- 你就是
我没有 你他妈赶紧给我查号码
号码! 他妈的赶紧给我查号码
操
你个狗日的傻逼
你大爷
操你妈 傻逼
操你妈
- 又怎么了
- Donna 很对不起 我冲你嚷了
我不应该那样
不过我再求你最后一次
帮我查那个号码
你要不答应 我就死定了
- 什么?
- 求你了 没时间解释
- 给我号码
- 好吧 等会
- 好了 国务院
- 对
- 是202...
- 202
- 134...
- 134
- 4750
- 4750?
- 对
- 好的 操你妈
这里是美国国务院
我是美国公民 在伊拉克工作
我被劫持了
- 我必须马上跟相关人员联系
- 您从哪里打的电话 先生
伊拉克 我是卡车司机 为CRT公司工作
Crestin,Roland&Thomas公司
我们车队遇袭了 他们抓了我要赎金
- 劫匪跟你在一起么
- 没有 我被埋在什么地方了
- 你被埋了?
- 对 在棺材里
在一个木箱子 老式木棺里
你跟当地军方联系过了么
他们给过我一个电话号码
一个救援电话
- 让那些人拿走了
- 劫持你的那些人?
- 对对
- 不明白
- 稍等 给你转接...
- 不 别转接 别
- 我是Rebecca Browning
- 喂
喂 我刚了解了你的情况
靠 我的情况
我快没时间了你们还让我等啊等
- 你们怎么回事
- 对不起
别对不起 赶紧救我
就是有几个问题问您 Conroy先生
- 你搞笑呢吧
- 这些信息对我们很重要
- 对于实施一次成功的营救...
- 等会 等会
- 你怎么知道我的名字的
- 什么
我的名字 我没跟你说过
也没另一个人说过
这是怎么回事
我们接到CRT公司员工来电
你不是给他们留言了么
- 是啊
- 他马上跟我们取得了联系
那既然知道了现在的情况
你们都采取什么营救措施了
我们在华盛顿能做的努力并不多
就这样?
那我就活该窝在这儿等着烂掉么
就因为你们做不了多少努力?
- 不是的
- 那怎么着
我需要知道你们车队遇袭时的位置
- 在Diyala省 Baqubah
- 好的
你和劫匪有过接触么
有 他说要五百万美金
今晚9点前到位
好的 不然呢
不然他就带我去happy
- 您琢磨什么呢 大小姐
- 我们将竭尽全力
那你们会给钱的 对么
- 不 我们不能
- 为什么啊
美国政府的政策是
不与恐怖分子谈判
美国政府的政策?
小姐 拜托
你坐在空调间里 说的倒轻巧
又不是你让人塞进棺材
埋在他妈的沙漠里
- 我理解您的失望
- 失望?
小姐 我他妈快死在这了 明白么
- 喂?
- 我听着呢
那就说话 说说你们打算怎么救我
好的
你现在用的手机号码多少?
- 我不知道 你没有来电显示么?
- 没有 显示匿名电话
我给你一个号码 你能记住么?
好像...记不住 不过我有一支铅笔
- 好的 那就写下来
- 好 稍等
好了 说吧
- 410...
- 嗯
..195...
- 5453
- 谁的号码?
- Dan Brenner
他是伊拉克人质办公室主任
人质办公室?
2004年成立的
专门应对像你现在这样的情况
情况 你这么说太让我伤心了
- 号码写下来了么?
- 嗯
好的 你别挂 我先给你转过去
- 他在等你电话呢
- 媒体方面呢? 我想要给报社打电话
不行 不要向媒体透露此事
- 我再说一遍 不要向媒体透露此事
- 为什么
- 只会让事情更麻烦
- 扯淡
- 你们就是想和谐此事
- 不 我是为你着想
如果媒体不介入 你们就行政不作为
"有关部门"都已经介入了
- 我需要一切资源
- 没时间了 Paul
所以你现在要马上跟Dan Brenner联系
好吧
我现在给你转接
- Brenner
- Dan Brenner?
- 是Paul Conroy吗?
- 是我 Paul
Paul 我已经大概了解情况了
首先要告诉你
我们已经采取行动去救你了
谢天谢地
他们说绑匪定的时间是晚上9点
对吗?
- 他是这么说的
- 好的
这样的话时间就不多了
我再确认一下 绑匪把你活埋了?
是的 在一个老式木头棺材里
好的 但是你现在手机还有信号
- 所以埋的最多也就一米左右
- 不知道 或许吧
手机的电池呢? 还能支撑多久?
- 不到一半了
- 好吧 你要省着点儿用
找你最理想的方法就是通过手机信号
- 你现在是震动还是铃声模式么?
- 震动
好的 你按住星号键
切换到铃声模式 这样比较省电
- 我的打火机呢?
- 你还有个打火机?
- 嗯
- 打着看看周围有啥记号没
- 或者商标 什么都可以
- 这样会烧光氧气不?
现在不用担心这个 先找找看...
- 不点火一片漆黑啥都看不见
- 我明白
尽量找找
有没有标识这棺材的产地的记号
- 你们要快点儿
- 我们尽快了
还有其他生还者么?
- 你们车队的?
- 嗯
这个现在还不清楚
我只是想多赚点儿钱
让家人过点儿好日子
没想到到了这里会发生这种事
大家都没想到
- 是他 他打电话来了
- 绑匪
- 是的 我该怎么办?
- 你知道他的号码?
- 没错
- 告诉我
- 那电话要接吗?
- 先告诉我号码
- 他要挂了
- 那就接电话
- 我... 好吧
- 没事的 先接电话
喂! 喂?
还有两个小时零四分钟
- 再给我点儿时间
- 你跟大使馆联系了没?
- 关于钱的事情
- 嗯 我打过电话了
给政府 他们说他们不能给钱
- 不给钱?
- 不给
他们说他们不跟恐怖分子谈判
恐怖分子? 你说我是恐怖分子
没错 你妹的恐怖分子
你全家都是恐怖分子
你被恐怖到了 我就成恐怖分子了?
我对你干了啥了?
- 干了啥?
- 嗯?
我干啥了?
我来这儿不过是养家糊口
- 就这样而已
- 你一来我就没工作了
- 我的家人现在一无所有
- 关我屁事啊
911也不关我啥事儿你们不还是来了?
萨达姆也不关我啥事儿你们不还是来了?
跟你说了我来这儿是工作的
来帮助重建
重建被你们亲手毁掉的家园
行了行了 你别说了
我就是个卡车司机好不好?
决策什么的跟我一毛钱关系都没有
我只想回家
喂?
- 你拍个视频 赎金视频
- 行行行
你让我回去我就拍
不 你现在就拍
- 啥? 现在拍? 咋拍?
- 用手机摄像头
在你脚边有一张字条 照着念
- 没有啊
- 在你脚边
- 躺在棺材里念
- 行行行
- 我拍了视频你就放了我?
- 不给钱不放人
没人会为了我给你五百万美刀的
那就少点儿 一百万好了
如果他们给钱了 你就放我了?
一 百 万
靠!
你好这里是Conroy家 我们现在不在
请在"哔"一声后留言
对不起 信号中断 请重拨
艹
- Paul?
- 他的号码是
- 稍等 好了说吧
- 好的 等等
07 902 24 921
好的Paul 这很有用
除非他们盗用电话线
我们应该几分钟之内就能查到
电话从哪儿打过来的
好的 那我呢?
你们能跟踪我的信号吗?
你的手机信号很麻烦
似乎是加密过的线路
可能是埃及的某家运营商的
什么意思?
- 想要追踪十分困难
- 他要我拍一段视频
不要拍 尽可能拖延时间
如果拍视频他就放人 我就拍
这事出现在半岛电视台上
会对我们非常不利
- 我们?
- 是的
不能让这件事升级为国际事件
你们就关心这点儿破事儿对吧?
你们就没想过关心一下我?
- 我们关心你的
- 关心我啥?
我们当然关心你
不然就不会在这儿给你打电话了
不不不! 你不在乎
你们根本不在乎我们老百姓
我有8个朋友死在了这里
6个是今天死的
- 听我说Paul 你需要...
- 我们手无缚鸡之力
- 没枪没甲 啥都没有
- 那是因为你们不是士兵
跟绑匪说去别来跟我说
- Paul听我说
- 跟那些杀了我同事的人去说
- 我们会竭尽全力来救你的
- 不 你们不会 不会!
- 好吧 你冷静
- 我来这儿都9个月了
我知道到底是个怎么回事儿
你们只在乎你们自己的小算盘
如果我是外交官
或者人质办公室主任
或者随便给我个什么头衔
我早出去了
但我不是 我就应该呆在这儿
乖乖闭嘴等死?
你需要冷静 集中注意力Paul
艹你妹 Dan
Paul你听我说
我们的当务之急是找到你
这是肯定的
不论平民还是涛哥 我们都一视同仁
你就不要白费心思瞎想了
我做不到 做不到啊
你有受伤吗Paul? 你还好吗?
我不知道 他们是谁?
那些把我关这儿的人 他们是什么人?
跟你我一样的普通人
- 我不是恐怖分子
- 他们也不是
你怎么知道?
如果你居无定所 食不果腹...
算了当我没说
如果你的家人居无定所 食不果腹
你会怎么办
- 我不会去杀人
- 你怎么能确定?
你想说什么?
他们是罪犯 走投无路
他们只想要钱 啥都不管
那就给他们钱啊
相信我 如果可能
我想都不想就给他们
在我之前有过多少人?
- 我上任之后?
- 嗯
十几个 记者 承包商 士兵
有十几个了
这是这儿唯一还在运作的买卖
你们救出多少了?
- 多少?
- 不多
- 告诉我他们的名字
- 不行
- 随便谁
- 谁
给我证明你在乎他们
他们对你是有意义的
- Mark White
- Mark White是谁?
新罕布什尔的一个26岁的医学生
来这儿帮助当地的医生
他怎么了?
- 叛军抓住了他
- 什么时候?
大约三周前
你记得他的名字?
我记得他们所有人的名字
他...他还...
他还活着
- 他现在在哪儿?
- 在家
估计正开心的上着学呢
我想出去
我们找到了他 也会找到你的
怎么找?
你给我们的号码我们已经查到线索了
- 查到了?
- 嗯 已经派人过去了
不错啊
- 听起来不错
- 嗯
那...那我现在该做什么呢?
我知道不容易 但你试试放松点儿
越紧张氧气消耗越大
好吧知道了
我知道了 确实很难 我有焦虑症
平常都还需要吃药
- 你身上有药吗?
- 有
很好 吃点儿
你需要尽可能节约氧气
好的
- 你的打火机还点着么?
- 没
- 好的 很好
- 我有点儿想吐
- 你要冷静
- 好的
你也需要省着点儿电
这边10分钟以后应该会有消息
- 到时候你再打过来
- 好的
- 坚持住Paul
- 我尽量
- 干嘛?
- 拍视频了么?
- 没
- 赶紧拍
- 放我出去我就拍
- 没门
- 现在就拍
- 我看不懂字条
- 现在就给我拍
- 拍不了
我不知道你要让我说啥
我看不懂那些字
现在!就给我拍
肏!!!
冷静 冷静 冷静
冷静!
冷静 冷静 冷静 冷静 冷静 冷静
肏
日啊
山景市疗养院
你好
请叫Maryanne Conroy接一下电话
好的
我拿无线电话去她房间 你稍等
Conroy太太 有你的电话
用这个电话吧
喂
妈 我是Paul
谁?
Paul 你儿子
我有个儿子?
没事没事 你好吗?
- 很好啊
- 那就好
你是谁?
我是你儿子啊妈妈 小Paul
- 小Paul啊
- 对的
记得吗? 以前在Colfax街
有一套两层小洋房 有印象吗?
- 小Paul?
- 嗯
- 对了
- 是小Paul啊?
嗯 是我 小Paul
- 疗养院里一切都好吗?
- 很好
你爸跟我每晚都玩金罗美
(一种两人玩的纸牌游戏)
那个...
老爸其实没在那儿妈妈
你过的好吗小宝贝?
不太好
这次可能是我最后一次跟你说话了
那很好啊宝贝
几个月前我给你送过花 你收到吗?
- 花?
- 嗯 我给你寄过...算了
好吧 没什么事的话我就先挂了
就是想给你打个电话说两句话
我爱你 妈妈
我说我爱你妈妈
你要不要跟我说你爱我?
嗯是的 你爸和我每晚都玩金罗美
好的 妈妈
跟爸说下我打电话来过
不
不不不不不!
不不不不不不!
- 视频拍了吗?
- 求你了 别伤害她
- 别伤害她 放了她
- 你不拍视频我就杀了她
- 别别别 别杀她 别杀她
- 你给我把钱搞来 一百万美金
会的 我会的 我保证
我保证 求你了 她做妈妈了的
有两个小孩
- 两个小孩?
- 对 她有两个小孩
我曾经有5个小孩 现在就剩一个了
- 你现在就给我拍视频去
- 等等! 等等!
- 别 等等啊!
- 我给你三秒钟时间
- 我不知道你要我说啥
- 3...
- 好好好 我去拍
- 2 1!
我拍 我拍!
求你了 求求你了!
我现在要挂了 去拍视频 好吗?
你有三分钟时间 把视频发给我
我叫Paul Conroy
是密歇根州黑斯廷斯的美国公民
是Crestin Roland Thomas公司的
一个平民卡车司机
在伊拉克被劫持作为人质
巴格达时间今晚9点前
需要一百万美元
不然我就会死在这个被活埋的棺材里
他们说只要付了钱
他们说只要钱一到手
他们就会放了我
如果不付钱 他们就让我死在这儿
这些威胁都是真的
而且他们做得出来
天那
有了
这不有了么你个小样
有了 有了 有了 有了
好了
快快快 快接 快接 快接 快接
你好 我是Linda
我现在不在家 有事请留言 谢谢
Linda 我知道这个手机的号码了 我知道了
我知道了!
是0792-42-884
前面加国家电话代码 打给我 亲爱的
我爱你 尽快打给我 我爱你
噢 该死
妈的
算了
妈的 快啊
操
我叫Pamela Lutti
是CRT公司的员工
做后厨工作
绑匪说他们的要求没有得到回应
求求你 求求你了 别杀我!
我叫Pamela Lutti
求你了 别杀我!
如果你在棺材里 那怎么打电话呢?
你要的号码是
269-948-1998
他们是罪犯 穷凶极恶 孤注一掷
他们对什么都无所谓 只要能得到...
我们CRT公司向客户提供...
别再嚷嚷了
晚上9点前给我500万
否则你就永远待棺材里吧
我们现在的工作就是救你 重中之重
这里是Conroy家 我们现在不在
请在"滴"的一声后留言 谢谢!
你为什么要录那个该死的视频?
- 都是骗人的
- 什么?
你在说什么?
- 全部
- 什么全部?
你们根本不把我们当回事
我们会去救你的
得了吧 Dan 我不是三岁小孩
你就是打算跟我这么耗着 耗到我死
行了 现在不是跟我较劲的时候 Paul
- 你要挺住
- 他们杀了她 你们什么也没做
我们都不知道她被绑架了
- 她发了三份录像
- 嗯 绑匪让她这么说的
- 为什么?
- 不知道
那你知道什么?
我知道你的录像在网上
已经有47,000的点击量了
所有主流电视网上都有
包括半岛电视台
现在绑匪只能按录像上说的做下去了
我知道我这个电话的号码了
- 怎么知道的?
- 你管他呢?
我都能查出来 你们却不能 这是为什么?
因为我不知道
就像你 还有这个地球上的其他人
总有些我知道的和我不知道的事
那我要怎样才能离开这儿?
如我们所料 电话信号是复制的
不过 我们就快搞定了 快了
我在一个清真寺附近
从绑匪电话里听到清教徒祝圣的声音
很好 很好 那我们找对地方了
你...
在附近?
我向护送你的士兵们了解过了
他们都还活着?
没有 部分 两辆坦克也都被毁了
其他人陷入了交战
你那怎么了 Paul?
Paul?
等会
我操!
信号 快呀 信号
信号 信号 信号
有了
你好?
- 你好 有人吗?
- 是Paul Conroy吗?
对 对 对 是我 你是?
Paul 我是Alan Davenport
CRT公司的人事主管
是的 是的 我给你留言了
没错 国务院的Rebecca Browning
也跟我说了
你现在还能说话吗?
情况不妙
刚刚爆炸了还是什么的 沙子都进来了
估计还有半个小时就要被沙子淹没了
别紧张 淡定
跟我说说 Paul 你都跟谁通过话了?
人质办公室主任Dan Brenner
好的 Paul 你那录像怎么回事?
网上传疯了 这我知道
问题是 你有跟别人说过这发生的事吗?
- 没 没 没 没
- 不错 不错 不错 不错
就这样 别跟任何人说
越封闭越好 这很重要
我在棺材里!
封闭得很!
救我啊! 快救我!
你现在做的事是在救我吗?
我知道你很烦躁 但据我所知
他们马上就可以救你出去了
希望不会太久
- 谢天谢地
- 对 谢谢上帝吧
现在 我要你录个音
- 什么?
- 等一会
我是Alan Davenport
CRT公司的人事主管
今天是2006年10月23日
我现在在和Paul Conroy通话
Conroy先生
你知道现在的通话是录音的吗?
- 什么?
- 请回答问题
- 我靠
- Conroy先生?
知道知道知道!
录音是经过你允许的吧?
为什么还要经我允许?这是在干什么?
请回答"是"或"不是"
- 是!是 行了吧?
- 谢谢
那么 Conroy先生
你是几时就职于CRT的?
不清楚...
9个月前吧 大概1月份 问这个干嘛?
我们这里登记的是1月4日
- 是吗?
- 干谁屁事啊?
真他妈有病
- 1月4日 对吗?
- 对!
在你去伊拉克之前 有过一段培训
我们告知过你这份工作存在的危险
你是说 所有卡车都是装甲的
而且还有防弹玻璃?
你是说 你告诉我们这些
这里的情况就会变得安全了吗?
这就是...这就是你们的培训?
请回答"是"或"不是"
是
培训期间 你有签署CRT的雇佣合同吗?
合同罗列了公司的各项政策
还有你工作的相关规定
有 有 有 我签了一堆东西
- "是"或"不是"?
- 是! 我签了合同了 是
两小时前你在伊拉克遭到绑架
这样理解对吗?
对! 你们理解得真对 操
这到底是在干嘛?
我们公司法律部要一份你的口头证词
确认你明白你被开除的原因
截至今天早晨
你和CRT的雇用关系正式终止
等等 等等 你说什么?
是这样的
你在和公司员工Pamela Lutt交往
- 不 不 不 等等
- 合同中有规定
在员工行为规范条例中 写得清清楚楚
- 如果...
- 慢着 慢着
员工间有暧昧或床第关系...
- 我们只是朋友
- ...是不允许的
可以立即终止合同
慢着 我们只是朋友 只是朋友
- 我们了解到的不是这样
- 你们了解错了
同时 我们还必须通知你
你在被绑架期间
已经不是CRT的员工了
如有任何损伤 公司概不负责
从你合同终止的那一刻起
因此 你在被绑期间受到的任何损害
以及因此产生的后果 公司概不负责
那我的保险费呢?给我家人的
只是你合同终止前的保险费用...
别这样
- 我说的你都听懂了吗?
- 别这样!
以上说的内容你都懂了吗 Conroy先生?
Conroy先生?
你真他妈混蛋
以上就是录音的全部内容
现在录音关闭
你不管我了
对不起
接啊 快接啊
快啊 怎么不接电话呢?
Paul 是你吗?
绑匪已经死了
- 你怎么知道?
- 我就是知道
我们刚派出3架战机去救你了
嗯 知道了
好了 这下有意思了
他们知道我在哪吗?
嗯
他们想过吗?
如果绑架我的人死了
就没法告诉你们我在哪了
我们可以追踪你的手机信号
你已经试过了
可以再试试
- 完蛋了 是吗?
- 没有
是的
我该怎么做?
我不知道
真荒谬
什么荒谬?
"不知道"
我真希望结局不是这样 Paul
是啊
我也是
我叫Paul Steven Conroy
社保号048-32-1198
生日76年3月23日
这个录像就是我的遗嘱
我的妻子Linda Conroy
我给你留了700美元储蓄
还有我剩下的养老金
我的儿子Shane Conroy
我不知道
我没拿...衣服
我把衣服给你留下
等你长大了穿
不是这些
我真没有...
我真希望能有更多东西可以给你 可是...
假如我是一个有名的棒球手
或者是能西装革履去上班的家伙...
那我就能有更多
但是 你知道 你可以成为
他们中的一个 只要你努力 嗯...
没错 没错
只要你保证 等你长大
你能好好照顾妈妈
还有 我不知道
要永远努力去做对的事
我很爱你  Shane
我也不知道自己是说得不够
还是老说
可能我是说得不够多 可是...
我很抱歉 Linda
我早该听你的
你还活着呢吧 喂? 喂?
钱在哪?
- 我不知道
- 什么叫不知道?
- 我不知道在哪儿
- 你撒谎!
没有 我说的是实话! 我发誓
- 你发誓?
- 是 我发誓
- 我说的是实话
- 从大使馆要
- 不
- 钱就在你手上!
- 我不行!
- 你会的!
- 拜托了 请再给点时间
- 没时间了!
沙子正在往下漏
哪都是 让我出去
我保证帮你拿到钱
- 你放点血
- 什么?
- 你放点血 他们马上就给钱
- 不
你切根指头 再寄录像
- 不 我不会这么做
- 你会!
- 不
- 不?
好 行 你让我出去
你要是想要 我把整个手都给你
- 你有老婆吗?
- 我有
还有一个儿子 他还很小
我想再见到他们 拜托了 先生
- 先生?
- 是 先生
我这么说是出于对你的尊重
美国 密歇根州 Hastings市
北Walnut街 第243号
这是我的...你为什么说这个?
要不就是你放血 要不就是他们放
不 你是混蛋 你们他妈都是
你找不到他们
- 你以为我不会?
- 不会
你们这帮下三滥
没错 你丫就是个亡命徒
你压根不知道密歇根在哪儿
底特律 Ann Arbor
你看的地图
不是你放血 就是他们
五分钟之内传录像
嗨 我是Linda  请留言
谢谢 祝你有美好的一天
Linda! Linda 听我说
你和Shane得马上离开 听见没?
别回家 别回家
去别的地方 听见没?
这些人知道咱们家住哪里
他们拿了我的驾照
万不得已就去警察局
就是别回家
老天爷
操
我是 Daniel Brenner
有事请留言
Brenner 你在哪?
那个家伙还活着!
他刚刚打了电话 他还活着
操
这帮人找不到他们 肯定找不到
不可能 不可能 不可能
找不到 找不到 找不到
操
我叫Pamela Lutti
我是 FOB基地的食品供应员
Crestin Roland Thomas公司是我的雇主
那些绑架匪的要求没有得到回复
拜托 拜托 不要!
操
- 去另外一边!
- 挪开 挪开!
一号 我看见他了 挪开!我
往后退! 所有人 往后退!
发现平民 发现平民
你没事吧? 告诉我
Paul 你没事吧?
什么?
Paul? Paul 是我 Brenner
- 你在听吗 Paul?
- 我在听吗?
我们马上去找你
你听见了吗? 我们知道你的方位
- 你们在找我?
- 没错 Paul
- 我们快到了
- 你怎么知道的?
联军在巴格达外遇到了
一个什叶派武装人员
他说他知道一个美国人被活埋的位置
如果我们同意放他走
他同意告诉我们位置
- 你是来找我的?
- 我们都在这儿了
- 你必须...必须快点
- 我们就在 Paul
你必须快点 沙子...沙子...
你再坚持三分钟
马上就要结束了 我保证 Paul
好的 好的 我信你
三分钟 Paul
就需要你多坚持三分钟
- 谢谢
- 马上就要结束了 我保证...
- 我得挂了! 回头再给我打
- 别挂 别挂! Paul Paul Paul!
- 回头给我打 拜托了!
- 等会 Paul!
Linda! Linda!
Paul? Paul 是你吗?
- 告诉我 是你在听
- 是我
哦 老天 Paul!
他们对你做什么了?
- 拜托告诉我你没事
- 我没事
我刚看新闻 我把电话拉家了
他们知道我在哪儿
他们现在就来救我
子弟兵现在就来救我
- 他们吗?
- 没错
谢天谢地 谢天谢地
他们马上到 马上到
会没事的
我怕我会失去你
- 你没有
- 我爱你
我爱你 对不起
我不该来这儿
我早该听你的 对不起
亲爱的 我不在乎 我只想要你回来
我只想要你平安回来
我会回家 我会回家
- 你发誓
- 我发誓
- 我发誓我会回家
- 我爱你 我很爱你
我知道
- 他们来了
- 好
他们来了! 我得挂了
- 马上给我打电话
- 我会的 我发誓
- 我会的 我爱你
- 我爱你 我发誓
- 我很爱你
- 你再发一遍誓
我发誓! 我得挂了
- 请平安回来
- 我爱你
- Dan?
- 快! 快! 加把劲!
- Brenner?
- 你还好吗 Paul? Paul? 我们在这!
- 是我
- 他把我们带到这儿的
快 快 加把劲
快满了 拜托
Paul 再坚持一下
我们就在你上面
我不行了 我不行了 到了吗?
- 快成功了!
- 到了吗?
我们就在这儿! 就在你上面!
- 拜托! 拜托! 我听不到你!
- 继续挖!
- 我听不到你! 你在哪啊?
- 我们就在这!
- 继续挖! 看见棺材了
- 没错 继续挖...
- 坚持住!
- 麻烦打开它 快打开它
快! 继续挖! 加把劲 快!
- 快! 快!
- 好了 好了 看见了!
加把劲! 快!
快!
哦 老天
- 什么? 什么?
- 哦 老天
- 我很抱歉 Paul 我很抱歉
- 什么抱歉...什么?
是 Mark White.
他带我们找到了 Mark White
哦 上帝 哦 上帝
- 对不起 对不起
- 行了
行了 哦 上帝
对不起 Paul 对不起
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看