中央情报局总部
维吉尼亚州 兰里
奥兹 进来
帕尔默 有什么事吗?
这是帕克和奥尔森
帕克 是的 你好
久仰大名 奥尔森
- 我是欧斯朋·考克斯
- 嗨
- 你们也一起...
- 是的 没错
请坐
听着 奥兹 这有些难以启齿
我们要停止你在
巴尔干半岛部门的工作
什么?
为什么?
事实是 我们要完全
将你调离情报部门
都没讨论下
就直接来句:" 你出局了 "
我们现在就是在讨论
听着...
奥兹 没必要搞得不愉快
帕尔默 恕我直言
你他妈的在说什么啊?
还有为什么奥尔森在这里?
- 奥兹 听着...
- 这他妈唱的是哪出啊
- 我知道不是我工作有问题...
- 奥兹!  ...
- 我他妈是个很牛的分析员...
-好的 奥兹...
奥兹 事情不是像你想象那样
你酗酒过度
- 我酗酒过度?
- 不必搞得那么僵...
我们在国务院给你找了条出路...
级别是低了些 是的 但...
但我们不是...并不...不是...要解雇你
这是侮辱我
我酗酒过度? 去你妈
帕克 你是摩门教徒!
奥兹...
在你看来 我们都酗酒过度!
这他妈都是在干什么啊?
还有谁的马屁我没拍过的?
痛快点吧!
- 好的 奥尔森...
- 我意思是 我们都坦率点...
这是排挤我 是官场斗争
别跟我说这不是!
我酗酒过度...!!!
你在家!
亲爱的 过来一下
我有事对你说
- 干酪去拿了吗?
- 恩?
- 干酪都弄好了吗?
- 干酪...
我没想到你能那么早到家
是的 我留言让你
到托达罗店里去下
还记得吧 今晚马格鲁德
和法瑞尔一家要来做客
法瑞尔一家...呼...凯瑟林说什么了?
什么?
- 你留言的时候
- 她说她会把留言转告你的
那我不清楚了
今天还有更大的事呢
我今天过得不是很顺...
那你是说没去拿干酪了!?
当然 既然我没收到留言
那就是没拿了
- 但亲爱的 还有大事呢...
- 哦 天啊奥兹
- 那我还得再出去一趟了?
- 我有事对你说
- 呆在这 穿好衣服
- 亲爱的 我们得谈谈
现在不行 1小时之内他们就到了
- 这是山羊干酪?
- 山羊起司 是 山羊奶干酪.
我有乳糖回流症...
- 你对乳糖不适应?
- 是的 但是我不能...
还是你有胃酸反流症
这两个可不一样
- 我懂
- 那就是 你口误了
谢谢你帮我纠正
你应该尝尝山羊起司
哈里 味道很不错的
是的 我可以吃山羊干酪
我刚正在和你老公解释
我有种病
一旦...就会...
哈里在联邦执法部门工作.
我在立法院为参议院议员哈比效力.
事实上 我为财政部效力
我是联邦法警
如果你想 他可以
给你秀下他的"大枪"
很有意思 枪没什么了不起的
当了20年的联邦执法官
我还没开过枪呢
听起来你得去咨询下精神病医师
我没有精神病医师
哦 伙计们 我想我的工作
稍显平淡无奇
我从事立法工作
法瑞尔女士 你是做什么的
也是佩"大枪"的吗?
- 不 我写书...
- 她写儿童读物
"奥利弗加图"之类的小人儿书
那书非常棒!
我的侄子和外甥女都很喜欢.
是的 那是备受人欢迎的系列
你们该看看粉丝给她的邮件
你确定这是山羊奶干酪?
为什么不让你太太
给他们讲讲那书呢 哈里
- 跟我来下
- 失陪
到厨房里帮我弄下蔬菜沙拉
该死 他知道了 是不?
- 地板不错
- 知道什么?
我们 我们的事 那混蛋
别犯傻了 他还蒙在鼓里呢
这是福尔波牌的吗?
- 真是扯淡
- 我不知道为和要见他们
- 她还不错
- 她是个冷酷又高傲的婊子
你辞职了?
- 谢谢你告诉我
- 今天下午就要试着跟你说了...
试图? 试图?
然后突然哑了吗!
- 不 后来客人来了...
- 到底为什么?天啊  欧兹!
我不知道 只是感觉好累...
- 你累了
- 是的 感觉在"逆流而上"
独立的意见在那一文不值
他们一律全盘否定 那些官僚...
他们没给你抚恤金 遣散费什么的...
我不是退休 是辞职
我不要他们的福利金
那以后就指着我的退休金了是吗?
是这意思吗?
要赚钱有好多方法呢
是嘛? 是嘛? 那你要做什么?
我可以当顾问
顾问?
是的 还有我一直想写作
写作? 写什么?
我想写...本书
回忆录之类的
你还好吗 爸爸?
爸爸 我辞去了局里的工作
对不起 爸爸
行政部门已不再是
你在国务院工作时那样子了
今非昔比
我不知道 也许是因为冷战结束了...
现在好像只有官僚主义
而无任务可言了
我在写回忆录
我想书肯定会轰动的
我想你是不会反对的
你是不会反对的
卡蒂仍无法接受
但是爸 有时那也是爱国主义
我了解这类男人 早司空见惯了
考克斯太太 你不能让他占了便宜
而他一定会的
- 他会的
- 是的 这正是我担心的
他只是 他说 他在尽力
给自己充电 但...
是的 听着 我有义务告诫你
是时候挽回一些东西
你应该那么做
这没啥不对的
人总会改变的
但你还不想离婚
不想
好的 不错
因为首先你得控制他的财产
不要让他捷足先登
因为有的男人
有些男人很会耍手段
这你几乎可以称之为 男人的本性
这毫无理由 也无目的
去调查一下家庭财务
情况是无可厚非的
纸质材料 电脑文档什么的
你有这权利
女士 你也可以当名间谍
在他察觉前 搞定这些
好比在乌龟缩回它的头...和
- 和.....
- 腿之前
- 腿 没错
希望一切都顺利
他能洗心革面
但是! 如果没有
这就是有备无患
我们曾年轻气盛
立场坚定 无所不能
曾想政府机构至少会象...
我心中的英雄乔治·凯南
所定下的法则一样,
像寓言中默罗的男孩们一样...
在那个时候...
你打的是考克斯家电话...
现在我们无法接听
你好.
不 不 她不在 她号码是5719那个
这号码是考克斯家的
你可以打她手机或办公室电话
她已婚的
4 号!
已有男友
还有6号.
她怀孕了!
你应该走了
奥兹!
亲爱的 我去参加
普林斯顿校友会 一会见
私人宴会 现在闭馆
调正心跳和嗓音的频率
驱走焦虑 让我们享受欢乐
歌颂旧日的拿骚
我的孩子们 呼啦 呼啦 呼啦
享受人生时,她的儿子们应该
去称颂旧日的拿骚
我会把臀部 这里
还有这里的脂肪抽取掉
还有上臂
- 还有小肚子
- 是的 太棒了
隆胸时会开个小口子在...
这里 还有这里.
那大腿怎么办?
那也可以用抽脂术
但那片区域需要锻炼
人一上40岁脂肪就会
在臀部和手臂上堆积
大部分脂肪都集中到那儿
至于大腿则需要适当的锻炼了
是的 我自己会去锻炼的 但...
好的 当然还有遗传因素
哦 我们家里人都很壮实
当然 每个人都有...
我妈的屁股都能拖动公共汽车
- 哇哦 那非常...
- 我爸爸也差不多
虽然他重量大多集中在前面
比如肚子那儿 至于屁股倒没什么
好吧
那脸部怎么办?
你知道的 灵魂的窗口
恩 恩 措辞得当
你的眼睛很有特点
我们可以消除这些鱼尾纹
是小牛犊爪
我是说小鸡爪 小鸡...
是 描述得当
你用词很独到
我们会做个小手术...
然后把皮拉紧 就像蒙鼓皮
当然 不会拉太紧 不是一副铁面孔
你要有够松弛的皮肤
才能做出丰富表情
是的 我不想像鲍里斯·卡洛夫那样
- 那么你不想变性哈
- 不 我还想做女人!
因此 琳达 我们得做4个疗程
吸脂  隆鼻
脸部整容 我强烈建议
不用化学药品去皮
是的 我不想哪儿被烧着
有那么好的皮肤 又何必用呢
最后 隆胸术
我们还能使手术不留疤痕
不清楚你是不是经常穿无袖的衣服
我胳膊这么粗 当然不穿
是的 手术后就好看了
变得细长了
你或许就会改变想法了
我想谈谈术后留下的伤疤
你能给予我些建议吗?
我意思是 真那么难看吗?
我看到很多女人都有
当然 很多女人不介意
个人喜好而已
火辣身材健身中心
查德!
深呼吸 吐气
- 保持住 放松
- 查德
- 放松...
- 啊...!?
过头了吗?
我觉得屁股有点紧 密不透风
那么 你人太紧张了
你得去感觉下
我觉得屁股里
好像什么断了
查德·费默尔请到办公室
我去办公室看看 马上回来
再接着做臀部放松动作
我刚收到一批
来自"与我同行"网站的信息
- 哦...有合适的吗?
- 还不知道 正在找
- 如何打开?
- 点击那...恩...
哦 天呀 好了
窝囊废!
窝囊废!!
窝囊废!!!
- 应该称作窝囊废网站
- 你要传照片过去吗?
不用 男人才要寄照片
我只需文字描述
打开...关闭...
我想找个有点幽默细胞的
那个...等等...那个不错
- 恩?
- 不 在前面点
- 他?
- 他 他也许不是个窝囊废
- 你怎么知道
- 那是伯欧尼西服
- 真的吗?
- 是的!
他像有幽默感的人吗?
看起来他的眼镜
倒是挺有意思的
干什么的?
在国务院
那太牛了...
他的头发...那是什么?
植发?
这是有氧运动区.
有很多仪器 相信我
不需要排队
正如你所见 最忙时段
都还有很多空闲的
- 嗨 查德!
- 嗨 琳达!
- 去见那男的了吗?
- 不 还没
查德·费默尔 教练
我正在网上约会
- 哪个网站?
- "与我同行"网站
- 不错
- 你也试过?
不 我的两个朋友 都跟
很特别的男人搞上了
真好
如果你说英语
- 请回答"是的"
- 是的
对不起 听不懂你说啥
- 如果你说英语...
- "英语"
你想和谁通话
发票部还是 代理人
- 代理人
- 对不起 听不懂你说啥
代理人...代理人!
嗨 有什么需要效劳的吗?
嗨 我是琳达·丽兹琪
我需要把帐号给你吗?
- 不用 我已经有了
- 你知道了 好的
我被告知 手术需要预先核准 但是
是的 你的手术没被批准
是的 被拒绝了
范围内不涵盖这类手术
不 有四个不同手术
非常复杂 我想改头换面
全新的面貌 而非仅一件事而已
但我的医师都已经核准了
您医师核准是无效的
但是...
女士...我是从事公关工作的
- 这不是...
- 我想你还没搞清...
我明白 叫你们主管来
别挂线
爱伦?
- 琳达?   - 是的.
上来吧 戴西
这个问题我们反复说过好多遍了
一开始 你说 你做不到 然后
你能不能先从那下来
请带塞子和蜜饯早餐回来
我们都在25岁左右时结婚
还是都孩子
都是20来岁的孩子
以为会天长地久
随着时间流逝
你意识到时日无多
已没有时间去偷情说谎
见到另一个人 面临选择...
我想和奥兹离婚
坦率地说 我在想 哇哦...
我想 我也该想想和
桑迪谈谈这个问题
- 你可答应了哈
- 是的 当然
还有你是对的 你该甩了那笨蛋
毫无疑问 我十分同意
- 那么要是我离婚了
- 是的 我也该和桑迪
离婚 为咱俩着想
你知道的,承受那样的痛苦很难
当然,对你会容易些
为什么?我不明白
因为他是大白痴
而桑迪是个好女人
- 是个很特别的女人
- 她是个性情冷淡的婊子
是有点...
咱们开门见山吧
我不是随便玩儿玩儿的
我了解 你讲得很明了了
我想我说得也够清楚的了
当然
不可游戏人生啊
当然...
代理人!
对不起 不懂你说的啥
您的来电对我们很重要
请别挂机
马上有代理人为您服务
泰德 我们谈谈
"米老鼠健身计划"好吗?
- 恩 等等
- 这真他妈的厉害!
- 那是我的约会清单吗?
- 不 该死...
你知道? 我想改头换面
还有那些手术超级贵
那是什么?
简直不敢相信 情报资料
我不喜欢这东西
- 这是什么?
- 就像...真难以置信
- 马诺罗发现的
- 在地板上
是的 马诺罗在更衣室
地板上发现张碟片
女士更衣室地板上
就在那儿
我以为是谁的专辑什么的
所以我到这儿来 发现竟然是文件
我不喜欢这东西
说的好像是情报 信号什么的
信号就指密码 你知道吧?
它就在地板上
关于主管部门领导
代号什么的
其他都是数字 排列好的
数字 日期 数字
然后是数字 日期 数字
这东西非同小可 伙计们
原始的情报资料
我不想碰这个
把它丢到外面去
- 丢掉吗?
- 不 你不能那么做
应该去贴张失物招领启示
贴布告? 怎么写
"发现高级机密文件"?
"情报文件
中央情报局文件"?嘿....
"谁丢失了中央情报局的机密文件"?
- 我可不这么想
- 我不知道 你来处理吧
我不想受牵连
只想它从健身馆消失
我们只是开健身馆 上帝啊!
马诺洛 你什么都没捡到
我在那地板上发现的
是的 我知道 但是...
就在那地板上 就在那...
- 哈利?
- 是的 是我
- 纯塞克提尼 谢谢
- 拿账单来就好啦
可如果你能预支我点薪水
我的手术就有指望了
那公司有规定的
你知道吗?
不会给人预支薪水的 不会的
我意思是 即使我批准了
他们也不会同意
那谁还会帮我弄
那个可笑的宣传活动?
我必须得做整容 泰德!
你是个漂亮女人!
你不需要...
我受够自己的这副模样了
我觉得你挺漂亮的
没必要弄得像明星一样假
没错 泰德 我就是要
"好莱坞式的"身材
看这平胸 还有那大屁股
前后摆动的肚子
好像我是辆横着滑的购物车
你知道有很多男人
喜欢这样的你吗!!!
是的 窝囊废都喜欢我!
- 我不知道 我也是吗?
- 泰德...
我以前不是健身中心经理
我告诉你...
让你看样东西
是你?
在切维蔡斯的教会当14 年牧师
不赖嘛! 发生什么事了?
说来话长
不管怎么说 现在开心多了
我说的重点是"人生旅途"
我也一样 我不想再这样
想有人和我一起分享旅程
你知道 常言道
"兔子不吃窝边草"...
我知道 所以我网上约会
我要说的是 或许你不用去...非得
听着 泰德 我知道
你不能批准给我预支薪水
但你可以向上级反应 对吗?
那一点用也没有 琳达
泰德 你没过听过
"要锲而不舍"吗?
哈利?
我是莫尼卡
好的...嗨
得走了
- 哈罗?
- 天啊!
我的天啊!
我的天啊!!
我的天啊!!!
你知道啥时候吗?
我不能和你在电话里说
但我知道那个人是谁了
哪个人?
就是那个人 "神秘人"
- 他职位很高吗?
- 我不知道 也许吧
我只知道名字不知道头衔
那他叫什么?
- 欧斯朋·考克斯
- 从没听说过
- 听上去你多了解"情报圈"似的
- 我是说  他没什么名气...
- 那些情报越重要 他地位越高
- 好的
不是我们知道的那样?
我还...你有水吗? 我渴死了
- 有自来水
- 开啥玩笑?
- 你怎么知道他是谁?
- 我有"线人"
- 你说的"线人"是什么?
- 这不是有佳得乐饮料吗?
里面的东西都像马里兰的沼泽水?
- 我大老远骑过来的
- 怎么知道他名字的?
我有位黑客朋友
叫艾迪·加列戈斯
可以"黑"别人电脑啊
给录放机编程啊
他检查了文件
提取了数字签名
那能获悉文件
创建于哪台计算机
对艾迪来说 那是小菜一碟
还有 我有他的电话号码
我有他的号码
- 天啊!
- 这稍微困难点
- 打电话给他?
- 天啊! 为什么?
因为他会想知道
那东西是否还安全
那样他才会放心
有可能放心之后
还会送我们一笔酬金
如果他不给 我才惊讶呢
会惊讶的 只就是善有善报
那不是赎金
因为我是自愿还他的
哈罗?
欧斯朋? 欧斯朋·考克斯?
是的 谁啊?
你是欧斯朋·考克斯?
是谁啊?几点啦?谁啊你
我是你的朋友
在这时候打扰你我很抱歉
但我想你该很担忧吧
担心?
你那些东西的安全问题
你到底在说啥?
- 你是谁?
- 我...
你的文件 档案...
我知道这些档案很机密的
但我是乐意把
那些机密东西还你滴
看你啥时要了
你说的是什么档案?
欧斯朋·考克斯?
是的! 是的! 我是!
哈罗!我是欧斯朋·考克斯!
你他妈谁啊?
你到底在说什么档案
好的...
"我们称贝尔格莱德的局长
为斯洛伐克屠夫
"他没什么职员的'教网' 他的急件..."
是"交往" 很少和职员交往!
你这个白痴混蛋!!
你怎么拿到的?
别生气嘛 欧斯朋
- 我哪里...不重要
- 你这个白痴!
你他妈是谁
你根本不懂自己在做啥!
哦 你为什么如此紧张
欧斯朋·考克斯?
我只是路上一个厚道的行人...
告诉他你会还给他的
这他或许很想知道
- 琳达 我自己来!
- 再告诉他 要给善事的佣金....
- 那是谁?
- 欧兹 怎么回事?
告诉他 我们不是很方便
哈罗! 他妈的是谁啊?
你知道 这对我们非常不便
我们只想要点酬金...
那就是钱咯
就是钱咯!你要钱
- 好 好  听我说
- 是的 为什么不要?
我倒好心不得好报了?
听我说 你们这2个小丑
给我听好了
你们根本不知自己在干嘛
- 还有我警告你们...
- 你? 在警告我们?
你警告我们?我说些给你听
"情报先生"
- 我们警告你!
- 听我说!
我们会再联络你的
- 哈罗?
- 查德...
别被他牵着走!
- 让我们继续看会怎样...
- 对不起
- 哎呀!
- 这个神经病
他的态度
还真让我他妈大吃一惊
到底怎么了?
一些小丑 是2个小丑
拿了我的回忆录
什么?
- 偷的 我不知道他们...
- 你的什么?
我正在写的回忆录
那他们怎么会觉得那值钱呢?
听起来他好象不怎么合作
是的 他会的 让他瞧瞧厉害
好的 他听起来官儿架子不小
我想应该是同一些大人物
有来往的高官
恩 正是我们逮住他的原因
他的乌纱帽在我们手里呢
- 是的
- 我们掌控全局
机不可失 失不再来哦
好比你能在梦幻餐厅
外冰面上溜冰
这种美事 千载难逢
- 没错
- 而现在 美梦成真了
是的 毫无疑问
离我的美容手术又近一步了
很大的一大步
亲爱的!  亲爱的!!
车来了 我得走了
神神秘秘的
- 那是什么?
- 高度机密
哪些城市?
西雅图 旧金山 洛杉矶 芝加哥
为什么总让你去西雅图
那的销量又不大?
我不知道 那有很多独立书店
整天下雨 人们还能干嘛!
(除了看儿童读物!)
- 我就能想出好几件事干
- 你只能想出一件
他们把你安顿在哪?
最好是半岛酒店
用的还是我的稿酬
- 你会很好吧?
- 会很难过 但还好
- 别太难过
- 不多不少刚好
我爱你 宝贝
嗨!
汤尼·班尼特 汤尼·莫里森
左伊·考德威尔 太不可思议了
我第一次去肯尼迪荣誉中心.
珍·亚历山大是我的客户
左伊的老朋友
不管怎样...
- 康妮!
- 是的 先生
把考克斯家庭的财务拷贝拿来一下?
- 火辣身材健身中心
- 汤尼唱道:"最美好的即将到来".
汤尼·班尼特
我把它拷在碟片上了
忘记哪一张碟了
对不起 我再从硬盘里拷贝一份
好的 没事
我们已经拟订好协议
准备给欧斯朋送传票
如果你真的决定了的话
考克斯太太
但既然已无回头路
我仍劝告客户
在这关键时刻多考虑一天
哈利?
我是琳达
嗨
我当过几年保镖
那人在国务院 是秘书官
所以我常旅行
"铁屁股离开建筑物了"
我们称他为铁屁股
不会当面说
当然背地里也不说
他还不错
不过保镖是年轻人的活儿
这很不错要试试吗?
- 那东西是贝类吗?
- 贝?
我有过敏症
吃后会有过敏反应
喉部会肿胀导致闭塞...
去它的!危险无处不在 !
- "不能总带安全套"对吧
- 没错! 不总是要!
我现在更多的做管理
而不是私人保镖
- 不过我还是总带着枪
- 上帝!
没什么了不起
干了20年 还没扣过扳机
现在是文官儿
更没想过开枪
当然 也不该有那样想法
除自己人被威胁情况下
训练才会起作用 肌肉记忆
就像条件反射
那个挺好吃的 再吃块儿
别想
- 就一块儿
- 拿开...拿开...拿开
要清酒吗?
但存在很多内部的政治斗争
最后基本上都是
我痛扁老板一顿
- 五针松木的吗?
- 我想是的
听着 琳达 公开地说
是的 我没带婚姻戒指 但我已婚
摘下戒指是因为
18个月前我们已协议分居
"都同意分居"
那是我们唯一的共同之处
谢谢你告诉我 哈利 非常感激
开诚布公是我的座右铭...
- 不会这么快就来吧?
- 去另一个房间就知道了
不错 "振奋人心"...
他很健谈 很有亲和力
又幽默
而且他完全同意我做手术
他觉得我的屁股得更小点
但 不是心怀恶意
而是很幽默的
很好 但是... 琳达 你了解他吗?
- 我说了 他在财政部工作
- 但...不是...我意思是...
他很可能只是个网络骗子...
是的 我不也是嘛
又有什么问题?
你不能穿那样 你得穿西装!
你是说回家换衣服?
是的!
那我要骑我的脚踏车去
- 欧斯朋·考克斯?
- 你肯定是"匿名先生"对吧?
是的
你带钱了?
五万美元吗?
我们都同意了的 欧斯朋·考克斯
好吧 让我给你解释下 "匿名先生"
你知道我是谁 我也知道你是谁
也许吧 但人不可貌相
是的 首先 你涉嫌勒索
那可是重罪
外表是可以伪装的
我只不过想行行善...
其次 未经许可散播
机密材料是联邦重罪
如果你实施威胁
后果将是不堪设想的
我的朋友
你的白痴脑袋会转得
比你的十字星牌脚踏车
的轮子还快
你以为那是十字星牌脚踏车?
现在把存资料的软盘
或者光盘什么的给我...
只要你把钱给我 傻子!
- 去你妈的!
- 给我 操!
- 混蛋!
- 我知道你是谁 混蛋!
你才是混蛋!
- 钱呢?
- 他打我
钱在哪?
- 他没给
- 上车! 上车!!
你要做什么?
该死!
混蛋!
- 你这白痴!
- 去你的!
现在他该长点记性了
- 是的!
- 早知如此
等 等! 我们得回去下!
- 我的脚踏车!
- 施行B计划
我没锁好自行车
拿支笔都能撬开锁
有些人啊!
- 这是哪?
- 俄国大使馆
我早跟克拉波特金先生
说过可能来拜访
那是男洗手间吗?
夫人 我想你误会了!
我是文化专员助理.
安全机构在你们国家
境内是不能存在的
- 机构?
- 是的
但是如果说我有高级机密...
或许安全机构会对机密感兴趣...
是什么呢?
先让你尝个鲜
能问这打哪来的吗?
- 不可以
- 来自地位很高的人
- 查德!
- 我只是说他很有地位
- 电脑还是苹果机?
- 电脑
- 请等一会儿
- 我还有约会呢
嗨!
- 鱼儿上钩了
- 是啊 他看起来很酷
查德
请跟我来好吗?
- 有更多材料吗?
- 还有很多
但我们想先弄点钱
- 真没觉悟
- 我不这么认为
听着 我还有约 所以...
约会
一堆人等登记 毛巾堆如山
- 对不起 泰德
- 马罗洛象疯子到处跑
你的鼻子怎么了?
健身中心不能
任由你们胡来
- 你们最好有自知之明
- 是的 我知道 泰德 抱歉
- 不能如此
- 不得已的啊 泰德
- 不会有下次了
- 你们得告诉我是怎么回事
不 我们不能说
我知道这很糟 泰德 可我得走了
我有约会
你变了 琳达
真让人难过
- 我早想好了 奥兹开始提防了
- 恩哼?
恩哼? 什么意思?
- 我在想 时机是不是...
- 当然是时候了?为什么不呢
- 你怕了吗?
- 不 我们关系坚如磐石
那也是我们能
走到这步原因
我们应该多为奥兹设想一下
在你踹掉他之前
得让他有心理准备
- 你见我就为这 "踹掉他"?
- 当然不是
- 不 你说了
- 是的 但是...
- 不是我要踹他的!
- 不 当然不
听着 我对他没好感 你知道
我认为他是个傲慢的呆子
我们应有尽有了
而他只是没了工作...
不是失业 是辞职
这儿说"放弃"的
其实都是被炒掉的
我为他感到难过
我想不应当落井下石
也许吧
可能这只是你的借口吧
当然不是 就事论事嘛
宝贝 我爱你愿为你赴汤蹈火
我崇拜你
买单
是的 是的?
他车门上有血是吗?
好 一会我就赶回去.
我爱你 宝贝
奥兹!
该死的 奥兹
那车是怎么了?
好啊 好啊!...
- 哦 对不起 我迟到了吗?
- 不 没有
还5分钟才开始呢
- 你还没看过吗?
- 哦 不 还没
- 听说非常棒
- 很精彩!
这个问题我们谈过很多次了
一开始 你说 你做不到 然后...
你能不能从那下来
抱歉很多灰 前妻正要搬走呢
我说过我会送她的 可...
- 我想表现得成熟点
- 哦 那不容易
下楼吧 你喜欢惊喜吗?
我很乐意接受新体验
我在男性杂志中看到过
这个值1200美元...
我就想 天啊 开什么玩笑
我是个狂热者
基本上没那么复杂嘛
于是我就去备齐材料
仅花了100美元就自己做了一个
是什么?
是什么呢?
就坐这儿 坐好 脚踩上镫子
然后...
我的天啊!
- 太奇妙了!
- 还不错吧?
不算我的劳务 全部只100美元
还有没算那人造阴茎
那个不算很便宜.
我喜欢...我不喜欢硬质橡胶的
- 俄国人那?
- 是啊
- 俄国人那儿?
- 没错
俄国大使馆 是的
- 你确定?
- 恩 正如你所知 那人很好跟踪
他们为啥跑去俄国人那?
这他妈为什么啊?
- 抱歉 谢谢 哈尔
- 嘿 没问题
奥兹 不是我乱想哈
但那2个人好像对你很有兴趣
奥兹 你没有在耍我吧?
有何需要效劳的?
一直盯着你看很抱歉
但你很眼熟...
- 普林斯顿大学 73届校友?
- 是的
- 不记得你名字了
- 欧斯朋·考克斯
我猜也是你
"东西送到了"那是见证人
- 晚上愉快!
- 嗷
见鬼?
搞什么?
该死 该死!
你为何跟他说还有更多材料?
也许我们可以
那是马洛罗发现的!
那是全部的资料了
我们 怎么让马洛罗去
更衣室地找更多密文呢?
- 嗨!
- 什么?
我不喜欢抱怨和指责!
对不起
我只想搞定这事
如果想改头换面
我需要整容手术
那需要很多钱
不是闹着玩儿的
- 对不起
- 那么办好这事 好吗?
查德 草莓泡好了
- 你知道他是谁
- 没错 欧斯朋·考克斯
- 那么能知道他在哪儿 对吧?
- 我想是的
你应该换西装
- 为什么?
- 你才不会让邻居看出来
- 你这身太显眼了 查德
- 邻居?
是的 还得把衣服标签拿掉
- 衣服标签?
- 好推委责任...
- 里程表读数多少?
- 五里
五还是不到五里?
天呀 哈利 有五里
- 5.2英里
- 好 我至少要跑5里
- 5.2还行
- 我真好奇你还有体力
开玩笑 车停边上
再给你展示一下我的体力
- 你真粗鲁
- 不 我说的是车后面 不是你后面
该死! 我迟到了
哈罗?
我的天啊!
我的天啊!!
我的天啊!!!
靠?
靠? 没有!
哦 我的天啊!
我杀了一个间谍!
你他妈在做什么 混蛋?
奥森 什么事?
帕尔默 什么事?
还不确定 长官 但很麻烦
科雷马2号称他们有些情报
来自于前分析员 欧斯朋·考克斯
- 科雷马2号?
- 俄国大使馆里我们的线人
- 是个女人带过去的...
- 俄国那儿?
是个叫琳达·丽兹琪的女人
还有同伙叫哈利·法瑞尔
文件夹里的照片就是法瑞尔
- 俄国人儿?
- 是的
谁是法瑞尔?
跟考克斯太太乱搞的财政部官员
这个文件里倒是没写
又或许欧兹也知道
也他们都一起乱搞
- 好的 剔除细节
- 好的 先生
但财政部这个人...
很复杂 他刚在奥兹
的家里开枪打了个人
- 打了你的分析员?
- 不奥兹不在那
我们的人听到枪声后
发现那财政部家伙
往车上搬什么东西
跟踪他 发现他往
切萨皮克海湾弃尸
- 他...为什么那么做?
- 不知道 先生
- 天啊 尸体捞出了吗?
- 恩
- 他是俄国或美国人?
- 不知道 没有身份线索
- 那琳达是?
- 琳达·丽兹琪
- 她也在财政部?
- 不
对她一无所知
那么 我们不知道
别人在找什么
不知道 长官
- 那个分析员 前分析员...
- 考克斯
- 安全级别多少?
- 三级
好 不是很高
现在跟踪所有人
看他们要做什么
好的 长官
让联邦调查局
介入调查死尸吗?
不! 不我们不希望
那帮白痴扯进来
焚尸 处理掉
监视所有人 看他们做啥
给我报告 当...
我不知道...当线索理清了事吧
我更强了 我回来了
比以往都强 我回来了
比往常都好 我回来了
你这混蛋 我回来了!
- 琳达 你还好吧?
- 很好 泰德对不起
- 你看起来不好
- 不不 我... 是...
你总不跟我说
总是瞒着我...  琳达
你知道你值得信赖
我只是不想危及其他人...
我的意思是 这路我自己选的
你最好别扯进来
不要引火烧身
我不知道该怎么想
星期五你们都擅离职守
而今天查德连人都没来
- 我知道 泰德
- 你不能这么管理健身中心.
- 我要炒他鱿鱼
- 不! 不 不 不 泰德! 只要...
- 什么?
- 给我24小时
- 为什么?
我不知道 就24小时!
- 琳达...
- 给我24小时去解决问题!
琳达 我得告诉你
早些时有人来打听你
你惹什么麻烦了?
查德在逃避什么吗?
我们知道自己在干嘛 泰德 我问你
他知道我名字吗?
是的 他打探你的工作经历等等
是个混蛋
- 我让他滚
- 谢谢 泰德
我们只是不想泄露员工信息
- 琳达 克拉波特金先生在2号线
- 上帝啊!
- 克拉波特金先生?
- 琳达?
是的
是的 我是俄国大使馆
的伊凡·克拉波特金
- 你让我回电话的
- 对不起 等等 泰德 私人电话
克拉波特金先生 这条线安全吗?
克拉波特金先生 这条线...?
- 开玩笑吗?
- 不!
我很担心我的同伴...
查德...
- 你们把他...?
- 我们把他...?
我不懂怎么表达?
他是不是完蛋了...
不知道 他没在健身中心吗?
没...
我能过去谈一谈吗?
- 我很忙
- 不管了 我要去
- 你好象心烦意乱
- 真的吗?
这两天很烦乱
工作关系
我想 胡萝卜切够了吗?
- 什么?
- 做沙拉不用那么多吧?
你知道你很消极吗!
什么?
我试过保持乐观不去理睬
- 哈利 停止犯傻
- 停止?
是的 检点些
弄清楚你在和谁说话!
- 哈罗?
- 宝贝 听到你的声音好高兴
- 发生么事 哈利?
- 没有
是的 你能回家吗?
宝贝我想你
- 请回家好吗?
- 哈利 你知道我不能撇下新书推广
- 我送你的礼物已经做好了
- 我不能就走了 还2天呢
还要去西雅图呢
是的...
- 我爱你 哈利
- 是的 我也爱你
嗨! 混蛋!
混蛋!!
混蛋!!!
- 你这混蛋!
- 你为谁工作?
为谁工作?
你是谁?
是谁 为谁工作?
中央情报局还是国家安全局?
- 塔奇曼马什!
- 什么?
- 塔奇曼马什! 是的
- 塔奇曼马什?
- 你名字是塔奇曼马什?
- 塔奇曼马什·霍普特曼罗狄洛!
- 我为他们工作
- 你为塔奇曼马什工作?
是的
律师事务所吗?
不! 是摇滚乐团
是的 是法律事务所
- 为何跟踪我?
- 离婚诉讼 白痴
我妻子雇用了你?
不 你的妻子雇了塔奇曼马什
塔奇曼马什雇了我
我为塔奇曼马什工作
桑迪...
天啊! 别难过 伙计
谁都有这一遭
"在第3天的午夜
即使是军队的中士也困了
就在那时...那个关键时刻
奥立夫打了个喷嚏!
很抱歉打扰下  我们得大家看下插图
让我们来看一下?好了
这是奥立夫...阻止了暴徒
- 很棒!
- 很精彩!
书名是"命令很重要,奥立夫"!
而天才作家是桑德拉·法瑞尔
下一节她会继续陪伴我们
我们先做苏丹的沙拉
第二部分采访
请来的是德莫特·罗尼
- 请继续关注
- 早安西雅图
真是疯了 跟他们打交道
让人不可思议
- 只有奥立夫的一个片段
- 没事
- 谢谢 完事了
- 好的 很好
- 还以为没完了呢
- 我也是
让我先卸妆下
搞什么?
是的 夫人 需要为您效劳吗?
你们这是什么"米老鼠大使馆"啊?
我等了足足45分钟!
对不起 夫人 有紧急事件
也许那也很紧急
查德已经失踪48小时了
我不知道查德在哪 夫人
他在给你们收集情报
而被人抓走了
我们对这些信息不感兴趣
那些是无价值的
无价值的?
- 想要回你的光盘吗?
- 没价值?
我会让你知道什么叫傻话
克拉波特金先生!
我是美国公民
我是不会接受这种待遇的
因为资金不足
我的支票被退回了
不 不 女士
那帐户还有4万美元呢
我帐户没有透支
什么时候?
但她怎么会有权那么做呢?
那我们的储蓄...我的储蓄帐户呢?
不! 不 对不起
但我不知道帐号号码
因为 信不信由你
我不会整天都记着
该死的银行帐号号码!你这蠢货
不行!
不...不...不行 琳达
- 不
- 我做不来 泰德 我不懂电脑
琳达 这太疯狂了
从一开始就是 你还想再来???
闯入人家的房子?
你说过俄国不想要这东西
我路子还有很多呢 泰德..
还有中国人呢
- 琳达 这些手术...
- 不! 不只是手术 泰德
我们可以利用
这个去换回查德
- "换他回来"什么意思?
- 信息就是力量 泰德
"换他回来" 你什么意思?
你又不知他在哪?
有人绑架他了 泰德 我们可以...
找失踪人口 应该报警!
我不能...不能
我不能那么做!
这是很复杂 泰德!
那已不是警察能管的
级别高多了
- 琳达...
- 我只能靠你了 泰德!
我恨你一味否定我!
你这冷血动物!恨你!我恨你!
要什么?
七&七.
哈罗?
我是哈利
你以为婚姻会...然后...
一切都已姗姗来迟
是吗?
是的 没错
好吧 我确实很沮丧
我得去锻炼 已经3天没跑步了
仰卧起坐...什么的....
- 我能在这多呆会儿吗?
- 哦  不 不...
不能每次都冲我来 我没那么坚强
你不是为我而来的 哈利
我要个有能力的男人
而你却是个窝囊废
查德是我唯一认识的能人
可他不见了 不见了
我很好 会更好的
我只需要锻炼下
这附近有人行道吗?
他妈的谁是查德?
他是我同事 你能帮我找到他吗?
你认识执法部的人
打电话查一下 非正式地
等等 发生什么事了?他的名字?
查德·费德海默尔
他就这么失踪了
他2天没上班也没在家
- 好 你知道他社保号吗?
- 不...
- 好的最后一次见到他在哪?
- 我不知道!他就是不见了
上次还在K街的果汁店
然后就不见了!
没事 我会找到他的
小菜一碟
- 小菜一碟 有哈利在呢
- 好的
张开嘴 张开!
照医生说的那样做 快点 !
张开嘴 快点 张开
看着我 小伙子
照我说的做 不然
我让你妈妈离开医务室
再来解决我们的事
哈罗?
我有病人呢
还是你昨天陪的那个"病人"吗?
告诉你考克斯医生我有新的钥匙了
嗨 阳光小姐!
你看起来好多了
今天早晨花了少点时间健身
我们昨天的"运动"毫无损害
哈利!
我已经不再沮丧了
从现在要好好活着
我也这么想的 我也能帮你的
恩 我最近被惊吓了一回
我顿时明白人生苦短
时日无多
积极乐观的态度是最重要的
要积极向上 热情洋溢
不必庸人自扰...
不要为小事抓狂
第一步...
- 这是我们首次见面地记得吗?
- 当然
我一直不知道
那些时光的重要 直到...
我告诉自己别胡思乱想
但那家伙是在看我们吗?
不
你查到查德的消息了吗?
目前还没 我已打几次电话
相信快了
真的吗?
是的 现在数据库很多
不是那么简单的
我当保镖时 寻人是一门艺术
但现在不是了 通过手机...
我是说 在特定时间
很快 所有人都知道你在哪
任何特定时刻...
当你们离开果汁店
查德有说可能会去哪吗?
- 我知道哪里
- 是吗?
乔治城 橄榄街道
橄榄街道160号
那户主叫欧斯朋·考克斯
你是谁?
什么?
你是谁?中央情报局的
还是国家安全局?
还是军队的?你为谁工作?
你为谁工作?
你是谁?
我只是...琳达·丽兹琪
哈利!
哦 我的天啊!
你是我老婆的情人吗?
- 不
- 那你在这干嘛?
我知道你 你是健身房的那家伙
- 我在这不代表健身房
- 我知道 你代表什么
今天 你代表 白痴
我也不代表那个
我就是向你询问
那个白痴女人的
- 她也不是白痴
- 你跟那白痴女人是一伙的
你是白痴联盟中的一员
- 不 不...
- 是的
你就是那些我一辈子
在抗争的白痴之一
我他妈的一辈子
但你知道嘛~!
今天我赢了
入侵者! 站住!
入侵者!
站住!
等..等等
在财政部那家伙呢 法瑞尔?
- 现在吗?
- 现在
- 华盛顿里根机场拘留室
- 为什么?
他想搭去委内瑞拉的班机
我们在滚动表上看到他名字
不知道为什么他要去委内瑞拉
- 你不知道?
- 不 先生
我们和委内瑞拉没引渡协议
我们拿他怎么办?
看上帝份上 把他丢到
委内瑞拉的下个航班
是的 先生 好的
- 那么 健身中心经理死了
- 是的 先生
- 尸体呢
- 处理好了 先生
很好
- 还有点意外的事情
- 什么?
分析员考克斯攻击
那健身中心家伙时
光天化日 就在街道中央
我们的人举足无措
他觉得应该介入
是嘛?
他枪击了分析员考克斯
- 好啊!很棒!他死没?
- 不 先生 他昏迷中
无法断定他是否能挺过来
但很肯定他没有脑活动
好 好 如果他醒来
才叫人担忧呢
天啊 一团糟!
就这样了吧
在没人知道任何事了吧
- 那么 先生 还有. ..
- 什么?
什么?
还有那个健身中心女人
琳达·丽兹琪
该死 没错 天啊!
- 她在哪?
- 控制住她了 抓住了
我们要拿她做什么?
她说会合作的 只要我们...
听起来是有点奇怪
给她手术买单
做整容手术...她会忘掉一切
多少?
有很多个手术呢 全部...
- 付了
- 是的 先生
好的 好
- 哦 我的上帝
- 是啊
- 我们学到了什么帕默尔
- 我不知道 先生
我他妈也不懂
- 我想是学到"别再有下次了"
- 是的 先生
如果知道都干了啥
那我就更差劲了
是的 先生 很难说啊
上帝啊...天啊...
最高机密
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看