想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
1991年
「美國隊長：內戰（2016年）」^（運行時間2點27分十七秒）
NOOOOOOO！
真是沒有！
渴望
生銹
日落
爐
九
良性
回家
一
貨車
早上好，戰士
一切聽從指揮
我要給你一個任務
制裁和獲取情報
殺人滅口，不要留下目擊者
幹得好，戰士
拉各斯
現在
好吧，你看到了什麼？
一群普通警察
小汽車站
安靜的街道
這是一個很好的目標
有一個ATM機在南面角落，這意味著......
監控相機
都是在同一條路上的交叉路口嗎？
這樣會危及逃生路線
這意味著這群傢伙根本不怕被曝光
他們並不害怕殺出一條血路
你看見了在半條街道外的那輛車嗎？
你的是說紅色那個吧 它真可愛
他說是防彈的，這意味著是私人安保，
這意味著更多的槍，也意味著對我們來說不好對付
你們應該知道，我可以用我的意念搬東西，對吧？
尋找幫助需要成為你的第二天性
有人告訴過你，你是一個偏執狂嗎？
沒面對面和我說過 為什麼，你有聽到什麼嗎？
大伙們，盯緊目標
這是在6個月以來我們對Rumlow掌握到最好的線索了
我不想失去這條線索
如果他看見我們來了，不會有問題，
他有點恨我們
山姆，看到垃圾車？
跟上
X射線掃瞄
最大容量
卡車的裝載達到最大重量，駕駛員全副武裝
- 這是一輛戰車  - 現在出發
對
他的目標不是警察
傳染病研究所
身體護具  AR15s
我遇到了7個敵人
5個
薩姆
4個
Rumlow是在三樓
- 萬達 就像我們練習的那樣  - 毒氣怎麼辦？
驅散掉
收拾它
他在這裏
-  Rumlow拿到了生物武器  - 我來跟進了
我不喜歡像這樣工作
開火
薩姆 他在主悍馬車向北
帶著這個去撤退點
我們跑不過他 我們放棄卡車
- 你要去哪裏與我們集合？ - 我不和你們集合
我看到4個敵人，他們分開逃跑了
我追了左邊的兩個
他們丟掉自己的裝備
這是一個捉迷藏遊戲 東西在他們其中一個人身上
抓到你，你個狗娘養的
我一直在等著這一刻
沒在他身上
我這邊也沒有
閃開！小心！
放下投降
不然我就扔了這個
- 放下吧！ - 他會扔的！
東西到手 謝謝你，山姆
別謝我
- 我會感謝那個東西的  - 他的名字叫紅翼
- 我還沒有感謝它  - 他很可愛
來啊！
這個是為了報復你把整棟樓砸下來搞的我臉這樣
綜合全面考慮，我認為它看起來不錯，
誰是你的賣家嗎？
他知道，我們知道你
你死黨，你的小夥伴，你的巴基
- 你說什麼？ - 他記得你
我就在那裏 他都哭得眼淚汪汪了
直到他們把把他的大腦放亂搞了一通
他想讓你知道的一些事情
他對我說，
「請告訴羅傑斯，」
「當你該走了，你就得走了 」
你要跟我走下地獄
哦，天哪
薩姆 我們需要...
消防和救援去大樓的南側
我們得起床出發
試著回憶那九月的
當草是綠色的......
醒醒吧，親愛的 告別你的父親
在沙發上的無家可歸的人是誰？
這就是為什麼我喜歡回家過聖誕節
正好在你離開小鎮的時候
Be nice，親愛的 他一直在國外留學
是嗎？哪個國家？她叫什麼名字？
康迪斯
幫我一個忙 盡量不要在我們週一回來前毀掉了房子
好吧，就是說週一回來咯
挺好的 我會根據時間安排我的聚會
你要去哪裏？
你父親和我要飛去巴哈馬斯度個小假
中途可能停下休息一段時間
去五角大樓休息 對吧？
不要擔心 你會在機械聯合處找到你喜歡的節日菜單
你知道嗎，他們說是諷刺是衡量天才的屬性
如果這是真的，你遲早有一天也會變成一個
我去拿行李
當你不在這裏的時候他確實十分想念你
坦率地說，你也會想念我們
因為這是最後一次我們在一起的時光了
你知道即將發生的事情
說些什麼 如果你不這樣做，你會後悔的
我愛你，爸爸
我知道你已經盡力了
這就是我希望它發生了
通過增和弦
重設反溯情境或稱之為「通重翻境」
天啊，這名字太難記了，我得換個牛逼點的縮寫
一種極其昂貴的方法，通過欺騙你大腦的 ，
去清除舊時的創傷記憶
但是它不會改變我們父母沒有成功到達機場
還有我做出的那些逃避悲痛的事情
另外，我已經投入了6.11億美元在這個心理治療的小實驗
在這世界上沒有一個正常人會資助這個項目
問你們一下，記得什麼是MIT的辦學宗旨嗎？
要生成，傳播和保護知識，
並與他人合作，
把解決全球的巨大挑戰
那麼，你或其他人
雖然前方困難重重
但是你們是全球最頂尖的人才
雖然你們大部分都是窮逼
但是，我願意和你們同行
在這一刻，每一個學生都將成為這個項目的受益者
首屆九月基金會資助
你們所有的項目都會被無條件批准和資助
沒有任何限制 也不會收稅
只是......重新塑造未來
現在已經開始了
去打破樊籠吧
這...太令人驚呼
托尼，這麼大方，這麼多錢
哇！我......出於好奇問一下
這部分資金會有任何部分提供給教師嗎？
我知道聽起來有點勢力，但聽我說完
我有一個屌炸天的idea關於自製熱狗
簡單來說，通過化學雷管嵌入式...
- 廁所在這邊，是嗎？ - 嗯啊 嵌入在肉軸上
斯塔克先生，我對提字器的小意外趕到非常抱歉
我不知道波茨小姐已經取消 他們沒有時間去改字幕
沒關係 我有點事要先走開
我們後續再聊
你為那群年輕人做的事情太貼心了
哦，他們應得的
「因為這一切有助於讓我良心過得去
他們說，在慷慨和內疚之間的有必然的聯繫
但是，你有錢
你就可以肆意打破「樊籠」
說的好
你要上去嗎？
我就呆著這裏了
好吧好吧 唉唉唉!
對不起 這是我的職業病
我為國務院工作人力資源部門工作
我知道這很無聊
但是，它使我能夠養大我的
我很自豪的把他帶大成人
他的名字叫查理·斯賓塞
但是你殺了他
在Sokovia
對於你來說毫不相干
你以為你為我們而戰
你只是爭取自己
誰去替我的兒子報仇，斯塔克先生？
他死了 這都是你惹的禍
11 個瓦甘達平民在那場襲擊中遇害
就在復仇者和那群僱傭兵的戰鬥中
上個月，就在尼日利亞的拉各斯城市
與世無爭的瓦甘達居民
在拉各斯城市的那次任務中喪生
我國人民的鮮血灑在異國他鄉
不僅僅這些任務的動機是非法的，
而且
犧牲無辜的性命取得的成功是一種失敗
瓦甘達國王將會
這些超能力的傢伙有什麼執法權
像緋紅女巫在尼日利亞那樣去殺人呢？
- 都是我的錯  - 錯不在你
如果是這樣打開電視繼續聽，他們說的就是我
我應該早點注意到那顆炸彈了
但是當Rumlow提到Bucky的時候.
一瞬間，我就像一個在布魯克林16歲的小孩呆在那裏
群眾死亡
- 這錯在我身上  - 我們都有錯
這個工作...
我們試圖挽救盡可能多的人
有時候，這並不意味著每個人，
但是，如果我們不能找到一種方法，住在一起，
下次危機來臨...
那麼沒人出手相救就會血流成河
幻視，我們之前有說過你吧
是的 但大門被打開了，所以我認為...
羅傑斯隊長希望當斯塔克先生抵達，我來通知他
謝謝 我馬上下去
那我還是大門吧
哦，對了，他還帶來了一個客人
帶了哪位客人？
國務卿
5年前，我心臟病發作
那時候我正揮桿打高爾夫球
後來，那是我一生中最好的一桿
因為經過13個小時的手術及心臟搭橋，
我學會40年軍隊生涯從來沒有教過我的東西
遠見
全世界都虧欠了復仇者聯盟
你...為我們而戰，拯救了我們
冒著你們的生命保護我們
雖然很多人認為你是英雄
但是也有很多人
選擇用「義務特警」這個詞來形容你們
你會用什麼詞形容我們，國務卿先生
我會用「危險」這個詞來形容你們
如果是你，你用什麼詞來形容這樣一批在美國本土的超級英雄，
一群經常忽略了主權邊界並強加自己的意志在他人身上
一群肆意任為的傢伙
完全不用去考慮任何的後果
紐約（復聯1中的復仇者大戰外星人場景）
華盛頓（美隊2中大戰九頭蛇場景）
Sokovia（復聯2中的大戰奧創場景）
拉各斯（片頭中大戰骷髏戰士場景）
- 好吧，夠了
在過去的4年中，你們濫用職權，毫無監管和紀律
世界各國政府再也無法忍受你們這樣子，這是一份協議
但我認為，我們還有一個解決方案
塞科維亞超級英雄監管協議
由117個國家批准
協議明確指出，復仇者聯盟不得不再是一個私人組織
相反，他們會一個聯合國專家小組的監督下運作，
由這個小組去評估和指揮
復仇者聯盟的創立初衷是使世界變得更加安全
我覺得我們做到了這一點
隊長請你告訴我，你知道雷神和綠巨人現在身處何方嗎？
如果我把一份30萬公噸核武器投錯了地方，
你知道這絕逼會有後果的
妥協 重組 這就是世界運作的規則
相信我，這已經是折衷方案了
所以，會有突發情況
3天後，聯合國在維也納開會批准該協定
所以，你們內部商量一下
如果我們不喜歡這樣的決定呢？
那你們就可以退休了
克利夫蘭
你好？
門口的是你的車嗎？
我不小心衝上路邊撞到了
也許我們可以私了
如果你不想私了的話也可以報警，我沒關係
不
不要報警
謝謝
你看起來真年輕，上校
祝賀你.
行動報告：1991年12月16日
你是誰？
我的名字是澤莫
我會重複我的問題
行動報告  1991年12月16日
你如何找到我？
當神盾局陷落的時候，
黑寡婦發佈的九頭蛇文件向公眾開放
數以百萬計的文件，大部分是加密的，
不容易破譯
可是
我有經驗
和耐心
世事無難事，只怕有心人
你要什麼？
行動報告  1991年12月16日
見你的鬼去
九頭蛇組織早該煙飛煙滅
所以我根本不關心你的生死
但是我必須使用這本書，
和其他血腥的方法來達到我的目的
我也不想這樣
你知道，也許你死 你的驕傲
九頭蛇萬歲！
國務卿羅斯，有國會榮譽勳章，比你獲得的榮譽都多
所以，假設我們簽了這協議
不久他們就會囚禁和限制我們
就像一群普通罪犯那樣
117個國家要署名了這份協議
117，山姆，你看起來好像覺得很好玩的樣子
你什麼時候變牆頭草了？
- 我有一個公式  - 哦，這將算出一些東西
自從8年前，斯塔克先生宣佈自己是鋼鐵俠，
超級英雄的人數已成倍增長
而在同一時期，
潛在的世界級災難的數量
也在成倍地
你是說這是我們的錯嗎？
我說有可能是因果關係
我們這些超級英雄吸引了的極大的挑戰
挑戰煽動衝突
和衝突......孕育著災難
監管
監管是不是一個隨手拈來的想法
B ！
托尼，你這是一反常態的安靜
這是因為他已經打定了主意
小子，你這麼瞭解我
事實上，我在緩解我的電磁頭疼
這是怎麼回事，隊長
這只是痛苦......說漢弗萊
誰在把咖啡渣的隨便倒掉水槽的？
我都和一群什麼的人在一起？
哦，順帶一提，那是查爾斯·斯賓塞
他是一個不錯的孩子 計算機工程學士學位
在因特爾有不錯的職位 正在籌備秋季旅遊計劃
他想放空一下心靈
然後再回辦公室努力工作
體驗世界，或做點善事
查理不想去拉斯維加斯，如果換成是我我會這麼做
他沒有去巴黎或阿姆斯​​特丹 聽起來很有趣
他決定花他的夏季去為窮人建築可持續的住房
猜猜在哪裏，Sokovia
他想有所作為，我想 我的意思是，我們不會知道
因為我們在和奧創大戰的時候，整棟大樓砸向了他
沒有任何的決策過程
我們需要被監管
無論什麼樣的形式，我都願意接受
如果我們不能接受的限制，我們為所欲為，
那我們和那群惡棍有什麼差別
托尼，有人死在你看顧下，但是你不要放棄
是誰說過我們要放棄？
我們不為自己的所作所為負責
- 這些文件只是轉移了罪責  - 對不起 史蒂夫，這...
這是危險的自大
這可是聯合國大會啊
這不是世界上安理會，這不是聖盾局，這不是九頭蛇
是的，但它是由人的議事日程和動機來運行
那很好 這就是為什麼我在這裏
當我意識到我是什麼人的武器能夠在他人之手，
我將它關閉並停止製造它們
托尼 你選擇這樣做
如果我們簽署這些，我們放棄我們的選擇權
萬一這個小組派我們去一些我們不認為我們應該去的地方，
萬一真的某個地方出事了，我們需要去的，他們不讓我們
我們也許不是完美的，但最安全的手仍然是我們自己
如果我們現在不簽署這協議，遲早他們會用方法讓我們簽署的
這是一個不爭的現實
- 你說他們會來找我  - 我們會保護你
也許托尼是正確的
如果我們有一個手仍然可以操縱方向盤
這是前幾年告訴告訴我要和政府作對的黑寡婦所的話嗎？
我只是...監控
我們已經犯了一些非常公開的錯誤
我們需要贏得我們的信任了
我很抱歉，我剛聽錯，你還是你同意我的意見
- 哦，我希望把它收回  - 不不不 你不能收回它
謝謝 我對你所作的刮目相看
好吧，就先這樣吧
- 我贏了  - [她已經去世，在安穩的夢中 ]
我得走了.
倫敦
MARGARET「PEGGY」卡特
現在
我想邀請莎朗·卡特上來，說了幾句話
瑪格麗特·卡特被稱為大多數作為神盾局的創始人
但在我心目中，我只知道她是佩吉阿姨
她在她的辦公室的照片
佩吉阿姨站在旁邊的肯尼迪總統
作為一個孩子，感覺這很酷
但是，這是一個身負重任的工作
這就是為什麼我從來沒有告訴任何人我們是親戚
有一次我問她怎麼設法掌握外交和間諜活動
在那個個女性備受歧視的年代，
她說，當你覺得可以妥協的時候，要適時妥協
當你覺得不能妥協，那麼就要堅守你的信念
即使每個人都告訴你，你認為正確的事情是錯的
即使全世界都在告訴叫你挪開
但是這是你的責任，像一棵樹那樣去堅守
看著他們的眼睛，他們說：「不......
... 你挪開
當我從冰船裏復活，
我以為她已經離世
當我發現她還活著，
我很幸運地擁有她
她很慶幸你回來了
還有誰簽字
東尼，Rhodey，幻視
克林特？
他說他退休了
- 萬達？ - 待定
我要去維也納的協定的簽字儀式
飛機上很多位置
只是因為它是最小阻力並不意味著它是在錯誤的道路
我們堅守在一起才是最重要的
什麼是我們放棄去簽署這協議呢？
對不起，小娜 我不能簽字
我知道
好吧 你在這裏做什麼？
我不想讓你一個人呆著
過來
1906年維也納
在一個專門的聯合國會議，
117個國家走到一起，批准Sokokia協定
- 打擾一下，羅曼諾夫女士？ - 是的
我只需要你的簽名
- 謝謝  - 謝謝
我想我們倆都不習慣聚光燈
好 這並不總是那麼討人喜歡
你做的挺不錯的
考慮到你上次去國會山的表現
我不認為你會在這家公司特別舒服
好吧，我不是
這本身，讓我很高興你在這裏，羅曼諾夫小姐
為什麼？你不贊成的這一切？
該協定，是的 政治，不是真的
兩個人比這會議室內的100強多了
除非你需要移動鋼琴
- 父親  - 國王殿下
- 羅曼諾夫小姐  - 金T'Chaka
請允許我在尼日利亞發生的事情道歉
謝謝
感謝您同意這一切
我很傷心地聽到羅傑斯隊長不會被今天加入我們
是的，我也是 - 各位，請坐下
該會議現在開庭
這是未來的呼喚
真有趣
謝謝
對於一個男性外交家
你做的挺不錯的
我很高興，爸爸
謝謝
當被偷的瓦甘達超強合金被製作出可怕的武器，
我們在瓦甘達人不得不重新審視這份遺產
在一場善意的任務，瓦甘達的子民在尼日利亞被殺害，
一個與世隔絕的國家
我們不會再讓厄運降臨到我們身上
我們將努力改進，加入一個美好的世界大家庭
我感謝復仇者支持這一協議
瓦甘達樂意伸出和平的橄欖枝
大家趕快趴下
我媽媽試圖說服我不要去參軍，但是...
佩吉阿姨
她給我帶來了我的第一刀皮套
- 非常實用  -非常 時尚
中情局現在讓你駐紮在這裏？
- 在柏林，聯合恐怖分子專案組  - 對
- 聽起來很有趣  - 我知道，對吧？
我一直想問你
當你在行動中對我進行監視...
你的意思是，當我在做我的工作？
佩吉知道嗎？
她把守這麼多的秘密
我不想讓她再煩心去想起你
- 謝謝陪我走回來  - 不客氣
史蒂夫 趕緊過來看一下
一枚炸彈藏在一個新聞麵包車
......在維也納聯合國大樓爆炸  - 誰是主謀？
超過70人受傷 至少有12個都死了
包括瓦甘達國王T'Chaka
政府發佈了一個犯罪嫌疑人的視頻，
確定為詹姆斯·布坎南·巴恩斯，冬天戰士
臭名昭著的九頭蛇特工，與恐怖主義有關的眾多
政治暗殺有關聯
我得去幹活了
抱歉 你以為我問完了，
在我們的文化裏，死亡不是結束
它更多的是......出發點
你在太陽下張開雙手
他們引領您進入綠谷其中...
你可以永遠奔跑
這聽起來非常寧靜
我的父親是這麼認為的
我不是我的父親
專案組會將冬兵繩之以法的
不用勞煩他們了，羅曼諾夫小姐
我會親手殺了他
- 是啊？ - 你還好嗎？
還好，謝謝關心 我比較幸運
我知道巴恩斯是對於你是多麼重要 真的
呆在家裏​​
你只會讓事情更加複雜麻煩
- 你是說你抓我？ - 不
有人會，如果你干涉 這就是它是如何工作的吧
如果他已經做到這個地步
我就應該親手抓他
為什麼？
因為我是一個最可能抓到他的
該死
她告訴你留出來的嗎？
- 可能有道理  - 換成我也會這樣做
1945，有可能
我只是想確保我們考慮周全
那些開槍打你的人，最終也會開槍打
自從冬兵的視頻播出後，一大推線索已經涌來
每個人都認為他們健身房旁邊的人就是冬兵
多數是不靠譜，除了這一個
我準備給我上司通報，他也會知道
這就是你會得到答案
- 謝謝  - 你要加快速度了
我們接到命令是當場擊斃
穆勒先生我帶早餐
我可以開門之前聞到它 謝謝
培根和黑咖啡 再次
我可以幫你不同的東西，如果你喜歡
沒關係 這是美妙的
- 我要把這在...  - 不，不，不
我會做的 我會做的 不要擔心
布加勒斯特
隊長，注意！
德國特種部隊從南部到來
收到
你認識我麼？
你是史蒂夫
我在博物館瞭解你
他們已經開始設置防線了
我知道你很緊張
你有充足的理由
但是，你在撒謊
我沒在維也納 我已經金盆洗手
他們進入大樓
那麼，那些認為是你做的人，現在來到這裏抓你
他們不打算讓你還活著
這是聰明的策略
他們在屋頂上 我被曝光了
這沒必要武力來解決，巴克
- 總是用武力來解決  -  5秒
你從河裏救了我 為什麼？
- 我不知道  - 3秒！
- 不 你知道
突圍！突圍！突圍！
巴恩斯，停！
你會殺了人
我不會殺死任何人
犯罪嫌疑人逃脫 抓住他！
來吧
- 山姆，南方 西屋頂  - 到底誰是其他人？
我正在找
- 山姆  - 得到它了
舉手投降！
舉手投降
- 山姆，我甩不掉這傢伙  - 就在你後面
馬上舉手投降
恭喜你，隊長 你已經是個罪犯
殿下
少許辣椒葉
少許是多少？
那是紅椒雞嗎？
我想這可以提提神
提神
我得解釋一下，我其實...
- 在之前沒吃過任何東西，所以...  - 明白，明白
請.
- 萬達  - 嗯
大家都喜歡你，萬達
- 謝謝  - 哦，不客氣
不，這是在他們的大腦裏杏仁核一...不自覺的反應
他們不禁怕你
你會怕我嗎？
我的扁桃體是合成的，所以...
我曾一度自以為是
但是，在這事之後
我變成另一個人了
也許還是我自己，我想
但是......這不是其他人看到的我
嗯，我不知道這是什麼
真的不知道
我知道這不是來自這個世界的
他是由於洛基（雷神的弟弟）所賦予的能力
它真正的本質是一個謎 然而，這是我的一部分
你怕它嗎？
我想瞭解它
我瞭解的越多，它越 控制了我
有一天，誰知道，我可能甚至控制它
我不知道這是什麼，但它絕不是辣椒
我去會商店，20分鐘回來
或者，我們可以叫外賣比薩？
幻視，你不讓我離開？
- 這是安全性的問題  - 我能保護自己
不是為了
斯塔克先生想避免其它突發公共事件的可能性
直到協議達到一定階段
那你自己想幹什麼？
讓人們看到我眼中的你
柏林
- 所以，你喜歡貓？ - 山姆
一個穿得黑貓警長的制服的傢伙，你不想知道為什麼嗎？
你的裝備 是泛合金製作的？
黑豹一直在瓦甘達世世代代保護著人們
一代一代的戰士相傳
而現在，因為你的朋友殺害我的父親，
我就只有繼承黑豹這衣缽
所以我問你，我作為黑豹和國王的雙重身份，
你覺得你的朋友還可以安全多久？
會發生什麼事情呢?
這應該同樣的事情發生在你身上
心理測評和引渡
這是羅斯埃弗雷特副特遣部隊指揮官
- 我的律師在哪？ - 律師，有意思
看到他們的武器都放好鎖好
對了，我們會給你一張收據
我不希望看到窗外有人到處亂飛在
你們在辦公室裏好好呆著，就不用在監獄裏
並幫我一個忙，好好呆著
我不打算在去任何地方
說多一句 這就是讓事情變得更糟
他還活著
我們差點就要集體上法庭了
而且，羅斯上校親自監督清理過程
盡量不要在我處理好之前再捅婁子了
後果是什麼？你覺得後果會是什麼呢
當然，你可以引用我這句話，因為我剛才說了出來
還有別的嗎？謝謝你，先生
後果？
秘書羅斯希望起訴你們 我得給他點東西
我拿不回那個盾了，對嗎？
從技術上講，這是政府的財產
- 翅膀了  - 這下有意思了
我心好寒
- 嘿，你想看一些更有意思的東西麼？
我把爸爸從的檔案提取一些東西
好吧，及時提取
羅斯福用這些在1941年簽訂的土地租賃條約上簽字
為我們的盟友在最需要的時候提供援手
有人說，它帶我們的國家走向戰爭
如果不是這些，你就不會在這裏
我想，你怎麼稱呼它？
好像是al'fermage 這是你所稱呼的嗎？
辣椒是在這裏嗎？我沒有看到她
我們是...有點兒...
- 有點......  - 懷孕了？
不，絕對不是 我們分手了
這不是任何人的錯
很抱歉，托尼 我不知道
幾年前，我幾乎失去了她，為了她我丟掉了所有的盔甲
然後，我們不得不穿上盔甲對付九頭蛇
然後對付奧創，這是我的錯
然後，然後，然後 我從來沒有停止過
但是事實是，我不想停止
我不想失去這條線索
我想也許該協定可以解決這樣的分歧
在她的話來說，我是她的難以駕馭的男人
然而，我爸爸也是一個難以駕馭的傢伙，但他和媽媽似乎相處不錯
我很高興霍華德結婚了
我只知道他當時很年輕，單身
真的嗎？你們兩個知道對方？
他從來沒有提到 也許只有一千倍
上帝，我恨你
我並不想為難
我知道 因為你是一個很有禮貌的人
如果我看到有事發生，我不能忽視它
- 有時候我希望我能  - 不，你不能
對，我不能 有時...
有時我想一拳打掉你那排完美的牙齒
但我不希望看到你也走了
我們需要你，隊長
別等到事情無法挽回了，請簽下吧
我們可以在過去24小時內所作所為都合法化
巴恩斯被轉移到美國精神康復中心，而不是瓦甘達的監獄
我不是說這是不可能的 但必須有所保障
當然
一旦我們先解決了群眾的公關問題，這些文件可以修改的
我提出一項動議，讓你你和萬達恢復自由
- 萬達？萬達怎麼了？ - 她很好
她被限制在我的居所  幻視在陪她
哦，上帝，托尼！每次
每當我以為你想明白了
什麼？我居所有100畝，和一個游泳池
它有一個放映室 還有更差的方式來保護大家嗎？
保護？你眼裏覺得這是保護嗎？
這是保護？這是拘留，托尼
她不是美國公民
- 哦，少來這套吧，托尼  - 他們不會發放簽證給「大規模殺傷性武器」
- 她是一個孩子！ - 別這樣好嗎！
我只是做我所該做的
幫助大家
你一直對自己這樣說
抱歉打斷一下
您好，巴恩斯先生
我一直由聯合國送到這裏來給你做鑒定
介意我坐在這嗎？
你的名字是詹姆斯？
你的裝備收據
鳥服裝？不會吧
又不是我寫的
我不是來這裏審判你的
我只想問你幾個問題
你知道你在哪裏，詹姆斯？
我不能幫你，如果你不跟我說話，詹姆斯
我的名字是巴基
有人嗎？
嘿
好了
這裏 這裏簽字
- 這裏？ - 是啊
為什麼會專案組在一開始就發佈這張照片？
傳播出去，盡量讓更多人知道？
對
這是一個動員全世界找出特定的人的絕佳辦法
引爆炸彈，放出拍攝圖片
讓7億人在尋找冬兵
你是說有人為了找到了他去陷害他
史蒂夫，我們找了這個傢伙2年，一無所獲
我們沒有轟炸了聯合國 這可以動員全世界
所以這就是說無論是誰陷害了他
那個人都保證我們找不到他
恩
告訴我，巴基
你已經見多了大場面，不是嗎？
我不說.
你覺得...
如果你打開​​你的嘴，恐怖可能永遠不會停下來
不用擔心
[消息收件箱：1]狀態：軟體包提供
我們只需要簡單談一下就好
嘿 這是什麼？
好極了 來吧，夥計們，幫我盯著巴恩斯
出發
Friday 幫我查一下故障來源
負5樓東廂房
- 這到底是什麼？ - 為什麼我們不討論你的家嗎？
不羅馬尼亞 當然不是布魯克林，沒有
我的意思是，你真正的家
渴望
生銹
停下
十七
日落
爐
九
良性
回家
一
貨車
士兵？
一下聽從指揮
行動報告  1991年12月16日
救命！救救我！
醒醒！
你是誰？你想要什麼？
看見一個帝國的滅亡
嘿
撤離所有平民
給我在周邊建築設立防線和空中火力支援
千萬請告訴我帶了你的裝備
確實帶來 這是一件可愛的湯姆·福特，三件套，2個扣子...
我又不是過來這裏打仗的
跟我來
我們到位了
你至少可以認出我
媽的
他再次問我，你是要去那裏嗎？
我說我不知道​​
你應該已經看到了他的小臉 再試試，好嗎？
我去睡覺了 愛你
詹姆斯·巴恩斯，在聯合國維也納轟炸的犯罪嫌疑人
被證實在今天已經逃獄了
跟著一起逃獄的有美國隊長史蒂夫·羅傑斯和山姆·威爾遜
6號門 - 柏林機場>莫斯科
嘿，隊長！
史蒂夫
我在和哪個巴 說話？
你母親的名字是薩拉
你習慣在你的鞋子墊上報紙
您在博物館裏是讀不到這些東西的
就這樣，我們這間沒事了？
- 我做了什麼？ - 一言難盡
我知道這會發生
九頭蛇在我腦力移植的那些鬼東西
只要他一說出那些詞就會啟動
- 他是誰？ - 我不知道
人都死了 爆炸 整個陰謀
那個醫生費了那麼多功夫只是為了和你呆10分鐘
我希望你除了不知道還有其他的可以想起
他想知道西伯利亞
我被關押的那個地方
- 他想確切地知道在哪裏  - 他為什麼要知道？
因為我不是唯一的冬兵
1991年
幹得好
放我出去
- 他們是誰？ - 最精銳的敢死隊
在九頭蛇組織裏殺人無數
- 這就是沒注射血清前  - 他們都變成和你一樣的嗎？
比我更恐怖
那個醫生，他可以控制他們？
絕對可以
- 他說他希望看到一個帝國陷落  - 控制了這些傢伙，他能​​做到這一點
他們說30種語言，可以在眾目睽睽下隱藏，
滲透，暗殺，破壞，
他們可以在1夜直接攻陷任何國家
然而你卻一點都察覺不到
如果我們能尋找幫助.
如果我們通知東尼
- 算了，他不會相信我們  - 即使他相信了
天知道協議讓不讓他幫忙
我們要靠自己了
這不一定
我認識一個人（此處指蟻人）
我想你也不知道他們在哪裏吧
我們很快找出  GSG-9已經覆蓋了整個區域
監查機全天候排查
一旦有線索，我們將馬上處理
你不明白，斯塔克 這是不是你來處理
這顯然​​你不能做到客觀 我已經派出了特別行動
如果他們交鋒了，你會讓他們殺史蒂夫·羅傑斯？
如果他肆意要挑起事端的話，是的
如果不是因為羅傑斯，巴恩斯本來在羅馬尼亞被殲滅了
那麼多無辜的人就不會
你自己算一算這筆賬
恕我直言，你不可能通過一群穿防彈服的傢伙就把事情解決了
你得讓我們帶他進來
那會和上一次有什麼不同？
因為這次我不會只穿平底便鞋和普通西裝
我保證只需要72個小時
36小時
巴恩斯
羅傑斯 威爾遜
謝謝你
我的左臂麻木，是正常​​的嗎？
你還好嗎？
一直很好
36個小時，天哪
- 我們嚴重人手不足  - oh,yeah
如果有綠巨人相助的話 勝算會大一點嗎？
不
你真的認為他會站在我們這一邊？
我知道
- 我有一個想法  - 我也是
- 你的是啥呢？ - 下樓
你的是啥？
皇后區
- 嘿，梅嬸嬸  - 嘿
- 今天在學校怎麼樣？ - 好的
有一輛叼炸天的車停在外面.
- 哦，帕克先生  - 嗯
你又在做什麼？
嘿 我 - 我 - 我彼得
- 托尼  - 這...
你，你， 你在這裏做什麼？
我們是時候見面了 你已經收到我的電子郵件，對不對？
- 對？ - 是啊 是啊
- 關於...  - 你沒告訴我關於什麼
- 關於資金補助  - 九月基金會
- 對  - 對對，申請過那個
- 是啊  - 我批准了
所以，現在，我們可以來聊聊這筆生意
你沒有告訴我這些 怎麼回事？
- 你為啥沒告訴我呢？ - 為什麼，我只是，我只是...
我只想讓你驚喜一下嘛
所以我想我會讓你知道... ...
- 反正，我申請了什麼？ - 我們就在這裏敲定
好的 趕緊趕緊
她是如此火辣我很難相信她已經是你的阿姨了
我們有各種形狀和大小，你知道
這種核桃烘烤麵包是例外
- 讓我打斷一下  - 啊？
難道這筆款項一樣，得到了資金介入或什麼？沒有？
- 是啊  - 是啊
- 這是相當充足的資金  - 哇
看看你在和誰說話
- 我可以和他聊5分鐘嗎？ - 當然
至於核桃烘烤麵包，還好吧
哦 你在這裏搞復古的高科技，是吧？
- 在哪裏弄來的？舊貨店？淘寶？ - 呃，其實垃圾
- 你是一個垃圾箱潛水員  - 是啊，我是...
Anyway，聽著
我絕對沒有申請撥款的
- 誒，誒，誒 我先  - 好的
先來簡單的幾個小問題
這就是你，對不對？
不
- 你在幹嘛？ - 啊
看那樣子
哇，好一手！ 3000英鎊  40英里一個小時
這並不容易 你的技能挺牛逼  It』s not easy.
這一切，這一切都在Youtube上被P過的
我是說你看到這些的時候
因為你知道那都是假的 這一切都被P過了
嗯哼
這就像那些奇異視頻......
對對.....你的意思是像在鳳凰城上空的UFO？
完全正確！
要不然還有什麼？
呃...這是一個...
那麼
你這個... ...蜘蛛精
打擊犯罪蜘蛛......你是蜘蛛孩？
小號...蜘蛛俠
不是那些在奇裝怪服裏，不是那種
這不是奇裝怪服
你不會相信我今天過得挺好的，斯塔克先生
別錯過我的火車 這完好無損的DVD播放機只是放在那裏，... Didn』t miss my trains. This perfectly good
代數測試 搞定了！
還有誰知道？
沒人知道
- 即使你的......非常迷人的阿姨？ - 她也不知道
不不 不不 如果她知道，她會被嚇壞
而當她嚇壞了，我也會嚇壞了
你知道嗎，我認為這織帶是真的很酷？
拉伸強度爆表了
- 誰製造的呢？ - 我
飛檐走壁
你是如何做的呢？粘性手套
說來話長 我呃...
！你有透視功能嗎？
是 我有！我有
我可以透視 好嘛？這只是因為...
當那時...發生了那些事，我的感官靈敏度變得超強
有太多的信息攝入，所以......他們可以幫助我集中
你的裝備急需升級
全面性的升級
100%的恢復 這就是為什麼我在這裏
那你在這幹嘛？
我想知道你的動機是什麼？
是什麼驅使你早上起床？
是因為...
......因為我一直在做自己想做的， ... because I』ve been me
- 我擁有這些超能力有6個月  - 嗯  - and I』ve had these powers for 6 months.
我讀書，我裝電腦...
和，是的 我喜歡踢足球
但因為我的超能力我不能踢足球了
- 當然  因為你是不同的  - 沒錯
但我不能告訴任何人說，所以我不是
當你擁有這些能力，
但是你不
不去阻止壞事的發生
那麼將會歸咎於你
所以，你去幫你的小夥伴 你想盡一份責任
讓世界一切變得更美好，對不對？
是啊 只能幫助一下自己的小夥伴
就是這麼多了
我要坐在這裏，你移開你的腿
- 你有護照嗎？ - 沒有
- 我甚至不具備駕駛執照  - 你去過德國？
- 沒 - 哦，你會愛上它
- 我不能去德國！ - 為什麼？
我...要做功課
好吧，我會假裝你沒有說過
我 - 我是認真的！我不能就這樣輟學！
是有點危險的
最好告訴你火辣的阿姨我帶你實地考察
別告訴伯母  Don』t tell Aunt May.
好吧，蜘蛛俠
- 幫我弄開這些啊  - 對不起，馬上
- 發生了什麼？ - 請呆在這
- 我想我應該敲門  - 哦，我的上帝
- 你在這裏做什麼？ - 來讓我的孩子失望
我應該和他們去滑水
隊長需要我們的幫助，來吧
克林特！
你不應該在這裏
真的？
我退休了不到5分鐘呢？而這一切就亂成翔了
請考慮你的行為的後果
好吧，我已經考慮過了
好吧，我們得走了
它是這樣的
我已經造成了夠多麻煩了
你得幫我，萬達
...您可以去高中
你想彌補過錯
該死
早知道先做一下熱身
- 克林特，你打不過我的  - 我知道我打不過
但是，她可以
幻視 夠了，放了他
- 我要走了  - 我不能讓你走
對不起
如果你這樣做，
大家將永遠害怕你
我無法控制自己的恐懼，只有我自己
啊...
來吧 我們得趕去下一站
這只是時間問題
我們的衛星正在運行的面部，生物和行為模式掃瞄
滾開，別擋著
聽起來真有意思，
你真的以為你能找到他嗎？
我們的資源是相當大的
是啊 世界花了70年才找到巴恩斯
所以，你可以只花大概一半的時間比他們做得更好
你知道他們在哪裏
我知道有人知道
我不知道你理解了全身而退的概念
它的低調
很好，因為這東西往往會吸引觀眾
- 你能移前一下你的座位嗎？ - 不能
我又欠你的
我得記下來
你知道，他差點殺死我
對不起，我會記下來的
他們會來找你
我知道
謝謝你，沙龍
- 這是...  - 太晚了
太他媽正確了
- 我應該走了  - 好的
隊長
你知道我如果有選擇也不會找你了
嗨，老兄，你幫我個忙 再說......我站在你這邊
- 感謝你幫了我  - 是時候動起來了
我們新的小夥伴呢？
他準備好了
我應該讓他喝一點咖啡，不過
..他應該是不錯的
這是什麼鬼地方？
起來了！走！
- 美國隊長  - 郎先生
這是一種榮譽 我握你的手時間太長
哇 這太棒了 美國隊長
我認識你，你也不錯的
天吶
聽著，我想說
我知道你知道很多叼炸天的人，所以...
感謝邀請我來
- 嗨，老兄  - 嗨，小子
很高興見到你 看 上次那次...（指的是蟻人中獵鷹被蟻人完虐）
那次是一個不錯初面，但它......它永遠不會再發生
他有沒有告訴你我們的敵人是誰了？
好像是一些精神有問題的殺手
你和我們在一起，你就是觸犯法律了
所以，如果你和我們一起去，你就成為一名通緝犯
嗯啊，要不然還能成為 ？
- 我們應該動起來了  - 有一輛直升機來了
他們在撤離機場
- 斯塔克  - 斯塔克？
武裝起來
哇，這太奇怪了，你怎麼碰上的老熟人在機場
- 難道你不覺得不可思議？ - 絕對不可思議
聽我說完，托尼
那醫生，心理醫生，他是幕後黑手
- 隊長  - 殿下
無論如何
羅斯給了我36小時帶你進去
已經過了24小時
- 你能幫一下兄弟嗎？ - 你們抓錯人了
你的判斷顛倒是非
你的戰友打死昨天無辜的人
還有5個超級士兵和他一樣
我不能讓醫生在我們之前找到那些士兵，托尼 我不能
史蒂夫
你知道即將發生的事情
你真的想殺出一條血路嗎？
好吧，我已經失去耐心
小屁孩！
做得好，孩子
謝謝 好吧，我應該降落更好一點
這...因為新衣服不太適應......
恩，沒什麼大不了，斯塔克先生，衣服挺好的，謝謝
是嘛，我們不需要在這裏細聊
好的 隊..隊長
我是你的大粉絲，我是蜘蛛俠
是嗎，我晚點會談論它 只是...
- 嘿大家  - ... 做得好
- 你一直很忙  - 你一直就是個白癡
拉上克林特
把旺達從她不想離開的地方拉出來
安全的地方 我試圖保持....
我試圖讓你從分裂復仇者聯盟
你簽署協議的時候就已經撕裂了
好吧，我說完了
你過要去抓住巴恩斯還有你會和我們一起去
現在！因為我們是一個團隊！
我們是總統的特別行動小組，夥計們，沒有關於不禮貌的內疚
我們創立了它
飛機在左邊第五北跑道
Alright，郎
大家好
哇 什麼，到底是什麼？
我相信這是你的了，美國隊長
哦，太好了 好吧，有兩個在停機坪上
其中之一是Maximoff，我會抓住她
Rhodey，你想拿下隊長？
有兩個在那邊 威爾遜和巴恩斯
巴恩斯是我的！
嘿，斯塔克先生，我該怎麼辦？
像我們之前討論的 保持距離 網起他們
好的，收到！
走開，隊長
我不會再問第二次
- 你看，我真的不想傷害你  - 我不會強調這件事
- 這是什麼東西？ - 每個人的現在得到一個噱頭
你有一個金屬的手臂？這是真棒，夥計！
你有權保持沉默的權利！
對不起，隊長 這不會殺你，但它也不會讓你撓癢
- 萬達，我覺得你受傷了幻視的感受  - 你把我鎖在房間
好的 首先，這是一個誇張
其次，我這樣做是為了保護你
- 嘿，克林特  - 嗨，老兄
顯然，退休不適合你，厭倦了打高爾夫？
好吧，我打18桿，結果18桿全中
好像不能不中
- 第一次做的一切  - 讓你看
- 發現多處挫傷  - 是啊，我發現這一點
噢 上帝啊
嘿，夥計，我想你漏了這個！
- 那些是翅膀的碳纖維？ - 難道這東西出來的嗎？
這可以解釋的這東西剛性和靈活性
不得不說，這真棒
我不知道如果你以前打過戰沒 I don』t know if you』ve been a fight before
- 但通常沒有這麼多說話  - 好吧，對不起，是我不好
夥計們，看看 我喜歡這樣保持下去
但我今天只有一個任務，今天在這裏我要讓斯塔克先生刮目相看
所以，我真的很抱歉  so, I』m really sorry.
Wwahhhh！
你不可能早點做到嗎？
我恨你
隊長，打起精神來！
在朝著這個扔它
快點！
不是吧！
天啊 我認為這是一個水車
嗯對不起
好吧 現在，我生氣
這是該計劃的一部分？
好了，我的計劃是去溫柔對他們 現在要強硬一點了
還有我們的車程
來啊！
隊長羅傑斯
我知道你相信你在做什麼是正確的
但是，對於集體利益，必須立即投降
我們該怎麼辦，隊長？
我們戰鬥
這是不會有好下場
他們不會停止
我們也是，
- 我們仍然是朋友，不是嗎？ - 取決於你打我多用力
你放水了
- 我沒有殺死你的父親  - 那你為什麼跑？
接招吧
那東西不服從物理定律的
小屁孩 有很多事情在這裏，你不明白
斯塔克說你會這麼說
他還表示，攻擊你的腿
克林特，你可以讓他離開我嗎？
- 抓穩了嗎？ - 啊，還沒抓穩
我很好，射箭的傢伙 出發吧 出發吧！
斯塔克有沒有告訴你什麼嗎？
那就是你就錯了 你以為你是對的
這使你變得很危險了
我猜他說的不無道理
你很有熱情，孩子 你從哪裏來？
皇后區
布魯克林
- 週五？ - 我們有一些武器系統下線
啥？
哦，你得拿去店裏修修了
- 誰在講話？ - 這是你的良心
我們很久沒聊天了
週五
哦，哦
天啦...
- 我們得走了  - 那傢伙現在可能是在西伯利亞
我要擋住所有會飛的
我對付幻視 你去飛機那邊
不，你們去飛機那！你們倆！
我們其餘的人都不會離開這裏
雖然我不願意承認多，如果我們要贏得這場之一，
我們中的一些可能會犧牲
這不是真打，史蒂夫
- 好吧，山姆，有什麼計劃？ - 我們需要用障眼法，一件大的東西分散注意
我剛好有那大的東西的，但是不會堅持很久
聽我的信號，然後立刻跑起來
如果我自己撕成兩半，不要回來找我
- 他撕裂了自己在一半？ - 你知道這傢伙？
我經常這樣做 我的意思是一次...
...在實驗室 我暈了過去
我日.
好吧，小夥伴變大了 他現在大了
我想這就是信號
加油，小子！
把羅迪還給我
我擋著他！
好的 我們這邊還有人
隱藏著牛逼的能力沒展露出來嗎
我願意接受建議
你想抓他們嗎？你得經過我的
我們還沒正式認識
- 我是克林特  - 我不在乎
走開
東西剛飛到​​我！
你不會停止？
你知道我不能
我會後悔的
出發
大家好 你有沒有看到真正的老電影？
- 帝國反擊戰？ - 天啊，托尼，這個人是誰？
我不知道，我沒有和他約會 他年輕
你知道的那部分？
當他們在雪地星球？隨著行走一樣的東西？
- 也許這小孩有好注意  - 我知道 托尼，飛高點
哈哈！這太棒了！
沒有人有任何橙片補充能量嗎？
- 孩子，你還好嗎？ - 喂！
- 滾開！ - 猜猜是誰？
- 嗨  - 哦
- 嗨，老兄  - 是啊
- 這太可怕的  - 是啊
- 我們搞定了 對嗎？ - 什麼？
- 你做得好  - 不，我很好 我很好
- 躺下  - 不，我很好，我得讓他回來！
你要回家了，要不然我就告訴伯母！
你的任務完成了
等待
斯塔克先生，等等！我還沒完成，我還沒...
好吧，我完成了
我說，我會幫你找到他，而不是抓住他
是有區別的
對不起
我也是
這正如我所說，災難
幻視，我六點鐘方向有個敵人
幻視，你收到嗎？
瞄準他的推進器，把他變成一架滑翔機
羅德？
托尼，我這邊熄火了
羅德！
檢測到生命體征
心跳檢測 急救醫療是它的方式
對不起
早上好 客房服務
早上好，別人的生活夫人
- 我的意思是，房間201  - 早上好，穆勒
培根和再黑咖啡？
你知道它做好
你好，我帶了早餐
「我能進屋嗎？」
穆勒先生？
噢 上帝啊
什麼會發生到你的朋友？
不管是什麼，我會處理
我不知道值不值得，這一切，史蒂夫
你在那些年做的事情
那不是你
你沒有選擇
我知道
但我做了
幻視，這是怎麼回事？
我分心了
我認為這不可能！
我也不
醫生說，他脊椎以下全部癱瘓
脊髓骨骼粉碎骨折
也許下半身癱瘓
史蒂夫是不會停止
如果你不放棄，那麼像羅德這樣將是最好的情況了
- 你放他們走了，小娜  - 我們這樣做錯了
我們？
天啊 你就是習慣了當雙重間諜對吧？
就好像是你的DNA
擦，你就不能放下你那自尊心1分鐘？
黑豹告訴羅斯說你做了什麼，所以，他們會來對付你
我不是那個需要人照顧的人
我在找神馬，週五？
從柏林警方優先上傳
起飛
專責小組盡快巴恩斯被抓獲要求心理醫生
聯合國派出西奧布魯薩爾博士日內瓦小時之內
他被這名男子見面
- 你運行一個面部識別嗎？ - 我怎麼樣子？
我不知道，但我描繪出了一個紅頭
你一定在想我是別人
我必須
假醫生實際上是上校赫爾穆特·澤莫
Sokovian情報
澤莫跑EKO蝎王，一個Sokovian隱蔽殺陣容
那麼，發生了什麼真正的布魯薩爾？
他在柏林的酒店房間發現死亡
警方還發現了假髮和假體面部
接近1詹姆斯·布坎南巴恩斯的外觀
狗娘養的！
- 這個羅斯  - 是的，老闆
這是拉夫監獄 可以降落了，斯塔克先生
RAFT監獄
所以？你得到的文件？
讓我們重新設置衛星，並開始掃瞄面部為這個澤莫傢伙
你真的認為，即使在萊比錫的慘敗後，我會聽你的？
你應該覺得好運沒有被關在其中一件囚室裏
未來主義者，先生們！未來學家就在這裏！
他看穿一切！
他知道什麼是最適合你，無論你喜歡還是不喜歡
別逗了，巴頓
我不知道他們會把你在這裏了，別這樣
是啊，你知道他們就會把我們的地方，托尼
是啊 但是，並不是一些超級巨大的海洋監獄
要知道，這個地方是關瘋子 這是一個地方來關...
罪犯？
罪犯，托尼
我想這就是你要找的字
對？
它不是用來指我，還是山姆或萬達
- 但是，我們在這裏  - 因為你違反了法律
- 是啊  - 我沒強迫你
- 法律 法律  - 你知法犯法了
法律 法律 法律
好吧，你都這麼大了 你有老婆孩子
我聽不懂 你為什麼不想想他們，當你選擇了錯誤的一方嗎？
你最好小心這個傢伙了
他很有可能去破壞
漢克·皮姆總是說，你永遠不可以信任斯塔克
你是誰？
得了吧，夥計
怎麼樣羅德？
我們明天打算飛到他的哥倫比亞醫療
所以......祈禱吧
你需要什麼？他們餵你吃了嗎？
你現在在唱紅臉咯？
我什麼臉都不唱，我要知道隊長去哪裏了
好吧，那你最好去找一個黑臉，
因為你在我身上
一點信息都得不到
哦，我現在暫時干擾了他們的監控
還有30秒就會恢復正常
你做了什麼？回來！
聽著
這個是詢問巴恩斯的傢伙
很顯然，我犯了一個錯誤 山姆，我錯了
這是首回
隊長絕對是在重要關頭，所以他是需要幫助
我們不太熟 你不必...
嘿 沒關係
好吧，我會告訴你
但是你必須單獨一個人去，以朋友的身份去
吁~~~
斯塔克，他剛才和你說了羅傑斯的下落嗎？
不，他叫我去吃翔 我要回我的大廈
但是，你可以隨時打電話給我
我會擱置你的電話，我喜歡看行閃爍
你還記得那個時候我們騎著
在洛克威海灘跟著冷凍卡車後面？
那個時候我們用火車資金的買熱狗？
你就想3塊錢就試圖贏得了毛絨熊給那個紅頭髮的妹子
- 是她叫什麼名字來著？ - 多洛雷斯 你叫她
她現在應該有100多歲了
我們也是如此，夥計
他應該幾小時前才到這裏
已經有足夠長的時間來喚醒他們
走吧
恩
你看起來充滿敵意
今天經歷太多了
淡定，士兵 我目標不是你
那麼你為什麼在這裏？
也許，你的故事沒那麼瘋狂了
或許吧
羅斯不知道我在這裏，我想保持這種方式
否則，我得自己逮捕自己
嗯，這聽起來你有很多報告要寫
- 這是很高興見到你，托尼  - 我也是，隊長
滿洲候選人，你玩死我了
有一個休戰這裏，你可以放下來
- 熱能掃瞄  - 多少個敵人？
呃，一個
他們都在夢中已經舒適地死去
你真的認為我想要更多的冬兵嗎？
什麼鬼東西？
我很感謝他們，因為他們把你帶到這裏
隊長，請
蘇聯建立了這個牆能夠承受的萬噸衝擊
百顆火箭的轟炸
我敢打賭我可以打穿
哦，我敢肯定你可以，斯塔克先生
如果你有時間
但你永遠不會知道你為什麼來了
你殺了在維也納無辜的人只是把我們帶到這裏？
我花了整整一年什麼也沒幹
那一年我就研究你，我 你
但現在，你站在這裏，我才意識到......
你的藍色的眼睛有點綠色
找到一個缺陷真好
你是塞科維亞人？
你是為了報仇？
就算你們沒在那大戰，塞科維亞遲早都是一個陷落的國家
不
我來這裏是因為我做了一個承諾
你已經失去了一個人
我已經失去了所有人
你也會
1991年12月16日
一個在外部力量摧毀的帝國可以崛起
但是一個內部分裂的帝國.
將永遠滅亡
...永遠
我知道這條道路
這是什麼？
幫助我的妻子
請球她
巴恩斯
霍華德中士！
救我.
托尼 托尼
你知道嗎？
我不知道是他
別廢話了我，羅傑斯！你知道嗎？
說
離開！
這是不是他，托尼 九頭蛇控制了他的大鬧！
滾開！
不是他
左啟動噴射失敗
飛行系統受到損害
那不是廢話
他是不會停止 走
- 來吧 來吧  - 瞄準系統不準確的，老闆
我用人眼瞄準
你還記得他們嗎？
我記得他們
這是不會改變的發生了什麼
我不在乎 他殺了我媽
你應該已經看到了他的小臉 再試試，好嗎？
我去睡覺了 愛你
我差點殺錯了人
殺錯一個無辜的人
這是你想要的嗎？
看到他們內部四分五裂
我父親住在城外
我以為我們在那裏會是安全的
我的兒子很興奮
他可以從車窗外看到了鐵人
我告訴我的妻子，「別擔心 」
「他們是戰鬥在城市，我們離那裏有幾公里「
當塵埃落定，尖叫停止
我花了兩天時間找到他們的屍體
我的父親
還握著我的妻子和兒子在他的懷裏
然而復仇者聯盟...
他們就回家了
我知道我不能殺了他們
比我還厲害的人都試過了
但是，如果我可以讓他們互相殘殺？
我對你的父親的事情感到難過
他似乎是個好人
有你這樣一個孝子
復仇已經吞噬了你
復仇已經吞噬了他們
我不會讓這吞噬了我
公義會到來
和那些死去的人說吧
那些活的人還沒和你算賬呢
你不能擊敗他肉搏
分析他的戰鬥模式
4 掃瞄
對策準備
打到他落花流水
他是我的朋友
我也是
停手 最後的警告
我能這樣打一天
那個盾不屬於你
你不值得了！我父親製作了那個盾！
早八晚五吃飯
馬桶特權，每天兩次
大聲點，扎普
觸摸玻璃，扎普
你越線了，你對付我
麻煩一下，越線了 嗯？
覺得如何？
花所有的時間，所有的努力
而且，你計劃失敗，
失敗的一塌塗地
是嗎？
- 這只是第一次測試  - 是啊
給我一些反饋 任何你能想到的
減震 橫向運動
杯架？
不，我想在下面裝空調
我們走吧 我幫幫你
不，不，不 別幫我 別幫我
138. 138作戰任務
這是我飛過的次數，托尼
每一次都可能最後一次，但我都飛完了
為了那些不得不戰的戰豆
這和協議一樣
我簽，因為這是應該做的正確的事情
和，是啊，這很糟糕 這是...
這是一個壞事
但它並沒有改變我的想法
那你怎麼看？
- 你沒事吧？ - 哦耶
你是托尼「大屎」？ （Stank臭屎，和Stark差一個字母，此處故意拼錯作為一個梗）
沒錯，這就是 - 這是托尼「大屎」！你來對地方了
謝謝你.
- 我從來沒有拉屎  - 哦，天啊
簽這裏，「大屎」先生 浴室這邊請
我很高興你回到大廈
我不喜歡你自己在大廈四處亂撞的樣子
我們都需要的家庭
和我比起來，復仇者聯盟更像是你的家庭
18歲以來，我一直孤身一人
我從來沒有真正適應任何地方 即使是在軍隊
我的命運在於......人，我想，每個人，
而且，我很高興地說在大多數情況下，
他們沒有讓我失望
這就是為什麼我不能讓他們失望
生命可以重來，但是，也許他們不行
我知道我傷害了你，托尼
我想我不告訴你關於你的父母的事情是想讓你過得好點，事實上，
我現在才明白，我是想讓我自己過得好點
我十分抱歉
希望有一天你能理解
我想我們會在協定達成一致，我真的這樣認為
我知道你在做你堅信的事情，
這是我們所有人都可以做 這也是是我們任何人應該做的
從局長羅斯優先級呼叫
還有的是在監獄RAFT違約
好的，接通
- 托尼，我們有大問題  - 啊，請稍等
- 不，不！
所以，不管是什麼
我答應你，如果你需要我們，
如果你需要我，
我會在那
Aorion  - 通過創建字幕 -
你確定嗎？
我不能相信我自己的頭腦
所以，直到他們弄清楚如何得到這個東西出來我的頭
我想回去下是最好的東西，
... 為所有人
感謝你為這個
您的朋友和我的父親，
他們都是受害者
如果我能夠幫助他們中的一個尋求和平...
要知道，如果他們發現他在這裏，
他們會來找他
那就讓他們試試
Aorion  - 通過創建字幕 -
所以 他是誰？誰打你？
有些傢伙
那麼癢了，夥計 縫補
- 什麼是某些人的名字？ - 嗯，史蒂夫
史蒂夫
哎呀！
難道他自己的自行車嗎？
不不不 你不知道他，他是來自布魯克林
哎喲
你好
希望你在有幾個好舔
是啊，我得到了真正不少
好的
他的朋友是巨大的 像巨大的
這太好了 謝謝
好吧，硬漢
愛你，梅嬸嬸 嘿，你可以關上了門
蜘蛛俠將返回
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org