字幕翻译：CharlesChou/米粒@豆瓣
-= FRDS MNHD TEAM =-  wildcloudy@FRDS
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
托德·海因斯作品
主演：凯特·布兰切特
主演：鲁妮·玛拉
【卡罗尔】
萨拉·保罗森
杰克·莱西
约翰·马加洛
科瑞·迈克尔·史密斯
特别出演：凯尔·钱德勒
服装设计：桑迪·鲍威尔
作曲：卡特尔·伯威尔
剪辑：阿方索·冈萨维斯
艺术指导：朱迪·贝克尔
摄影指导：艾德·拉赫曼
晚安
计程车！
谢了 杰克
大礼拜五的 生意挺冷清啊
现在时间还早
卡尔 这酒给我来双份好了
（据派翠西亚·海史密斯小说《盐的代价》改编）
当然
今晚赶时间吗？
编剧：菲利斯·纳吉
再给你自己也来一杯
- 我去打个电话
- 谢了
导演：托德·海因斯
特芮丝？
是你吗？
真是想不到
我就说呢 这姑娘我认识啊
- 杰克 - 见到你可真好 特芮丝
都... 好几个月了
是
- 杰克 这位是卡罗尔·埃尔德  - 啊
- 幸会 - 彼此
那 嘿 泰德·格雷跟我约了见面 我们几个人
打算去菲尔家的派对
你也去的对吧？
是 我打算晚点再过去...
你俩去吧
你也一起？
不了
晚饭前我还有几个电话要打
真得走了
你确定吗？
当然
那能搭顺风车的话真太好了
当然了
你俩今晚玩得开心
很高兴认识你 杰克
很高兴认识你
好 那我去看看车在路上了没
马上回来
快 我们走
好
看见他刚才什么样子没
等等我
- 乔伊 我们走了
- 好 就来了
想打车吗？
地上涂鸦不错嘛
是啊
我可是大忙人
不明白你怎么做到的
什么？
你怎么一早醒来就这么美呢
马上下去
我收到了时间表
你在听吗？
我在听
你收到了时间表
去法国的船六月有两班 七月一班
哇
那 你怎么想？
我...
我觉得现在太冷了
无法思考
行 我带你暖暖身子去
来自管理层的节日祝福
家里除了艾斯特以外没有别的女生
快把她逼疯了
艾斯特怎么样
她会没事的
来自管理层的节日祝福
我要去给楼层开门
回头见
贝利维小姐 楼上喊你过去
动作快点
商品要全部重新陈列
是现在还是晚些再做？
要趁开门前做好
早上好 节日快乐 欢迎光临
弗兰肯伯格百货
记得不要错过 在二楼...
床上用品区 有各品牌的
促销活动
在去二楼的途中 您不会想错过在一楼展示的
全新通用电气立体声电视机
就在服饰用品区旁边
噢 火车在那
- 它们在那边
- 是啊
妈妈 求你了
需要丝带包装吗？
- 嗯？
- 可以吗？
小姐？
请问女士洗手间在哪？
就在电梯那边右转
谢谢
请问你能不能帮我女儿...
找找这个娃娃
『阳光贝西』
噢 她会哭的 还会尿床
不过很遗憾 已经卖完了
噢
是我耽搁太久了
我们还有很多其他种类的娃娃
- 什么都有
- 是啊
你四岁的时候最喜欢怎样的娃娃？
我？
我从不...
老实说 我不太喜欢娃娃
抱歉 在购物楼层不允许吸烟
我这是...
不好意思 购物总是令我紧张
没关系 在这上班我也挺紧张的
真会说话
这就是我女儿
噢 她长得和你很像 眼睛部分
是吗？
你像她这么大的时候 最想要什么？
火车模型
真的？
对火车模型 你了解得多吗？
了解一些 我们上礼拜刚进了一组新模型
纯手工制造 车厢也是手工上色的
限量五千套
你刚才出电梯的时候可能已经见到了
我很想展示给你看 不过没法离开这个柜台
- 你们送货吗？
- 有特别送货服务
两三天就可以收到
他们甚至可以帮你组装好
那就它了
成交
我该现在付款吗？
噢当然
嗯...
需要填写账户信息和送货地址
当然
我爱死圣诞节了
打包礼物什么的
然后不知怎么的就会把火鸡
烧过了头
好了
你是从哪了解这么多有关火车模型的？
噢 我喜欢读书
可能是读太多了
那不错啊
谢谢
- 圣诞快乐
我喜欢你的帽子
在底楼的配饰区 人人都是找到自己的礼物
派克钢笔全线降价中
包括派克的最新款51号 丝滑质感
只有一个零件可以转动
令写作就像说话一样容易
本季最火爆的商品
在四楼玩具区
您无法抗拒的热卖商品...
你看上去美极了！
转过身去
（电影《日落大道》 1950）
- 拜托
- 来
（电影《日落大道》 1950）
完美的肩膀
挪过去点
别人都看不见银幕了
也没别人在看
我在看
这电影我看了六遍了
嗯？
现在 我在思考的是
人物台词和真实想法之间的联系
我弟弟 一个影痴
我只喝啤酒
其他东西都令我倒胃
红酒有时候会让我躁动 不过算是好事情
喝酒好令我忘记还要早起上班这事
这就是你的问题了 塞姆科
你需要喝酒 正是因为你还记得你有份工作
上班简直是种诅咒
你也有工作的啊 菲尔
你觉得那叫工作？
我觉得那叫『幻觉』
你有工资领
钱也是幻觉吗？
我弟弟 大哲学家
你在哪里上班？
- 嗯...
- 你不知道吗？
丹尼在《纽约时报》上班
没开玩笑吧
只是份工作而已
我真正想做的是写作
所以我才看电影的
人人都是作家
特芮丝 趁我现在还没喝多 还记得这事
你修好啦？
相机修好了？
他说是小问题 不难修
噢 谢谢你 菲尔
我可想它了
你平时拍照？
这个...
相比要跟我一起去欧洲
她看见自己的破相机要激动多了
- 女人哪
- 这话可是你说的！
- 真不敢相信！
- 瞧瞧是谁来了
众议院非美活动调查委员会知道
- 你俩又出洞了么？
- 好久不见
- 记得给我打电话
- 一定
- 打扑克的钱你还欠我呢
- 理查德 当心点
- 当然当然
- 那
你该找个时间来纽约时报吃晚饭
我值夜班的
我有个哥们儿 是初级照片编辑
他这人特啰嗦 好为人师
- 我可以介绍你们认识
- 真的？
好啊 我很乐意
是吗？
- 那好
- 好
谢谢 赫尔曼
应该要不了太久的
好的
- 65
- 68
- 你好 弗洛伦斯
- 肯定是爸爸回来了
- 你好 埃尔德先生
- 快 把头发梳好
- 她在楼上吗？
是 她在卧室里
妈妈 你也来一起溜冰吧？
我也想一起去的
那为什么不一起呢 求你了
你好啊 小太阳
爸爸 我想要妈妈也一起去
噢 是吗？
嘿
你今天挺早
信送来了
塞·哈里森的妻子...
珍妮特
珍妮特问起了你
是吗？
要不要给树干涂颜色？
我知道她很想要你一起去
替我给她问好
我一直挺喜欢珍妮特的
我想要你一起去
抱歉 赫吉 我有安排了
妈咪想要
给艾比阿姨送礼物
你最近经常见到艾比阿姨是不是？
- 是
- 和妈妈一起
我看看能不能跟艾比改时间吧
谢谢
我告诉了客人货会在圣诞夜前送到
就之前的了解 三天应该足够了
货应该今天下午已经送到了
哦
这样
所以已经送到 她签收了？
送到了
那就好 谢谢
谢谢
- 喂？
- 有电话
找645-A号员工 特芮丝·贝利维
...蓝眼睛 然后这个
- 是棕色的眼睛...
- 贝利维
贝利维小姐
请马上过来
对不起 失陪一下
- 我马上回来
- 当然
我刚才在这两个娃娃之间挑选
好的 这个有...
喂？
请问是645-A号员工特芮丝·贝利维吗？
- 是我
- 我们给你连线
喂？
所以 果然是你啊
噢 你好 埃尔德太太
火车模型你收到了吗？
是 收到了
还有手套
真的谢谢你
你把它们寄还给我真是太好了
我打电话来是说谢谢的
不用谢
其实我想说的是...
你上班有午餐时间吗？
我带你去吃午饭吧
至少让我这样道个谢
有的 我...
当然 但你不必这么做的
- 我明天有空
- 明天？
你知道麦迪逊大道上的斯科蒂餐馆吗？
不 不知道 你等一下
能借一下铅笔和纸吗？
谢谢
嗯 好的
- 二位的座位
- 谢谢
抱歉让你久等了
我要一份奶油菠菜荷包蛋
干马蒂尼加橄榄
呃 我来份一样的
食物还是酒水？
都来一份 谢谢
抽烟吗？
谢谢
贝利维是哪里的名字？
是捷克语
不过改过了 原本是叫...
很不一样的名字
这...
- 你的名字是？
- 特芮丝
特芮丝
- 不是特瑞莎
- 不是
特芮丝·贝利维
好名字
你的呢？
卡罗尔
- 卡罗尔
- 两份干马蒂尼
谢谢
- 干杯
我猜你一定以为送回手套的是个男人吧
嗯 的确
以为是卖滑雪用具楼层的某个男人
抱歉
不 我很高兴
如果是男的 我应该不会跟他吃午饭
噢 你的香水...
怎么了？
很好闻
谢谢
赫吉几年前给我买了一瓶 在我们结婚前
从那以后我就一直用它
赫吉是你丈夫？
是
其实我们正在办离婚
抱歉
不用
你是一个人住吗 特芮丝·贝利维？
是的
我有理查德了
他想跟我一起住
噢 不 不是你想的那样
我是说 他想跟我结婚
这样
你想跟他结婚吗？
这个...
我连午饭点什么都不知道
二位的午饭
- 谢谢
慢用
我饿极了
开动咯
你礼拜天一般都做什么？
没什么
你呢？
噢...
最近也没什么
如果你有时间想来找我
我十分欢迎
至少我家周围的郊区风景不错
你想这礼拜天过来吗？
好
你真是个怪女孩
为什么？
就像来自另一个世界
你总是不关顶棚吗？
我这身衣服
赫吉的老妈看到会是什么表情我都想象得到
或许我该回家一趟换掉
别犯傻了
或许干脆不要去了
那他们该怪我了 你最好还是忍着点过去吧
她是谁 给我说说吧
特芮丝？
她把手套还给我了
然后呢？
然后 如果再不开出这片大堵车
那派对我都不用想了
12月21日星期日 卡罗尔·埃尔德
七大道入口处 下午两点
我的粉饼在哪？
真该死
你很好看啦
- 跟我一起进去
- 噢...
- 就一会儿
- 想都别想
是你放了我鸽子的 傻瓜
我知道 我知道
我这就去了
抱歉
晚点再打给我
你总是整间屋子最漂亮的那个人
这话告诉你妈去
帮我看着点
塞看见我抽烟可会大叫的
他能怎样
扣你生活费？
他不喜欢我抽烟
所以呢？
- 你喜欢啊
- 嗯
卡罗尔 我...
我不该多管闲事的 但...
如果圣诞节你要一个人过
塞和我很欢迎你来我们家
谢了 珍妮特
我不知道
我可能自己出门一趟
至少去个几天
别担心 想拿什么就拿 不会砸坏的
你都拍怎样的照片？
我也不知道 拍得不太好
不 我是问 照片是怎样的
照片里是什么内容？
鸟 树 窗户
什么都有
你写什么的呢？
写人
拍人的照片我总感觉怪怪的
感觉像是...
侵...
侵犯隐私？
是啊
这个...
我们所有人 都对他人有亲近的感觉
我们会喜欢特定种类的人
你有喜欢的一种人 对吧？
有时候吧
你不会喜欢其他人
你也不知道自己为什么喜欢一些人
不喜欢另一些
你唯一确信的是
自己是喜欢还是不喜欢
就像物理学
像弹球一样互相撞击
是啊 但并不是所有事情
都像弹球互相撞击那么简单
噢...
有些事物甚至不会有反应 但它们都有生命
很晚了 我该走了
你不该这样的
为什么？你介意吗？
不
我得走了
明天再来？
- 我不知道
- 礼拜三呢？
或许吧 我不知道
- 我这有
- 噢 谢谢
多谢你没有喝酒开车送我回家
晚安 赫吉
卡罗尔
来我父母家过圣诞吧
今晚我们玩得很开心
就一晚而已 赫吉
我不喜欢你一个人孤零零的
我又不是一个人
我有琳迪和艾...
艾比
你总有个艾比
艾比和我的感情
结束得比你我的早多了 赫吉
我会让琳迪打包好行李
圣诞前夜下午四点你来接她
事情不该如此的
我知道
我的乖女儿
晚安 弗洛伦斯
是在新泽西的哪？
在郊区吧
我也不知道
我叔叔萨尔住在联城
他说到了晚上挺危险的
她家不在联城
好吧
噢 接我的车来了
- 嗨
- 你好
我是卡罗尔·埃尔德
理查德·塞姆科 幸会
彼此
特芮丝对你评价很高呢
噢 那可真好
你会让她平安回家对吧？
爱你
好像下雪了
真好啊 对吧？
我喜欢下雪
这样有圣诞氛围 你觉得呢？
别吹走就行
需要我帮您把树绑到车顶吗？
车就在那边
谢谢您夫人
你还在听吗？
在
- 妈咪！
- 琳迪！
我们找妈妈去
- 妈咪回来了！妈咪！
- 噢！
你好啊 亲爱的
猜我给你买了什么
我觉得你肯定猜不中
是蓝色的吗？
不 是绿色的
很长啊 对不对？
- 是
- 需要剪刀吗？
不用
或许我们可以先挂星星
- 可以呀
- 好
星星在哪？
要金色还是银色
- 你挑
- 好
乖女儿
你觉得怎样？
好
我们要... 这个很亮
可以放在这
这棵圣诞树
是全世界最最漂亮的
刚才卖圣诞树的摊子那边 你拍了我的照片？
对不起 我该先问你的
噢 不必道歉
我只是想...
我有个朋友告诉我说 我该多把兴趣点放在人身上
那你做得如何了？
挺不错的
那就好
弹得很美
你想做的是这个吗？
摄影师
是的
如果我有天赋的话
天赋这事 难道不是别人告诉你的吗？
你能做的只有坚持努力
留下感觉对的
扔掉其他的
应该吧
能给我看看你拍的照片吗？
当然
我没卖出过任何作品
或者甚至没给任何买家看过
我连台像样的照相机都没有
大多数照片都在我家的水槽下面
邀我过去看看吧
赫吉 怎么了？
没什么
我想来看看老婆 一定得有事才行吗？
这不公平 赫吉
我们说好的 让琳迪陪我直到圣诞前夜
那你觉得我该怎样
你觉得我愿意大过节的累得要死跑去西棕榈滩？
都是我妈的主意
我还没准备好 她的行李还没收拾
她已经睡了 在楼上卧室
我也想和女儿一起过圣诞怎么办？
对不起 卡罗尔 这没办法
航班是明天一早的
你觉得我的行李就收拾好了？
该死！
你跟我老婆怎么认识的？
赫吉 拜托
我在弗兰肯伯格百货上班
我在她的柜台买了礼物
结果忘了手套 她送还给了我 我谢了她
胆挺大嘛你俩
我能做点什么吗？
你别管就好
好了 小雪花
来个大大的拥抱
这个圣诞节会特别开心的
我保证
车里还有位置 你可以来的 妈妈
跟我们一起来吧
不行 亲爱的
我也希望我能
但有时候
爸爸和妈妈两人是无法
同时同地共处一室的
总之 妈妈需要留在家里
保证圣诞老人不会把你的礼物
给了别家小朋友
你可不想那样吧？
- 不想
- 嗯
妈妈爱你
你可真好闻
你喝醉了
赫吉 我很冷
我去给你煮点咖啡
我没醉
你还是可以跟我们一起来的
去收拾行李
- 这不行
- 当然行
我们明早给你买机票
你打算怎么办？
你打算怎么办
你要在这跟艾比一起过圣诞？
跟售货小姐一起？
- 赫吉！
- 啊？
你打算怎么办 卡罗尔 啊？
你什么打算？
- 住手！
- 该死！
卡罗尔 你这种女人 做出什么事情我都不觉得奇怪
是你娶了我这种女人
如果你现在不跟我们上那辆车...
然后怎样？
一切就结束了？
你可真该死
你以前不这么残忍的
赫吉...
开车 赫尔曼
是
乖女儿 还好吗？
准备好去见爷爷奶奶了吗？
我该...
打电话叫车
今天已经够不爽的了 结果连烟都没了
噢 告诉我哪里有卖
我去买点回来 我不介意的
这大晚上的 你不用跑出去给我买烟
我没事
八点半有一班火车
我开车送你去车站
喂？
你知道现在几点了吗 贝利维小姐？
对不起 是电话响了
喂？
今天的我真是糟透了
刚才
你能原谅我吗？
能 我是说...
我是说...
那么你...
能让我明晚来找你吗？
好
行
我想知道...
我想...
我有问题想问你
但我不确定你是否喜欢
尽管问吧
问我
圣诞快乐 凯瑟琳
谢谢你 埃尔德太太
你来啦
现在能说了吗？
我本不想让你大老远跑来的
有话直说吧 弗雷德
过完这圣诞节我有什么事需要担心的？
杰瑞·里克斯今天早上给我送来几份文件
我是完全没想到的
你何不先坐
为什么大家会认为人们坐着
比较容易接受坏消息？
赫吉申请了禁令
禁止你在听证会之前
- 和琳迪见面
- 什么？
恐怕赫吉在监护权方面改变了主意
他要求单独监护权
监护权方面我们已经达成协议了
这都是怎么回事？
29号他们会给民事法庭提交文件
申请永久监护权
他能这么做？
- 这合理吗？
- 我不知道...
这是否合理 但这是合法的
什么依据？
我们等到过完圣诞...
弗雷德 他有什么依据？
他们提议要让法官...
考虑道德条款的问题
道德...
这是什么意思？
好吧
我就不跟你绕弯子了
艾比·格哈德
他们还提出 还有类似的情况...
他们提出了类似行为的证据
『类似行为的证据』？
艾比是琳迪的教母
艾比...
如果他不能拥有我
我就不能拥有琳迪
这就是...
我很抱歉 但对方看上去是认真的
监护权的听证会是什么时候？
时逢假日 积压了很多案件 很难讲啊
最早你觉得会是什么时候
不会早于三月
可能要四月中
那我能见她吗？
不... 这么说吧
这种情况下我不建议...
- 在学校呢？在办公室呢？
- 问题不是在哪里
- 有他人在场的会面...
- 卡罗尔 对方的指控很严重
在听证会前严禁接触
你会冒着更多审查的风险
- 根据你目前的情况
- 我的情况？
老天爷
我是她亲生母亲啊
道德条款
我明白了
是吗？
不
阻止我见琳迪才有道德方面的问题
计程车！
嘿 当心点 女士
是 就是它
谢谢
东西找到了吗？
是 给店里一个顾客的礼物
你挺贴心嘛
圣诞期间你该来我家坐坐
我妈有这想法
圣诞节？
这是家人的节日
我感觉 我不知道...
你就是家人啊 特芮
我在考虑做一个作品集
摄影作品集
甚至开始接人物肖像的活儿
申请工作
或许甚至可以去报社
丹尼说他有认识的人
关于去欧洲的事 你有再考虑吗？
特芮？
怎么了？
你爱过几个人？
从没有过
- 直到你出现
- 别骗我
你跟我说过还有另外两个女孩
拜托 她们是...
我跟她们上过床
这不一样
你是说 我俩不一样是因为我们还没做那个？
不是
嘿 你怎么了？
我爱你
这就是为什么不同
你有爱上过男生吗？
没
但你听说过吧
当然
我是说 听说过那种人
- 当然了
- 我不是指『那种人』
我是指两个人相爱
一个男生和另一个男生 就这样相爱了
我不认识这样的人
但这么告诉你吧
这总有个人背景方面的原因
那你觉得就不能是...
人人都有可能遭遇的事？
我不觉得
你在说什么呢？
你喜欢上哪个女孩了吗？
没
你不知道我想和你共度余生吗？
和我一起去法国吧
我们结婚吧
理查德 我还没准备好
我不能逼我自己
怎么了？
- 告诉我吧
- 对不起
我得走了
特芮！
对不起
今早我在枕头下面发现了琳迪的梳子
上面全是她的头发
她总喜欢这么干
好让我知道她有乖乖听话梳头
换作平时我应该会把梳子理干净
但今天也不知怎么回事...
他怎么能这样
他竟然敢这样
你刚说『道德』什么来着
『条款』 他是这么说的
卡罗尔
如果你觉得我有责任的话...
别乱说
永远别说这种话
不说这个 我最近看上了一个人
她是红头发 在帕拉莫斯附近开了家牛排店
丽塔·海华斯那种火红的头发
是吗 你觉得你有搞定人家的本事吗
你要去哪儿吗？
去西部走走
至少待上几周 听证会时再回来
不然我还能做什么呢？
我知道你不喜欢一个人开车 所以...
她很年轻
你清楚自己在做什么吧
不清楚
我向来如此
你房东让我进来的
圣诞快乐
打开看看
天啊 卡罗尔
拍得不太好
当时有点急
我是说 我可以拍得更好的
很完美啊
这是你吗
嗯
冰箱里有显影液之外的东西吗
我有点...
当然有
如果抗议的话 会有用吗？
禁止令吗？
没用的
我觉得自己好没用
既帮不上忙 也给不了你什么
这些和你都没关系
我要离开这里一段时间
什么时候走
去哪？
车能开多远 我就走多远
往西部去
很快出发
我觉得 也许
你会想跟我一起
你愿意吗？
是
我愿意
你和她根本就不熟
你可以把我的信转投到芝加哥中央邮局
我房租付到了二月份
我还有一些...
存款
是为我们的旅行存的
我们的旅行 特芮
而现在你...
简直无法相信
我没法解释 我只是...
只是什么？
你就是突然被这个女人迷住了
跟还在上学的小姑娘似的
我没有 我只是喜欢她
能和我交心的人我都喜欢
得了
你知道我怎么想吗
我想 过两个礼拜 你就会希望...
等她开始厌烦你了 你就会希望你从没有...
- 你不明白
- 我当然明白
我完全明白
你现在脑子不清醒
我清醒着呢
我这辈子还没像现在这么清醒过
你能不能别烦我了
我们算分手了对吗？
是这么回事对吗
我没这么说
但如果你总想跟我吵这件事
我为什么还要和你在一起
所以
所以你真的是想和我分手
就因为对一个女人动了心？
这不是我说的 是你说的
你让我买了船票
我为你换了更好的工作
我的天 我之前还向你求了婚
我从没强迫你 我没让你为我做过任何事
也许这才是问题所在
我发誓 两个礼拜之后
你会来求我 让我假装这一切都没发生过
理查德
- 理查德
- 祝你旅途愉快 特芮
给：卡罗尔
来自：特芮丝
- 咖啡拿了吗
- 拿了
好的
- 准备好了？
- 好了
整座城都是自己的，这感觉真好
送你的
圣诞快乐
噢 你太客气了
打开看看
在你家的时候 我给你弹的就是这首曲子
我记得
谢谢
我的天 别拍
我现在样子太吓人了
才没有 你看着美极了
就这样 别动
你想理查德吗？
没有 我一整天都没想过他
也没想家
家...
这是美国新任总统的家庭团聚时刻
现在对他而言最重要的是他的孙子女们和礼物玩具
如果没有这些可爱的孩子
这个欢乐的时节想必会失色不少
让我和她谈谈
你来这做什么？
你不是去佛罗里达了吗
我去不了
琳迪想要和她妈妈一起过圣诞节
这跟你半点关系没有
赶紧让她出来 我知道她在这里
你他妈胆子不小啊 对我发号施令
她不在
她不在我这
不可能 如果她不在家 也没和我在一起
那就肯定是在你这了
是吗
赫吉 你这么想确实有点道理
你用了十年时间把自己变成她生活唯一的中心
她只能谈论你的工作 你的朋友 你的家...
该死的 她到底在哪里
她仍然是我妻子 艾比
我要对她负责
你负责方式还真是特别啊 把一纸禁令甩在她脸上
我要关门了
我爱她
爱莫能助
- 卡罗尔
- 特芮丝 是你吗
- 是 - 亲爱的 帮我...
拿下那件蓝色毛衣好吗
在床上的大箱子里
好的
磨蹭什么呢
找到了
谢谢
你还好吗
嗯 我只是有点饿了
马上好 等我一下
要吃吗
好啊
谢谢
你有安全感吗？
和我呆在一起的时候
你总能问些出人意料的问题
我是说 如果你有担心的事 可以告诉我
也许我能帮忙也说不定
我没在害怕什么 特芮丝
您现在收听的是俄亥俄州坎通市广播电台
为您播放艾迪·费什尔演唱的《你要冒一点险》
#或许他是你的真爱#
#或许你会找到新爱情#
#但这需要你冒一点险...#
我们的标间配有立体声广播音箱
我们还有总统套间 现在正在打折
我们要两间标间
为什么不要总统套间呢
如果有折扣的话
要帮忙吗
谢谢
好冷啊
冷得我镜片上都起雾了
拿好
谢谢你
- 晚安
- 别眨眼
- 抱歉
好了
我需要唇膏
又放完了
来看看
真漂亮
接下来呢
可否烦请这位小姐在手腕上轻轻擦点呢
我也要
太香了
闻闻
嗯
敬麦金莱总统
我们去大堂买点明信片好吗
我想给家里寄一张
好啊
早安
看到你没冻僵之类的真是太好了
你也是
这咖啡真是一般
够热就行了
箱子里装的什么
小杂货
我是推销员
试着推销这些东西
这样
咖啡太难喝了
噢 抱歉
- 怎么了
- 我们就随便聊聊
敝姓塔克 汤米·塔克
我是特芮丝·贝利维 她是卡罗尔·埃尔德
很高兴认识你
塔克先生是卖杂货的
这样啊
我其实不太清楚『杂货』的定义 但老板说要用这个词
说女人们会喜欢
你有唇膏吗？
没有 不过我有针线包
你们不像是需要针线包的人
看得出来
我们早点走的话 五六点左右应该能到芝加哥
我也要去那儿
州际公路上有条近道
走那里可以省两小时车程
两小时 那还真不错
没错
我们中间能停下去买点杂志吗？
好
我这里有《原野与河流》 《国家地理》
有《大众摄影》吗？
这个没有
看来我今天又是什么也卖不掉了
这样好多了
放这里可以吗
非常感谢
终于
有张像样的床了
像到了天堂
这布料
还有这家具
晚上好
两位 用晚餐 谢谢
您是酒店的客人吗？
是的 房号是...
623 埃尔德夫人
稍等片刻 埃尔德夫人
特芮丝·贝利维
赫吉斯·埃尔德 哪位
很受欢迎啊你
都是理查德寄的
你不取信吗
没人知道我在这儿
你刚才在打电话吗？
什么？
没有 去上厕所了
- 新年快乐
赫吉和我从没一起庆祝过新年前夜
他总有生意上的饭局
总是有客户要陪
我总是一个人过新年
在人群里
但今年我不是一个人了
我正往头顶的方向看 雪花正纷纷扬扬地洒下
一轮清冷的圆月高悬在时代广场上空
新年的时间开始缓缓向前
步入永恒之中
我们去床上吧
我年轻时也没这样好看过
你在发抖
别关灯 我想看着你
我的天使
你一定来自另一个世界
这个镇叫什么名字来着
这里？
滑铁卢
多不好的名字啊
两位于昨夜离开了...
田纳西州的诺克斯维尔，司机说
威廉姆斯这位快30的年轻人，感觉不太舒服...
- 你们是42号房的客人吗
- 是
我们要退房
有一封日期是昨晚的电报
威廉姆斯的确切死因...
会在之后得出结论...
什么时候收到的？
挺早的 七点还是九点来着
这种事我可记不那么清楚啊 女士
这位年长的作曲家，家住阿拉巴马州蒙哥马利
我的行李箱呢
- 我放在后备箱了
- 把箱子拿来 他妈的
卡罗尔 怎么了？
卡罗尔
卡罗尔 你拿枪要干什么
发生了什么？
卡罗尔 你吓到我了
磁带在哪 王八蛋
赫吉付给你多少钱
我可以出双倍的价 三倍 你要多少都可以
我也希望我能给你 女士
但是磁带已经寄给你丈夫了
怎么可能
我在这行向来是靠效率吃饭的
埃尔德夫人
我怎么知道你不是在骗我？
这我没法证明 女士
卡罗尔
你怎么能这样
这是我的职业 贝利维小姐
并没有针对你们的意思
我们走
没有 我们走了
你也没办法做什么
就在我们刚收到你电报那会
旅行社的人怎么说
最早一班飞拉瓜迪亚的航班在明天下午
你需要什么吗
艾比
我不知道该怎么办了
我已经没有心力了
你在想什么？
你知道我一天里能问多少次这个问题吗
对不起
我在想什么呢
我在想我真是太自私了
别这样
你又不知道这些事 你怎么可能知道呢?
我当时应该拒绝你的 可是我没有
这样很自私 因为...
因为我明明什么都不了解
却又理所当然地接受一切
我连自己要什么都不知道
如果我从来不懂得拒绝
又怎么可能明白自己要什么
你给我的 我全心全意接受
不是你的错 特芮丝
明白吗
谢谢你 亲爱的
你现在怎么样
脑子很乱 很难受
别担心 会有办法的 我保证
希望如此
还需要什么吗?
不用了 明天再说
- 早点睡吧
- 好的
- 别多想了
- 谢谢
- 晚安
你可以过来睡的
她走了吗?
一早就走了
还会回来吗?
不会
都是我的错
别胡说了
我们该走了
吃点东西吧
随便你好了
你为什么讨厌我?
我没对你做什么吧
你觉得我飞过半个美国
来开车送你回纽约
是因为我讨厌你 想让你难受吗?
你是为了卡罗尔 不是为我
并不是...
你和卡罗尔之间 发生了什么?
和你完全不同
我十岁就认识卡罗尔了
事情大概是五年前吧
夏天的时候
那天很晚的时候 我的福特车
在我妈家附近抛锚了
我们本来打算熬夜来着
但最后我们躺在了一起
就在我的旧双人床上
然后就...
我们好了一阵吧
然后就没了
感情是会变的
不是任何人的错
那个
什么
给你
『致亲爱的：』
『这一切并非偶然』
『他总有一天会发现我们之间的事』
『到头来 生活还是如故』
『长痛不如短痛』
『对此我们应心存感激』
『或许这些话听上去有些刺耳过分』
『但我也无法给出能让你满意的解释』
『我这样说希望你不会生气： 因为你还年轻』
『所以才会一心寻求问题的解法与答案』
『但总有一天你会明白的』
『当你明白这点之后』
『我希望你想象我迎接你的样子』
『我们未来的人生 会迎着永恒的日出』
『在我们的面前展开』
『但在那一刻到来以前 我们不能再联系』
『我有许多事要做』
『而你 亲爱的 有更多的事要做』
『相信我 为了让你开心 我愿意付出一切』
『正因如此 我做了现在我唯一能做的：』
『对你放手』
喂
卡罗尔?
我想你
特芮丝?
这些照片真的拍得很好
把握住了人物的每个神情
只是练习而已
你应该整理个作品集的
只要你愿意 我可以介绍你给纽约时报的朋友认识
那边总是有文书职位空缺的
和你一起旅行的人就是她吧
嗯
发生了什么?
没什么
我也说不好...
是因为我那天晚上要吻你吗?
如果是的话 别多想了
不需要害怕什么
我没有害怕
趁着天亮赶紧把活干完吧
我还是觉得你该整理个作品集
知道了
我们同这个世界一起
走过了充满挑战的半个世纪
再来点土豆泥吗 卡罗尔?
好的 谢谢
味道很好
- 请用
- 谢谢
谢谢 凯特
此事赋予了今天重要的意义
今天充满荣耀和历史意义的仪式，
令我们倍受鼓舞...
我刚在想
马吉和切斯特差不多该带琳迪回来了
马吉叫我们先吃 不用等他们
我想他们很快就会到的
赫吉说你在医生那边进展得还不错 卡罗尔
进展怎么会不好呢
诊疗费可是很贵的
其实他不算是个医生
是心理咨询师
他名声很不错
耶鲁毕业的 跟你叔叔一样
就算这样他也不是医生
...他们庞大的帝国已经瓦解
新的国家诞生了
对于我们自己国家来说，已经好一阵...
但我还是挺喜欢他的
他帮了我很多
- 我的小宝贝
- 妈咪
噢！
看你都长这么大了
噢
用力抱抱妈妈好不好
坐了好久的车吧
你一定饿了 小乖乖
我们去吃东西吧
好
嗯
坐着 我拿就好
说什么傻话
我不知道自己还能撑多久 艾比
还要吃多少顿只有土豆和肉冻的饭
然后
每天晚上我回家
她都只能留在那儿
一切换来这结果
那特芮丝呢?
她怎么了？
你有她的消息吗？
没有
上次她打电话是一个多月前了
什么事都没有
我希望...
那你呢
- 有什么消息吗
- 特芮丝的消息吗 没有
她现在应该开始在纽约时报工作了
我当时应该对她说 『特芮丝』
『等我』
谁又在用我家车道掉头？
我该走了
你不用...
我要走了
我们认为 鉴于指控的严重性
以及证据的不可抗辩性
法院应该会将孩子的监护权单方面判给
- 我的委托人
- 别急着下结论 杰瑞
我方委托人的心理咨询师
对于她从冬天那件事中恢复的情况很满意
他可以证明我的委托人完全有能力照顾自己的孩子
她与另一位当事人女孩也没有再接触过
萨德布鲁克病院的两位精神科医生
也明确表示
我方当事人的丈夫所推波助澜的一系列事件
引发了她的情绪失控 并最终导致
- 上述的不端行为...
- 真是荒谬
- 并且 基于这些磁带并非...
- 行了 弗雷德
- 经由正当手段取得
- 如果你打算来这套的话
我们相信法院不会接纳其作为证物
- 弗雷德 够了
- 行了 首先 弗雷德
我需要看看这些证词 其次...
我能说两句吗
我不会否认录音带内容的真实性
这段不要记下来 亲爱的
我希望你能记下来
赫吉
我希望你能
幸福
我没能给你幸福
我辜负了你
我们本可以给予对方更多 但是
我们给了彼此琳迪
这是最让人激动的
最为慷慨的礼物
所以为什么我们要花费这么多时间
试图把琳迪从对方身边夺走？
和特芮丝之间的事
是我想要的
我不会否认这点
我也不会...
但我确实后悔了
对于打乱了我们的孩子的生活这件事
我很难过
赫吉 我们两个都有责任
我们应该纠正这个错误
我认为
- 赫吉应该获得琳迪的抚养权
- 我们能不能暂时
- 休息一下
- 不能
弗雷德 让我把话说完
今天不说出来我实在撑不下去了
我不是什么烈士
我不知道自己最需要什么
但我知道 我非常清楚我的女儿最需要的是什么
我希望我有探视权 赫吉
我不在乎我们见面是否需要有人监督
只要是定期的就好
曾经的我
会不顾一切 把真正的自己藏起来
只为了能和琳迪在一起
但如果我不能按自己的意愿生活
那我之于她还有什么用处？
就这样吧
我不会...我不能再谈下去了
接受与否 你自己决定
如果你不接受 我们就法庭见
如果我们上了法庭 那就没有面子可言了
我们都是要面子的人 赫吉
卡罗尔
抱歉 卡罗尔
这边 这边
大家 听我说
这张是迪马吉奥 放到头版 头版
- 这个人 是这个人
- 就是他
我们刚...刚才那张照片放哪儿了？
- 不知道
- 我还不能确定
- 不行 不行
- 我更喜欢这张
贝利维
这位女士太棒了
人亲自送来的 不错嘛
亲爱的特芮丝
请问你今晚是否有空同我饮茶
四月十七日 周五 晚六点半 丽兹酒店
若你无法前来 我亦理解
卡罗尔
赫吉斯·埃尔德夫人
莫瑞道北 3315号
新泽西州 里奇伍德
当然
谢谢 再见
我不确定你会不会来
很高兴你愿意见我
别这么说
你恨我吗 特芮丝？
为什么要恨你？
艾比说你现在过得很好
你不知道我有多为你高兴
你看着很美 知道吗
好像花朵突然间绽放
是不是因为离开了我？
不是的
怎么？
没什么
赫吉和我打算把房子卖掉
- 我在麦迪逊大街租了房子
- 不用 谢谢
我还找了工作 你信吗
我要去一间家具店
第四大道上的 做买手
你见到琳迪了吗？
一两次吧
他现在跟赫吉住在一起
这是...
这是对的
另外
我的..
公寓挺宽敞的
足够两个人住
我本来希望你能和我一起住
但你大概不会来的
你愿意吗
不 还是算了
我约了人
九点 在橡木屋餐厅
如果你想吃晚餐的话
如果你改变心意的话 我觉得你会喜欢的
嗯...
就这样吧
我爱你
特芮丝？是你吗？
真是想不到
我就说呢 这姑娘我认识啊
- 杰克
- 见到你可真好 特芮丝
- 都... 好几个月了
- 是
- 杰克 这位是卡罗尔·埃尔德
- 啊
- 幸会
- 彼此
那 嘿 泰德·格雷跟我约了见面
我们几个打算去菲尔家的派对
你也去的对吧？
- 是，我打算晚点再过去...
- 你俩去吧
你也一起？
不了
晚饭前我还有几个电话要打
真得走了
你确定吗？
当然
那能搭顺风车的话真太好了
当然了
你俩今晚玩得开心
- 很高兴认识你 杰克
- 很高兴认识你
那行...
那我去看看车在路上了没
马上回来
他偷偷把我带进去的 我连看了两场比赛
- 真是太精彩了
- 可不是吗
对啊 太棒了
你知道的 他哥哥...
是啊 他也溜进来了 他想的没错
对的 到前面停 前面拐弯的地方
- 是时候了 贝利维
- 不用找了
至少打个招呼嘛 我们才多久没见啊
- 你好菲尔 抱歉
- 她来了
快上来
怎么了
没什么 你们最好把啤酒或者红酒准备好
我跟你说 你想谈就谈吧
在我看来她就是那种典型的格林威治村水货
这话我记下了 查尔斯
你去哪儿呀 泰德
多聊会儿嘛
你是菲尔的朋友吧
是的 我还认识丹尼
你不问我为什么知道吗？
这里的大多数人不都是菲尔的朋友吗
我懂菲尔为什么这么欣赏你了
是吗
抱歉 我马上就好
背景音乐为Jo Stafford 的 No Other Love
原曲为萧邦的De Tristesse （离别曲）
他都对她做了什么？
- 祈祷
- 祈祷？
祈祷
可能是的
我觉得那主意不错
跟波士顿情况一样差？
明年你得出来一趟
呆一个夏天
当然 也没人敢叫他们别这样
他总是这样 一个吹牛大王
对吧？也没有直接...
你觉得大概要多久？
请问您有预约吗
抱歉 我找人
女士 如果您没有同伴是不能落座的
- 晚安 萨姆
- 艾斯沃斯先生
晚安 丹尼斯 再次感谢
有个问题
什么？
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org