-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译: thecure
翻译: KingPMP 歌诗慕 Fantasyjune
校对:thecure
调校:Analyser
捷克 布拉格
M的确不在乎你赚点外快 Dryden
她只是更希望那不是靠出卖情报得来
- 你演这出戏是要吓唬我?
- 你找错人了 Bond
如果M真的认定我是内鬼 她会派一名00级特工
作为科长的好处就是
我知道所有00级身份的特工 不是么?
你的档案里没有杀人纪录 00级特工需要...
2次
可惜
我们相互了解很少
我知道你把枪放哪儿
这算不算点了解?
没错
他怎么死的?
你的联系人?
挺惨的
他让你体会到那种感觉了 对么
我们不需要担心
第二个是...
没错 相当正确
James Bond 007身份确认
乌干达 姆巴莱
这个给你 孩子
那么 我凭什么信任这个我从未见过的人
并把我的钱交给他呢?
你要我们提供中介服务
我的组织可以担保的只是如此
我想我们的朋友 White先生已经告诉你
多年来我为数百万的自由战士
提供可靠的银行服务
你信仰上帝吗?
Le Chiffre先生
不 我信仰合理的回报
我要求这支股票绝无风险
同意
我是否能够随时随地存取这笔钱?
没错
我拿到钱了
给我看看Skyfleet这支股票有多少机会
Chiffre 你得知道你在和市场对着干
所有的人都知道这支股票只可能上扬
你只管做就是了
马达加斯加
看起来像我们要找的人
脸上有烧伤的疤痕
要小心 炸弹制造者和儿童混在一起
他起身了
他正朝我走来
别摸自己的耳朵
- 什么?
- 把手放下!
把那该死的枪握紧了
我要活的
NAMBUTU大使馆
听我说
眼底出血不过是由于泪腺分泌失调而已
不是什么阴险的象征
全押上
我有两个对
你只有17.4%的机会拿到同花顺
无任何武装的囚犯被英国情报员击毙
Ellipsis什么时候过期?
36小时内我能...
不不不
反正我们也只有那么多时间
让我们的客人5分钟内离开
不然就把他们从甲板上扔下去
他们以为他们是谁
我向首相报告 就连他也不至于蠢到
管我们的事
你见过这么一帮自以为是的饭桶吗?
他们不在乎我们做什么
他们只在乎我们拿照片怎么办
Bond怎么会这么蠢?
我给了他00的特权
然后他在使馆开枪庆祝 这人疯了吗?
他到底在哪?
过于要是特工闯了祸
他就会非常悔过
上帝 我真想念冷战时期
搜寻嵌入数据
非注册号码
发送短信
当地手机时间 巴哈马群岛
巴哈马群岛
NASSAU(巴哈马首都)
天堂岛
海洋俱乐部
照片上你的脸都是血
对不起 下次我会注意摄像头
或者管好你自己
你闯进了使馆
违反了唯一绝对的国际关系非暴力准则
为什么 只为了杀一个无名小卒?
我们要审问他 不是杀了他
MI6射杀非武装囚犯
(MI6 英国军情六处 007老窝)
看在上帝份上 你应该表现出判断力
我那样做了
我想少一个做炸弹的人
对世界是件好事
对 一个做炸弹的
我们试图查明恐怖份子筹措资金的整体环境
你却给了我们一个做炸弹的
这是一叶障目 你不这样认为么
这个人是个真正的信徒
年轻受雇
由于你扣在扳机上的过度发达的食指
我们无法得知是谁以及为了什么雇用他
还有你是怎么知道我住哪的?
在查到你名字的地方
我总以为M是一个随便起的开头
谁知道它代表的是...
再多说一个字我就杀了你
我不该那么早提拔你
我明白007的寿命都很短
所以你的错误也不会持续太久
Bond 这太复杂了
迟钝的人明白不了
但傲慢和清醒从不会同时存在
你想叫我既当修道士又做杀手?
杀人这种事 随便一个暴徒都可以做到
你得抛弃你的自以为是
冷静地判断情形
我必须知道我能信任你
并让你知道谁可以信任
既然我不能信任你
那么别让我看见你
去把你的脑袋插进沙子里
想想自己的将来吧
因为这些混蛋只想要你的脑袋
我在认真考虑是否把你交给他们
Bond
别再闯进我的房子里
是 女士
NASSAU 巴哈马
日安 先生 让我为你停车
喂 你是把这个拿走呢还是让我等?
对不起 先生
欢迎到海洋俱乐部 先生
登记吗?
对 但这只是个临时决定
我没有预订
好的
我们有座海洋观景别墅
棒极了
能帮个忙吗
我昨晚在这吃晚饭
把车停在一辆非常漂亮的1964年Aston Martin旁边
(英国豪华轿车)
羞于启口 我刮到了它的车门
你是否知道...
- 是Dimitrios先生的车
- 好
要是他没注意到
就别再提这事了
这只是小事情 我想没什么的
可要是我觉得有必要找到他...
海滩那他有栋房子
谢谢
什么事?
他在巴哈马
你想让我知道他的度假计划?
他正用你的名字和密码
登陆了我们的安全网站
他到底怎么知道这些的?
我在尽力查
他看了谁的资料?
Alex Dimitrios
那是个棘手的混蛋
现在他在看已知的联系人
Le Chiffre
晚安 先生
要点什么 先生?
晚上好 伏特加加上马提尼
摇匀 不要搅拌
- 干的不错啊
- 对
- 谢谢
- 不客气
失陪
我能加入吗?
- 晚上好
赌小赌大?
我押了
那是给你的
如果你是来吃午饭的话
你已经晚了12个小时
这是你的
我听到了
让牌还是押注?
让牌
- 轮到你
- 5000
请跟进
让牌
先生 让牌到你
全押
不 等等
再加2万
台面赌注 对不起先生
好吧 这也在台上 是我的汽车
想赌吗?
对不起 Dimitrios先生
拜托别这样
给我一个机会
好吧 先生们 亮牌
3个K
3个A
A 赢
哦 还有停车卡
谢谢
- 谢谢
- 谢谢 先生
难怪他心情那么差
我的错
能让我送你回去么
那会让他抓狂的
恐怕我不是那么残酷
可能你只是缺乏练习
可能吧
到我那喝一杯如何?
你有地方?
近吗
很近
只喝一杯
晚上好先生 欢迎回来
欢迎到我们的家
我很不明白为什么这是我的错
这是你的计划
我所做的只是给你找到那个人
一个在英国情报局监视之下的人
这让我怀疑是否我还能信任你
那就别信任
我才不在乎
但我在乎我的名声
我有别人需要做这份活
他只需要细节
和酬金
你喜欢已婚女人
是吗 James?
我总让事情简单些
你怎么看那些坏男人
你 我丈夫
我有很多机会快活
那么多好男人
为什么那些好男人不多像你点呢?
因为那样他们就会变坏
没错
但那会更有意思
你丈夫怎么变坏的?
我想是他的本性
他的工作性质?
我害怕的秘密
我最怕的是你和我上床
只为了接近他
有多怕?
还没怕到会停下
我能问你个私人问题吗?
现在似乎是合适的时间
Ellipsis这个词对你有什么意义吗?
要不要我问问他?
也许以后吧
亲爱的
好 我明白
明天见 再见
显然他在最后一班去迈阿密的飞机上
你有一整晚的时间审问我
那样的话 我们还需要些香槟
晚上好 客房服务
晚上好 我想要瓶Bollinger(英国皇室御用香槟)
和白鲸鱼子酱
- 要全套么?
- 对 要全套
两人份?
- 什么?
- 两人份?
不 一人份
在这等着
喂?
- 喂
- 我是Bond
我要现在和她说话
恐怕她不能被打扰
我能转告吗?
听着 去找到她
告诉她加强迈阿密机场的安全
我想有炸弹要在那爆炸了
所以现在你立刻告诉她
先生 请稍等
好
Bond 你到底在干吗?
我给你打回来
ELLIPSIS
空舰S570原型
那是什么?
世界上最大的飞机
将在迈阿密机场公诸于众
紧急喷水器开关
Bond! Bond!
他的目标是空舰原型
今天面世
我得走了
我们走...
投资失败了
抱歉我不确定你们损失了多少
101206000美元
有人说话了
因你而死的人不少阿
她先被折磨过
既然你已杀了她丈夫 她也肯定会被灭口
我需要问一些问题
她知道任何可能泄漏你身份的事么?
没有
不是说你的名字
而是你的目的
没有
Dimitrios是个中间人
他了解怎么使用武器
并且清楚谁会需要武器
谁有钱就给谁干
多年以来 他一直和一个
叫Le Chiffre的人来往
一个为恐怖分子服务的私人银行家
他替恐怖分子投资而且
他们任何时候都可以使用这些钱
太好了 你在这
我们相信他是阿尔巴尼亚人
一个象棋天才 有数学天赋
喜欢通过玩纸牌证明这一点
这样你就能监视我了?
是的
当CIA分析911以后的股票市场时
他们发现航空公司股票大跌
当股票在9月12日跌到谷底
有人赚了一大笔钱
今天早上skyfleet的股票发生了同样的事情
或者是因为
那个原型毁掉了
公司将会临近破产
然而 有人因为赌错了
损失超过上亿美元
你认为这个人是Le Chiffre
这可以解释为什么他会在黑山
的皇家赌场开一个高额扑克赌局
10个玩家 每个人1千万筹码起
输光再玩需要5百万筹码
所有钱都归赢家
大约有一亿五千万美元
很好 这样我们就知道他会去哪了
你想干掉他还是
只是给他个警告?
我们想要活的
Le Chiffre输不起一个亿
他用客户的钱来玩股票
这些客户如果发现钱没了
肯定不会买他的帐
我们不能让他赢得这场赌局
如果他输了 他将无路可逃
我们将提供避难所
换取他所知道的一切
我会让你参加赌博
换掉一个私人财团的玩家
根据villiers的资料
你是组织里最优秀的玩家
相信我 我并不希望这样
我想问你 想知道你是不是
可以不要感情用事
但我不知道你的问题在哪 对吗?
不 你不知道
不要担心保持联系的事情
我们知道你在哪
你不用再假装了
你知道我不会扔掉这个的 对吗?
但我知道你就是你
Montenegro(黑山共和国 前南)
谢谢
我就是钱
每一分钱
财政部在这场赌博中投入了很多钱
"Vesper"?
(Vesper作为单词讲是晚祷告的意思)
我真的希望你因为这个
让你父母陷入地狱
谢谢
看来你一定对地狱挺熟
从来没有见过这么多钱
不过我会很快搞定
或者是这么漂亮的搞定
可以告诉我钱在哪吗?
1千万美金电汇到
你在黑山的帐户上
如果我认为属于正常开销
还会再给5百万
我想你已经想过
如果你输了会有什么后果
等于政府直接给
恐怖主义财政支持
哪个不错?
所以你的意思是说这是
有关“概率”和“可能性”的事情
我还担心这和“机会”无关
你们都见过 手上的牌
最好的人赢了
这就是你所谓的“虚张声势”
你听过这个赌博术语
那你一定知道对于打扑克来说
你不是在玩手上的牌 而是在玩弄你的对手
- 你很擅长看穿别人的心思
- 是的 没错
这就是为什么我能
听出你语气中的讽刺意味
我不知道
不过钱现在在你手上
你知道这是一个很好的计划 对吗?
这么说还真有计划?可我觉得我们
把上百万的钱和千万条生命耗在运气游戏上
你还能看出些什么来 Bond先生?
关于你 Lynd小姐
你的漂亮成了个问题
因为你担心别人不把你当回事
那能挽救任何一个胸大无脑的美女
当然 但她通过轻微男性化的衣着
来补偿显然有些过度
比女同事都咄咄逼人
导致你让人不快的举止
更具讽刺的是这让她更难于被
男上司接受和提拔
并且因为她的自大
而错误地判断她的管理能力
现在我通常不愿意和小孩子合作
但从你对嘲讽你父母的话
漠然置之的态度看
我将不得不和孤儿在一起了
好吧
通过你身上西服的剪裁可知
你念过牛津大学或什么地方
想当然地以为所有人都这样穿
但是你的身上却散发出如此傲慢的气息
我猜这种气息并非由金钱而生
而你的大学朋友会让你终生难忘这点
这说明你是由于某些乐善好施的人的恩惠
才能去那所学校就读 从此你就心存芥蒂
并且你对我的第一印象是一名孤儿
这让我感觉你就是孤儿
哦 你真的是?
我喜欢推测事物
而且这答案非常合乎逻辑
因为MI6需要的仅仅是一名对他人
利益毫不在意...
...而只顾保护女皇和国家的年轻人
你知道
脸上挂着轻松的笑容
带着昂贵的手表
- 劳力士表?
- 欧米茄表
很漂亮
现在 我和你只是初次见面
我不会冒失地叫你冷血混蛋
不 当然不会
不过不难想象
你认为女人都是些任人摆布
为了满足追求者的东西
你很有魅力 Bond先生
我会看着政府的钱
而不是你漂亮的屁股
你注意到它了
就算一个普通会计
也会有想象力的
你的羊肉怎么样了?
在烤着呢
晚安 Bond先生
晚安 Lynd小姐
- 谢谢
只是一个最后简报
亲爱的 我们两个爱得很深
你通常都让看门的来告诉你这个?
只有一个女人足够勇敢时才这样
我是Starlinger Beach先生
职业赌徒
而你是Stephenie Brochest小姐
- 我不是
- 你不必相信这个
你知道我不会的
我们在一起时间不短了
所以共用一间套房
我的家庭信奉罗马天主教
所以为了这个
我们需要一个两个卧室的套房
我真讨厌宗教在我们之间碍事
宗教 还有安全紧锁的大门
这会是个问题吗 Bond先生?
不会 别担心
你不是我喜欢的类型
我太聪明了?
因为你单身
欢迎光临Spony酒店
请问您怎么称呼?
James Bond
你可以在Beach名下找到我订的房
欢迎你 Bond先生
你来签名吧 亲爱的
你代表财政部的
谢谢
玩的开心
会的 谢谢
非常好笑
如果Le Chiffre关系做的好
他会知道我是谁 钱从哪来的
所以不管怎样
都很容易决定怎么对付我
所以要么绝望要么自满
但无论怎样
那都会让我对他有所了解
而作为回报 他只是得到一个
已经听到过的名字
现在他了解到你的一些事情
他知道你做事不计后果
坐下一部电梯吧
这里没有足够的地方
容下我和你的自负
Bond先生
- 这是给你的
- 谢谢
我真爱死你了
我叫Mathis
是你们在这里的联络人
他知道我们打算监视他吗?
Le Chiffre?
我想不会
也许是因为没有所谓的“我们”
只有“我”
我担心如果你们在这里遇上麻烦
事情可不好轻易解决
Le Chiffre昨天到了
花了不少时间
重建以前的关系网
警察局长 现在和他走得很近
就是他 留小胡子的
从我左肩看过去
那会让我们很难做事
很可能更短命
他不是一个容易对付的人
我想过收买他但说实在的我们付不起
所以我让给了Le Chiffre
我不喜欢这样说
但现在好像是财务部的人在管MI6
我不是对财务部有什么意见
他们很多人都很可爱
所以我决定还不如造一个局长接受贿赂
的证据交给副局长 那样能省不少钱
现在用photoshop能
做的事情太让人惊讶了
我想你成功的可能性提高了 Bond先生
是的
给你的
你要我穿的东西?
我需要你看起来美极了
这样的话 万一你走到我身后别的玩家
会注意你颈部的曲线而不是他们手里的牌
你认为能做到么?
我尽力而为
谢谢
我有晚礼服
有礼服和“晚宴礼服”
这件是后者
我希望你看起来像个男人
而且配得上那张牌桌
怎么...
它是有尾的
我们见面的时候
我就看好了你的尺寸
- 晚上好
谢谢
你一定就是那个“替代者”先生了
欢迎你 Beach先生
还是Bond先生?
我有点困惑
我们不想那样 对吗?
女生们先生们 欢迎光临
你们都知道 这个赌局是没有上限的
它是“holden poker”
五张公共牌 每人两张底牌
Mendel先生
他代表瑞士Basel银行管理赌金
你们每人都已经存了
1千万美金
第一笔5百万可以通过电子转帐
这笔钱我们保留为第三方契约
直到赢家输入他或她的密码到这个加密器
我们可以给世界上任何
一个帐号无限额地转帐
Bond先生?
我们按姓名开头字母排序来进行
请您输入你的密码
6个以上的字母
发牌手牌大
Kaminofsky先生先下注 5千美金
Fukutu先生第二个下注 1万
好好玩吧
4个玩家
该你下注
过牌
下注 5万
跟注
收牌 两人争牌
Le Chiffre先生
下注10万
你要进来的时候
别人已经注意到你了
是吗? 原谅我
祝你好运 亲爱的
该你了 Bond先生
Bond先生?
对不起 多大注了? 10万?
跟注
你好
我想我不需要
告诉你有多漂亮
牌桌上的人都在看着你
香槟
Le Chiffre先生下注
20万
Chiffre先生 你被跟注了 请摊牌
Le Chiffre是full house 3张9
Bond先生?
收牌
请帮我叫酒吧服务员
- 干马天尼
- 是的 先生
等等
三份Gordon 一份伏特加半份Kina Lillet
摇拌均匀到冷再加一大薄片柠檬皮
是的
我也来一杯那样的
我也是
当然
朋友 也给我要一个
水果不要
点完了?
现在有人要玩牌了吗?
有人着急了
失陪一下
你吻起来真不错
我想我们是假扮情人
不 我们扮演我们想扮演的角色
- 你想要吗?
- 是的
- 很好
这个角色很生气 因为你输得太快了
你熬不过午夜的
希望手上的钱还够你挥霍
这可真不赖
我得替它想个名字
不过很值得
让我发现了他的天分
什么意思?
当他虚张声势时
他必定要掩饰眼角的抽动
虚张声势? 他的牌很好
他拿到了最后一张好牌
拿到你想要得好牌的
几率只有22% 他知道这点
他第一次加注的时候
他手里根本没好牌
他是撞上运气了
窃听器呢?
这里
谢谢
也许他真的能赢
女士们先生们
我们已经玩了4个小时
现在该休息一下了
我们1个小时后重新开始
我想我该去报告晚上的事情了
怎么样?
和我走一下好吗?
我对你完全没有感觉
Le Chiffre回房间去了 走吧
怎么了 什么他妈的那么重要
对不起
我的钱呢?
- 晚上好
有我的包裹吗?
谢谢
你以为你可以把钱弄丢了
谁也不会知道吗?
你的钱很安全
打开它
你明天就可以拿到 全部
因为你的背叛我想砍掉一只手
不过你需要它去玩牌
伸出手来
我的美人 把手伸出来
否则我砍了你的头
到房间去 在那等我
等一下
走楼梯
一句话都不吭
你应该找个新的男朋友
去找Mathis
告诉他我在这里藏了尸体
需要他来处理掉它们
现在就去 快 快 快
你换了衣服 Bond先生
我希望这个小游戏
不至于让你流这么多汗
是有点
不过除非流的是血
否则我不认为我自己有麻烦
女生们先生们 如果大家都准备好了
让我们继续赌局
好像我的手上有血
怎么也擦不掉
我看看
感觉好些了?
冷吗?
处理尸体有什么问题吗?
我们来打个电话
虽然死掉了 但并不意味着
他就帮不上忙
那会让Le Chiffre一直回头看看
总在担心下一步会发生什么事情
我们的小女孩...
融化了你冰冷的心了吗?
收牌 收牌 收牌
3个玩家
先生
30万
下注 30万
跟注
3个玩家
过牌
Bond先生
下注 50万
瞧 那是个讯号 他在虚张声势
天哪 James是对的
过牌
加注 1百万
好像有人知道些
我不知道的东西
收牌 2人对决
该你了
2百万
再加注 2百万
现在该你了
这局我想赢
这是1千4百50万
该你了 Bond先生
Bond必须要全部押上来加注
- 加注
请亮牌
Full house K和A
(Full house 三张相同和二张相同的牌)
Le Chiffre先生
4个J Mr.Le Chiffre赢了
你以为我是在虚张声势 Bond先生
我们休息一个小时
我们再回到赌局时
从20万起下注
现在我再需要5百万来
再次参加赌局
我办不到
瞧 我是犯了个错误
我不够耐心 也许我是
有些自大但我能打败他
- 我很抱歉
- 抱歉?
抱歉?
为什么不用在一个句子里面?
比如“很抱歉 Le Chiffre就要赢了
他会继续资助恐怖主义屠杀无辜百姓”
- 那样的“抱歉”吗?
- 你输了 是因为你太自大了
自大就应该承担这个
就这么回事
你现在能办到的
就是输得更多
- 你什么都不懂
- 你说什么?
我说你是个该死的白痴
看着我的眼睛
我能打败他 你知道的
把你的手放开
- 伏特加马天尼
- 摇匀还是拌匀?
你看我会他妈在乎么
- James
- 把她带走
有意思的游戏 对吗? 对不起
我应该先介绍自己 看起来我们扯上关系了
Felix Leiter
Langley（CIA总部）来的兄弟
你应该有点信念 只要你保持
清醒 我想你可以打败他
曾经是的
失陪了
你不想再赌了?
不
听着 我的筹码越来越少了
我支持不了多久 你有更好
的机会 我资助你
我是说我付钱来
让你继续赌下去
只有一件事 你赢了
把他交给CIA
赢的钱呢?
我们看起来需要这笔钱吗?
我们应该提高下注额吗?
干得好
下注
加注
收牌
对不起
跟注
加注
加注 50万
- 收牌
- 谢谢
收牌
赢家
出去一下
对不起 你要加注
下一位
是谁?
Bond中毒了 他的心脏将要停跳
保持冷静 不要打断
因为你2分钟后就会死
除非你完全按照我说的去做
- 那到底该怎么做
- 拿掉盒子上的银色盖子
你知道那是什么吗? Scott
把导线接到你的前胸
心室搏动过速-毛地黄
(毛地黄:一种强心配糖体)
一旦我们充上电...
先别按那个红色按钮 先别按
他的脉搏跳得太快了
- 他的心脏会停止跳动的
- 他只有一次充电的机会 不能失败
用蓝色的注射笔 Bond
扎进颈部中间的静脉里
会输入毛地黄
几秒钟内脉搏会降下来
你必须保持你的心脏跳动
现在按那个红色按钮 Bond
- Bond 快按那个该死的按钮
- 快!
- 你还好吗?
- 我?
- 谢谢
- 不用谢
- 现在快去医院
- 会去的
但要在赢了比赛之后
你不是真的要回去吧?
我手气正好着呢
下注 1百万
- 全押
- 跟 全押
先生们 亮牌
两对 一对A 一对7
以单只Q获胜
抱歉 刚才最后一手牌
差点要了我的命
先生们 伴随着连续的胜负交易
我们到了比赛的最后阶段 不需要任何底金
最高盲注为1百万美元
还有四个玩家
轮到您下注
Bond先生?
- 让牌
赌池中已经有2千四百万了
所有人都不下注
4个玩家
- 让牌
全押 6百万
下注 6百万全押
5百万全押 赌注是6百万
加注
加注 1千2百万
单挑
4050万 全押
最后一次加注机会
嗯 我想我们全看这一盘了
跟注
赌池中有1亿1千5百万
先生们 请亮牌
同花 A K Q
三带二 三张8两张A
更大的三带二 三张A两张6
Bond先生?
同花色的5和7
4到8同花顺 本轮最大
Bond先生获胜
- 这是给你的
- 非常感谢
- 都是你的了
- 真的很感谢 兄弟
恭喜你
你知道庆祝还没结束
不久前你还差点丧命
来 我们的工作结束了
Mathis说美国人已经和Le Chiffre联系了
我想他们会一直盯死他 直到世界末日
知道吗 我想称这个为"Vesper"
因为喝完后会有苦涩的余味?
不 因为你一旦尝过便别无他求
我认为这句话很有诗意
确实是很有诗意
但你却付之一笑
也不是 只是从你嘴里说出来有点...
哦 那就没什么问题了
我知道那是什么了
那不仅仅是珠宝 而是爱的象征
不会吧?
我觉得觉得戴上它很美
不 你不是这样想的
是别人送你的
他是个非常幸运的男人
你能很容易的转换角色 不是吗?
杀人不会使你烦恼吗?
如果是的话 我就不会干得这么好了
我不相信
你有的选择的
曾经做过并不意味着要一直做下去
为什么不吸取意见的人总喜欢提意见呢?
你觉得我没吸取意见?
我觉得有什么在控制着你
而且我也许永远也不知道是什么
Mathis找我
晚安 再次祝贺你
Mathis?
我恐怕你的朋友Mathis其实是...
我的朋友Mathis
哦 你把身体保养得很好
真是浪费
你知道吗
我从来不理解为何要在折磨人上费尽心机
其实很简单
造成超出人类最大承受程度的痛苦
当然 不仅仅是当时的巨大疼痛
还有...
...意识到如果自己不尽快屈服的话
很快就会失去人形了
唯一的问题就是
你会及时地...屈服吗?
我要那笔钱
Lynd女士早晚会给我账号的
所以我唯一需要的就是密码
请说出密码
我下面...
...有点痒 你介不介意...
不 不 不
右边 右边 右边!
你是个有趣的人 Bond先生
没错 没错
全世界都会知道你死的时候在给我裤裆挠痒痒
哦 我死的时候 我死的时候?
因为不管你做什么 我都不会给你密码的
也就是说 你的委托人会把你追到天涯海角
活生生的把你切成一块块的
因为如果你杀了我就无处藏身
但你完全想错了
因为即使在我杀了你和你的小女友之后
你们那群人仍然会张开手臂欢迎我
因为他们需要我知道的东西
全局情况
给我密码
那样我至少能留她一条命
快点 赶快答应 也许她还能保持完整之身
你真的不打算告诉我 是吗?
是的
所以我想...
我要用你似乎不太在乎的东西来喂你
我会拿到钱的
告诉他们 我会...会拿到钱的
和找到信任的人比起来
钱对我们的组织没那么重要
Vesper
知道为什么吗?
什么?
为什么他们不杀你?
她在哪儿?
睡着
现在是时候喝药了
只是很奇怪
除了你和她 所有人都被杀了
或许有人可以告诉我们一些信息
你看到杀手了吗?
没有
可惜了
喝了它
还记得什么吗?
有什么能帮我们的吗?
帮我们?
还是帮你?
你好
你还好吗?
我只是来等你的
你看我的样子就像很多年没见过我一样
让我感觉像得到了新生
如果你是新生的
你应该不穿衣服才是
你来帮我
不管怎样你都可以得到我
我可以吗?
是的 想怎样都行
这是不是说明你知道了
女人对于我的含义?
没错 这就是我想说的
不久之前 我还会把我对你的感觉描述为...
嗯 我试图想出一个比"厌恶"更好的词
我恐怕是一个复杂的女人
我需要一些事令我害怕
你好
来得正好
哦 Mendel先生 瑞士的事怎么样了?
我的错 我不想太急的
但1亿2千万是一大笔钱
当然是 你没带骑兵来?
恐怕没有
请输入账号
还有密码
你可以输
如果我知道当然会输
V
e s
p e r
资金已经转账了 抱歉打扰你们了
- 再见
你知道吗 James
我只是想让你知道
如果你只剩下...
...你的微笑和小指
你仍然胜过我遇到过的任何一个男人
那是因为你知道我就凭小指能干些什么
- 我不知道
- 但你却竭力地想知道
你不会让我真正了解你的 是吗?
你又穿回了你的盔甲 是吗?
我没有盔甲了
你已经剥下了它们
不管我还剩下什么
不管我是谁
我都是你的
M可能会消失几天
她会忙着审问Mathis
Mathis?
还记得我告诉你 Le Chiffre的信息来源
是Mathis泄密的吗?
所以他们才能暗算到我
我简直不敢相信
我也是
我原以为他是我的后援
别想了 都过去了
是不是每个人都有不可告人的目的?
没错
每个人
每个人 除了你
我在想这是不是就是我爱你的原因
你爱我?
爱到足以让我辞退工作并和你一起漂流世界
直到我们中之一得到一份诚实的工作
我想那人只可能是你
我不认为我知道什么是诚实的工作
你是认真的吗?
就像你说得那样
我过这种生活已经太久了
灵魂几乎已经难以拯救了
我要带着仅存的一些而离开
这对你来说足够了吗?
我在此提交我的辞职申请 即日起效
真诚的   -James Bond
不 不 不 住手 住手
我得去银行了 几点了?
你觉得我们漫游一个月需要多少钱?
我有足够的钱
那我就不用为全英漫游付我的那一半
你还带着那条项链?
是的 相信时间把
很难从灵魂中抹去?
总有一天会放下这一切
显然不是你的老板
"一个月后回"
快点 我去拿钱 你去搞点吃的
下午在这儿再见
你好 M夫人
- 我收到你的信了
- 嗯
我们稍候再谈
现在我这儿有一位财政部来的亲爱的先生
想知道你会不会将奖金存入
真可惜 我原以为他们收到了
没错 但我告诉他别担心
那么 你今天会存入吗?
我马上就去银行
James Bond 找Mendel先生
- 你好
- Mendel先生?
我无法访问我得账户
钱已经传到你们公司给我们的账户里了 Bond先生
目前显示资金正在被快速提取
- 哪儿?
- 在圣马克广场的一家小分行
[Gettler 30分钟内见面]
有问题吗 Bond先生?
我会杀了她的
让我来
对不起 James
她过去有个男朋友
两人非常相爱
他被Le Chiffre身后的组织绑架了
他们勒索她 威胁说不合作的话就杀了他
我们本应该发现的 但有时候
我们太过于注意敌人
忘记了去关注一下朋友
你过得怎么样?
检查她的手机
一定有什么线索可查
她知道你就是你
- 嗯 至少洗除了Mathis的嫌疑
- 没有
- 没有?
我们证明了她有罪 并不代表他无辜
他一直是双面间谍 要继续审问他
- 你不相信任何人 是吗? James
- 不相信
那你已经学到了很多
尽快回来 我们需要你
好的
如果你需要点时间...
为什么我需要时间 工作做完了
那个婊子也死了
James
你问过你自己为什么那晚没被杀吗?
这不是显然的?
她用交换那笔钱留住了你的命
我敢肯定她为了让你活着付出了代价
她一定知道自己很难活下来
那什么时候才能知道谁是幕后主使?
线索已经快消失了吗?
搜索...IT-VE讯息
讯息: 给James:White先生 +3926222431
你好
White先生? 我们需要谈谈
你是谁?
我叫Bond
James Bond
调校: Analyser
007之皇家赌场
剧终