Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
逍遥法外
改编自真实故事
欢迎收看《真的假不了》
第一位来宾曾经是职业骗徒
他的行径大胆令人咋舌
你们很快就会知道
一号，请问尊姓大名？
我叫弗兰克·威廉·阿巴奈尔
二号呢？
三号？
我叫弗兰克·威廉·阿巴奈尔
从1964年到1967年…
我成功假扮泛美航空机师
免费搭乘两百万里程的飞机
在那段时间内…
我也是一位小儿科主任医师…
以及路易斯安那州助理检察官
我被捕时…
被认为是美国史上…
最年轻最胆大妄为的骗子
我曾兑现近四百万元伪造支票
遍及全美50州及26个国家
全是我未满19岁前做的事
我叫弗兰克·威廉·阿巴奈尔
这是他生平第一次必须说实话
我们先让基蒂发问
谢谢，一号
既然你这么有才华
很显然也非常聪明
为什么不从事正当职业？
我是纯粹以投资报酬率考量
我年轻时很缺钱
这是最容易赚钱的方法
原来如此
二号，这真是太有意思了
最后到底是谁逮到你？
他叫卡尔·韩瑞提
韩瑞提，卡尔·韩瑞提
我是…
卡尔·韩瑞提
我是美国联邦调查局探员
我获准见美国囚犯阿巴奈尔
（法国马赛，圣诞夜，1969年）
你坐这儿
不准打开这道门
也不准把任何东西…
放进这个洞
天啊
我也有一点感冒
弗兰克，我是来宣读…
欧洲人权法庭的引渡条款
“第一条…”
“引渡程序必须根据…”
“人犯所受的刑罚轻重评估…”
救我
救救我
弗兰克，少来了
别以为你能骗过我
还有16页，“第二条…”
“如果引渡人犯有多项罪名”
“每一项罪名皆可判刑…”
弗兰克？
可恶！
快找医生！我要医生！
是　　　医生！快！
放心，我们马上找医生
听我说，你明天一早就能回家
一早就回家
你在干嘛？　　　冲掉虱子
他得看医生，然后飞回美国
医生明天才来
我追捕他太久不能让你搞砸
他死了我唯你是问
好吧，卡尔…
咱们回家吧
新罗谢尔扶轮社于1919年成立
这么多年来…
只有少数的精英份子…
有幸成为终身社员
总共只有57人获此殊荣…
将他们的名字刻在墙上
今晚将出现第58名
请站起来欢迎我的好友
他让我们有写不完的铅笔…
和用不完的墨水
弗兰克·威廉·阿巴奈尔
（六年前）
（纽约州新罗谢尔，1963年）
我很荣幸…
能和罗伯特·瓦格纳州长…
以及社长杰克·巴恩斯同台
我更高兴能看到我的爱妻保拉…
跟我宝贝儿子小弗兰克
弗兰克，上来
他们就坐在前排
两只小老鼠跌进一桶鲜奶油
第一只老鼠很快放弃于是淹死
第二只老鼠…
不肯放弃
他死命地挣扎
最后把鲜奶油摇成牛油…
然后爬了出来
各位，我就是第二只老鼠
你跳得比你爸好
爸，听到吗？　　　了不起
小女生不懂得欣赏你
教他跳我们初识时跳的舞
谁记得呀？
那些法国村民看到美国大兵
高兴得办一场表演晚会
他们把两百个大兵…
我们都知道这故事
塞进小小的礼堂…
第一个上台的就是你妈
她开始跳舞
我们好久…
没看到女人，这个金发天使
金发尤物
让每个男人停止呼吸
为了你停止呼吸
我转过头跟同抱说…
“我不带她走就不离开法国”
我没食言
你没有
我没有
该死，地毯弄脏了
噢，妈…　　　我是怎么搞的？
没关系
弗兰克，去拿纸巾　　　保拉，来
陪我跳舞，保拉
我一陪你跳舞就有麻烦
弗兰克，醒醒，走吧
起来，快起来
弗兰克，起床　　　爸
你今天不用上学
为什么？下雪了吗？
你有黑西装吗？
我又睡过头了
今天有很重要的事，吃吧
快点
请开门，这很重要
干嘛？
我们半小时后才营业
快开门，这很重要
抱歉，半小时后才营业
你叫什么名字？
达茜　　　达茜，好美的名字
我有急事，我小孩需要黑西装
我儿子弗兰克，他需要黑西装
我家里有人去世
我爸85岁，他是战争英雄
下午有一场军事葬礼
战机升空，21声枪响致哀
他得借一套黑西装
我们不借西装，也还没营业
达茜，请你回来
达茜，这是你的吗？
我在停车场捡到的
一定是你掉的
别撞上人行道
下车，绕过来替我开车门
然后呢？　　　别一直笑
等我进去你就回车上等
连警察来开罚单都不要开走
这是怎么回事？
扬基队为什么老是赢球？
他们有全垒打王米基·曼托？
不对
因为对手顾着看他们的帅制服
你看，大通银行经理…
要替你老爸开门
阿巴奈尔先生…
我们通常不贷款给逃漏税的人
那只是误解，我找错会计了
谁都会犯这种错
请你帮助我渡过难关
你因为逃漏税被国税局调查
我的店是新罗谢尔老店
顾客来自纽约各地
只可惜你不是本银行的顾客
请你回去找你的银行帮忙
我的银行倒闭了
被你们这种大银行逼的
我承认我犯了错
但是国税局要查封我的店
甚至威胁把我关进大牢
这里是美国，我不是坏人
我得过英勇奖章
我也是扶轮社终身社员
请你帮我打赢这场仗
我们不在乎输赢，只怕有风险
你们是世界最大的银行…
哪来的风险？
你要让他们把车拿走？
是我们占了他便宜
他多付了五百元
来吧，我们去还西装
这地方很棒
有点小，不过比较好打理
你不用那么辛苦
爸
你妈呢？
不知道
她说要去找工作
她要向蜈蚣推销鞋子吗？
你在干嘛？
你想吃煎饼吗？
今天是我儿子的十六岁生日
我们才不吃煎饼
看什么？你以为我忘了？
我没这么想
我用你的名字开了…
支票帐户
我存了25元，随便你怎么用
别告诉你妈　　　不会啦
谢了
银行不是不贷款给你吗？
他们全都不肯
那干嘛开个银行户头？
有一天你得向他们贷款
买房子、买车子…
银行有的是钱
这儿有五十张支票
这代表从今天起…
你就是他们的会员
我是他们的会员
你什么都不用愁了
上面有我名字
一步登天　　　一步登天
一步登天
你看？这就是公立中学
跟私立中学没两样
妈，你说要戒烟
你在这儿不必穿制服
把外套脱掉吧
我穿习惯了
对不起　　　什么事？
请问17号教室在哪儿？　　　在…
你是推销员吗？
他看起来像是代课老师
同学们，安静！
我是阿巴奈尔老师！
阿巴奈尔，不是阿巴诺利…
或阿巴奈利，是阿巴奈尔
请告诉我你们上到哪一课
没人肯说我就记每位同学小过
乖乖坐好！
第七课
请你们翻到第八课…
开始上课
你叫什么？　　　布莱德
请你到课堂前面来
大声读出第五段对话
他们请我来代课
他们说罗伯塔找人代课
我大老远从迪克逊跑来
她每次都找我代课
你怎么不念了？
我不会再来杰斐逊高中了！
叫他们别再找我
我这年纪还要大老远赶来
花了那么多车钱，太可恶了
两位…
令郎并没有跷课
这一个礼拜来…
他都在教格拉瑟老师的法文课
什么？
你们的儿子假扮成代课老师
替学生上课，发作业…
格拉瑟老师请病假
真的代课老师出了点状况
他昨天举行家长会
还想到法国面包工厂…
课外教学
这是个大问题
我五、六节课要请假
我得去看医生
等一下，我马上来
你应该折起来　　　什么？
纸条是假的，你要折起来
这是我妈写的，我跟医生有约
纸条没有折痕
如果你妈给你一张纸条…
你一定会折起来放进口袋
折痕呢？
妈，我回来了
记得我跟你提过的乔安娜
我今天约了她
我们要参加二年级舞会
这是我的驾照吗？
就这样，两间卧室
弗兰克
这是爸的朋友
扶轮社的杰克·巴恩斯
他来找你爸
我带他参观一下
这儿真的很大
爸在店里
弗兰克…
你越来越像你老爸了
谢谢你的三明治
回头见　　　等等
这是你的吗？
谢了，这是社长别针
搞丢了麻烦就大了
再见了
饿了吗？我做三明治给你吃
杰克想跟你爸谈公事
他说我们应该请律师告政府
政府那么对我们不合法
你怎么不说话？
你不会跟他说吧？
不会
没错，没什么好说的
我要去找网球社的老朋友
我回来就一起吃晚饭
好吗？
你什么都不会说…
对吧？
我们怎么能告政府呢？
你要零用钱吗？
拿去买唱片
来，五块钱
十块钱
你说你要戒烟的
我回来了
离我远一点
不管你是谁，别再回来…
冷静点，我是迪克·科斯纳
把东西放下，跟我来
他们都在等你
别害怕，我在这儿
我会一直陪着你
不过在美国一切都得合法
我们必须做一些决定
所以科斯纳先生才会来
很多时候法院必须做决定
为了争取换养权打官司很花钱
没有人在争吵
看着我，我们没争吵
（法语）
爸，这是怎么回事？
你记得你外婆吗？
她早上才到的
你明白我们说的话吗？
我跟你爸要离婚
什么也没变，我们还是能见面
住口，别插嘴
你不必全都看完
多半都是大人的事情
只有这一段最重要
这里说你在爸妈离婚后…
你要跟谁一起住
你的换养权归谁
这儿有一个空格
我要你到厨房…
写下一个名字
慢慢来，不过等你回来…
我要看到一个名字
你只要写下一个名字就行了
不会有事的
什么名字？
你爸或你妈的名字，很简单
别害怕，这不是考试
没有错误答案
一张到纽约的车票
三块半
你收支票吗？
我几时能打给我爸？
到了纽约再说
（法国巴黎，1969年）
七小时后到机场
乖乖坐好
别出声
另外一边的房间面对公园
FBI只能住这儿
无所谓，我住过更差的
求求你，听我说
我不想听，你开了两张空头支票
我的麻烦够大了
银行搞错了，我再写张给你！
我看起来像猪头吗？
现在是午夜，我该去哪儿？
你是个孩子，回家吧
（弗兰克·泰勒）
请你体谅一下
老板派我到布鲁克林和皇后区
现在又要我去长岛…
招待客户
抱歉，这不是本行的支票
我们怎么知道能不能兑现？
你叫什么来着？
艾希莉　　　艾希莉
我在街上捡到一样东西
这一定是你掉的
我能效劳吗，年轻人？
我外婆下星期生日
我想送她一份大礼
我下礼拜期中考，课本却被偷
只有五块钱，谁也不知道
很抱歉，我们不能兑现…
来路不明的支票
欢迎到纽约
很高兴再见到你
怎么样？这些妞儿有够辣
怎么回事？
你能帮我签名吗？　　　当然能
我也要你签名
你想当机师吗？
拿去，好好用功
亲爱的爸…
我决定当机师
我到每家航空公司应征
安排了好多面试机会
妈好不好？你有打给她吗？
你的儿子弗兰克敬上
我是穆罗中学的弗兰克
我跟摩根先生有约
就是你在校刊上写文章
是的，我想了解机师的一切
泛美航空都飞去哪儿？
机师一年赚多少钱？
谁告诉他们该飞到哪儿？
慢一点，一次一个问题
好的
当一个机师问“你用什么装备？"
那是什么意思？
他想知道你开的机型
DC8、707等等…
机师配戴的识别名牌呢？
机师必须随身携带两样东西
航空公司员工识别证
就跟这个一样
另一个是飞行员执照
看起来就像这个
我能影印一份登在校刊上吗？
拿去吧，这过期三年了
谢了
你有多余的识别证能借我吗？
那就恐怕没办法了
这是向拍立得公司订做的
成为泛美航空机师…
才拿得到
泛美航空，我能效劳吗？
我打来问制服的事
请稍候　　　谢谢
采购组
我是旧金山来的副机长
我昨晚才到纽约
三小时后就要飞到巴黎
我能帮什么忙？
我请旅馆帮我把制服送洗
结果被他们搞丢了
这种事经常发生
请你到合身制服公司
他们专门替我们做制服
我跟罗森先生说你会去
你当机长未免太年轻了
我是副机长
你干嘛这么紧张？
我才第一个礼拜就把制服弄丢
放心，泛美有很多制服
164元
好，我写支票给你
抱歉，不收支票或现金
请填下你的员工识别号码
泛美会直接从你的薪水扣除
这样更棒
亲爱的爸…
你总是说老实人没什么好害怕
所以我试着显得不害怕
我不该逃家，但你不用担心
我会帮你把钱赚回来
我一定帮你把钱都赚回来
你是真的机师吗？
是啊，小妹妹，你叫什么？
席琳　　　很高兴见到你
我也很高兴见到你
五十、七十、八十、九十…
一百元
到巴黎玩得愉快
我一定会
对不起
我是分行经理约翰·莫迪格
谢谢你光顾本银行
幸会了，我会再来的　　　很好
你来住过吗？
没有，我通常都飞西岸
我能给你支票吗？
没问题　　　太好了
我能用个人支票吗？
个人支票能兑现一百元
薪资支票则可兑现三百元
你说薪资支票是三百？
亲爱的爸…
我决定当泛美航空机师
泛美是最值得信赖的航空公司
我参加他们的训练课程
我只要努力…
很快就能成功
请你跟乔安娜联络
跟她说我不能带她参加舞会
你的儿子弗兰克敬上
你好吗？　　　很好，谢谢
我要兑现一张薪资支票
没问题
对不起
你一定常听到这种赞美
我没见过这么美的眼睛
我是常常听到
你要什么面额？
很抱歉，银行一小时后才开门
不过机场一定会替你兑现
机场？
谁会在机场兑现支票？
航空公司呀
他们一向都照顾自己人
你好
嗨！你要搭“顺风机”吗？
什么？
你要搭顺风机到迈阿密？
对，对
我要搭顺风机
你迟到了，但是有空位
我好久没飞了
都忘了空位是哪个座位
祝你飞行愉快
你要搭顺风机吗？
奥利弗机长，副机长约翰·拉金
飞机工程师弗雷德·图利
泛美的弗兰克·泰勒，多谢了
坐吧，就要起飞了
你用什么装备？DC8吗？
你马上要熬夜折回吗？
这几个月我都要到处飞来飞去
有人请病假就代班多赚点钱
这很正常，我们都干过
请坐　　　谢了
起飞后你要喝点什么？
牛奶？
八十节　　　对
决定速度、机鼻拉高
安全速度
起落架升起
亲爱的爸：今天我毕业了
我现在是副机长
月薪一千四加上福利
最棒的是我的家人能免费搭机
叫妈收拾行李买泳衣
我要带你们去夏威夷过圣诞节
我爱你，爸
你好　　　你好
你还愉快吗？
玛西…
这是你的吗？
一定是你掉的　　　不
不！
好，好！
你为什么停下来？
我想跟你说一件事
这绝对是…
我最棒的“第一次”约会
欢迎，我能效劳吗？
我是弗兰克，泛美航空副机长
我要兑现这张支票…
然后请你吃顿牛排大餐
我把支票放进磁性墨迹识别机
支票帐号是用特殊墨水印刷
支票上的这些号码是什么？
在这儿　　　这儿？
这叫银行代码
这些支票被送到哪儿？
我不知道，没人问过我
下一件物件来自泽西中央银行
磁性墨迹识别机是支票编码用的
有人起价吗？
这名嫌犯在东岸伪造支票
他的欺诈手法很高明
我称之为流动手法
他在不同的银行开支票帐户…
然后窜改支票上面的银行代码
下一张幻灯片
下一张
遥控器坏了，你要用手动的
（FBI总部，华盛顿）
旁边应该有方形按纽
这个转盘坏了
谢谢　　　我们要用手动的
这是联邦储备银行的分布图
下一张
每家银行都会读取银行代码
然后把支票送到开票分行
我们对银行欺诈案不是很懂
你到底在说什么呀？
东岸分行的代码从01到06
中西部则是07、08等等
原来这些号码有玄机？
我两天前的报告写得很清楚
如果你…
把02改成12
就代表这张在纽约兑现的支票…
不会被送到纽约联邦分行
而是会送到旧金山分行
银行要在两星期后才知道跳票
嫌犯可以待在同一个地方
不停伪造支票而不会被发现
你最好去找我老婆
我家的支票都是她在管
下一张
爸
我儿子是机师，好帅的制服
你觉得怎样？
不错
坐吧
你收到明信片吗？
当然了
这支叉子好冰
爸，这是冰过的沙拉叉
这是家高级餐馆
给你
我要送你礼物　　　那是什么？
打开来
你知道这是什么吗？
65年份凯迪拉克敞篷车钥匙
全新的哦，红色车身、全白座椅
还有冷气，应有尽有
你送我一辆凯迪拉克？
对，我送你一辆凯迪拉克
它就停在楼下
你吃完饭就开车去接妈
载她去兜兜风
你知道我开一辆新车…
被国税局查到会怎样吗？
我搭火车来，也要搭火车回去
好吧
我有很多钱
你要什么就说一声
你在替我担心？
没有，我不担心
你以为我买不起新车？
两只老鼠跌进一桶鲜奶油
我是哪一只？
你是第二只
我今天经过店里
我把店收起来，最重要的是时机
政府总是喜欢落井下石
我才不会让他们逼我倒闭
所以我…
干脆自己先关门大吉
他们迟早会忘了我
我知道
你跟妈说了吗？
你妈太固执了
放心，我不会轻易放弃她
我在努力争取…
爸？
从我们见面那天开始
当时有那么多男人追她…
你却带她回家，记得吗？
两百个男人…
挤在那儿看她跳舞
那座小镇叫什么？　　　蒙特利察
我一句法文也不会
六星期后却把她娶回家
她还是你老婆
我儿子送我一辆凯迪拉克
我们该举杯庆祝
敬空中最棒的机长
不是，我只是副机长
大家都在盯着你看
他们是有钱有势的大人物
却一直偷看你，猜你要去哪里
你要去哪里？
没有人在偷看我
新奇的地方？
告诉我你要去哪里
洛杉…好莱坞
好莱坞？
过来
除了你以外，我们都是傻爪
我穿上红色洋装和高跟鞋
还戴了超大的奶罩
在公园狂追两个波多黎各佬
（加州，好莱坞）
他们刚干下一票银行抢案
我大叫：“FBI，站住！”
可是我摸不到枪
奶罩太大了，我差点射到咪咪
这很好笑，每个人都会笑
让我问你，阿穆德斯基先生
你当卧底这么好玩干嘛请调？
我没有请调，我是被贬职
我搞砸了所以被惩罚
福克斯先生，你也一样吗？
我没当过卧底
我之前负责调查新进人员背景
棒呆了，他们找来两个废物
我想问你
你干嘛老是这么严肃？
你觉得很困扰吗？
是有一点困扰
你呢，福克斯先生？
也有一点吧
你们想听我说笑话吗？
好啊，当然想听
敲敲门
谁呀？
去死吧
他写的三张支票全都兑现
我今天要去存这一张
我不想惹麻烦
不会
一点都不麻烦
我们拿了支票就走，谢谢
那就好，别打扰我的住客
他还在这儿？
201室
谢谢
转角　　　谢谢
楼梯　　　楼梯
墨菲先生，你好
弗兰克？　　　对
你好吗？　　　你的膝盖怎样？
拜托，我能跟你赛跑
保重　　　好
守后门？
这家伙只会动笔，不会用枪…
我们跟你去吧
提高警觉，待会请你们吃甜筒
别怕，我是FBI
201室
FBI!
FBl !
从里面出来！
从浴室里出来！
手放在头上
那是全新IBM打字机
把手放在头上…
要更换字型匣很容易…
闭嘴！　　　只是突出了个球
手放在头上！
他有两百张支票
一加仑的印度墨水…
连泛美航空的薪资信封都有…
放下来！放下来！
给我放下来！　　　别紧张！
你晚了一步
我是特勤局的巴里·艾伦
嫌犯跳窗逃走
我搭档逮到他
我不知道你在说什么
你以为只有FBI想逮他吗？
拜托
他窜改政府支票
我们追了他好几个月
别拿枪指着我，我会紧张
给我看证件
好
我的皮夹给你
过来呀，连我的枪都拿去
帮帮忙，看看窗外
我搭档正在押他上车
我冲进来那老家伙差点尿裤子
他直接跳到我的车上
莫夫？
打给洛杉矶警局，叫他们快来
我不知道特勤局也参一脚
别担心，你叫什么？
韩瑞提，卡尔·韩瑞提
我能看你的证件吗？
这年头得提防小人
算你倒霉
你早来五分钟就能立下大功
是吗？
我晚来十秒你就挂了
我跟你下去，我想看看他
没问题，等一下
我先把物证搬下去
我不想让女佣进来搞乱
洛杉矶警察随时都会到
等一下
你的皮夹
先帮我拿着，我信任你
特勤局
可恶！
我真蠢，我犯了蠢错误
算了
外头有几百名嫌犯
我逮得到他
这种智慧罪犯不该露脸
我看过报告
6尺高，棕发，27到30岁，160磅
这种人到处都是
我听过他声音，看到他的脸
他再也躲不了
小心点
你有十二年资历
上头很信任你
你对银行欺诈了若指掌
有一天会升为主任
别让自己碰到这种情况
什么情况？
这种丢脸的情况
你想听笑话吗？
好啊
敲敲门
我下个问题是…
机师退休后…
泛美每个月还寄给他们支票？
对，他们有退休金和福利
每个月多少钱？
我没心情谈这些
空中大盗快把我逼疯了
空中大盗是谁？
他假扮成泛美机师招摇撞骗
今天报纸有他的报导
这与我无关，他又没搭过泛美
别的航空公司都搭过
联合、环球、大陆、东方
空中大盗
报纸很爱这跳梁小丑
他被称为空中的詹姆斯·邦德
你是说…
邦德，詹姆斯·邦德
告诉我，他为什么这么做？
他喜欢当赢家
20分钟后降落
你想吃软还是吃硬？
这可不是麻醉枪
小妞，你挺懂飞机和枪嘛
哈罗，小妞
你确定就是这套西装？
确定
跟电影一模一样
好，我要三套
没问题，弗莱明先生
你只缺他开的那种外国小跑车
我好像在哪里见过你
也许吧
两年前我替少女杂志拍过封面
你是模特儿谢丽尔
男生都在置物柜贴你的照片
停在门口的跑车是你的？
对，其中一辆
我能跟你要签名吗？
你房间有笔吗？
你这种男人要什么有什么
你却到礼品店买一副扑克牌
你想看我变魔术吗？
这副牌多少钱？
不晓得，5毛5吧
如果礼品店有卖我的话…
你愿意付多少钱？
抱歉，付钱买什么？
共度春宵
你肯出多少让我陪你一整晚？
谢丽尔，我不晓得
别害怕
出个价钱
300 ?
想得美
500 ?
想得美！
1千块钱
好吧
1千元
我马上回来
等等，你上哪儿？
到楼下兑现支票
半夜3点到哪儿兑现1千元？
这是纽约储贷银行本票
就像是黄金，一定能兑现
他们一定会起疑心，给我看
这是现金支票，签个名给我
不行
这是1千4，我们说好1千
我找你400块钱
你把支票给我
这样更好
这件是谁的？
我是韩瑞提，圣诞快乐
你好，卡尔
巴里·艾伦，特勤局
我花了几个小时在找你
你要什么？
我要为洛杉矶的事向你道歉
不，别向我道歉
你在圣诞夜也加班吗？
我自愿加班…
让有家人的同事提早回家
那天我看到你戴婚戒
我以为你有家庭
我没有
你想跟我聊…
就面对面聊
好吧
我在斯代弗森特饭店3113房
我一早就到赌城度周末
你又想骗我吗？
你才不去赌城，你也没在饭店
你想骗我在圣诞夜派一堆探员
冲进那家饭店破门而入…
让我们出大糗
我很遗憾让你出糗，是真的
才怪，你一点也不遗憾
老实说，我知道是你
我没抓到你，但是我知道
你爱怎么说就怎么说
告诉我，特勤局的巴里·艾伦
你怎么知道我不看你的皮夹？
跟扬基队总是赢球一样
大家一直盯着他们的帅制服
扬基队有全垒打王才赢球
没有人会看他们的制服
你确定吗？
我只确定一点
你一定会被捕
不管怎样，这是数学定律
就像在赌城
庄家一定赢
很抱歉，我得走了
你不是打来道歉的，对吧？
什么意思？
你找不到别人聊天
你要续杯吗？
（巴里·艾伦）
你是收藏家吗？　　　收藏什么？
“宇宙光俘虏”“黄金巨人国”
我全都有
你在说什么？
巴里·艾伦
闪电侠
小子，回来
你是说漫画吗？
对，闪电侠的真名是巴里·艾伦
谢谢你
听好了，他看漫画！
巴里·艾伦就是闪电侠！
慢点，你在说什么？
嫌犯只是个少年
他没有案底，指纹比对没用
跟纽约警局联络
寻找每个逃家少年
别忘了机场，他到处旅行
为什么是纽约？　　　扬基队！
他提到扬基队！
找到第几家了？
第53家，阿巴奈尔
早安，我们是FBI探员
我在等你们
饿了吧，我准备了莎莉蛋糕
我先生杰克是律师
你前任丈夫呢，阿巴奈尔太太？
请你们叫我巴恩斯太太
“弗兰克·威廉·阿巴奈尔”
他服过役
你们在二次大战认识吗？
对，我住在法国小村庄蒙特利察
那儿的人没听过莎莉蛋糕
请用
莎莉蛋糕，人人爱吃
你们报案协寻一名逃家少年
小弗兰克·阿巴奈尔
弗兰克没事吧？
他用大通银行帐户开空头支票
我知道，警察说他是坏人
他犯下重刑罪
只有1千元
现在的小孩都在嗑药打警察
我儿子犯点小错就来吓我
十七岁少年也得吃饭…
需要地方住呀
我们了解
你有他的照片吗？
我有他的旧班刊
好吧
我们要向所有分局发出通报
嫌犯是弗兰克·阿巴奈尔，十七岁！
弗兰克惹了麻烦吗？
令郎在伪造支票
伪造支票？等等！事情好解决
我在教会做事
他欠多少钱我都会还清
到目前为止是130万元
（河湾公寓，亚特兰大市）
（乔治亚州）
梅勒妮，你好
在屋子里要用烟灰釭
弗兰克，这奶油真好！
很好，拿去
棒呆了，我最爱香槟！
詹姆斯，拜托！
别碰我的音响
这是高档货，别乱来
拜托！这是意大利名牌！
小心点！　　　那只是件衣服！
弗兰克！快来呀！
兰斯跌伤了脚！
抱歉，请问兰斯在哪里？
谢谢
这些瓶子要贴标签！
不贴很危险
别一直哭，说你不会再犯
擦干眼泪回去工作
你没事吧？
他叫我拿装血的瓶子
可是他没叫我贴标签
没事了，别哭
你叫什么？
布伦达
布伦达，别担心
别理那些医生
这是我第一个礼拜上班
他们一定会炒我鱿鱼
没有人会炒你鱿鱼
我打赌你一定很称职
才没有
如果我请你查我朋友的状况…
你一定马上就查到
兰斯跌伤脚踝
亚什兰医师正在为他进行治疗
瞧，很好吧
这是急诊室病历
你看到蓝星吗？
这代表病人经过诊断
他接受治疗后
就打红圈，瞧
你喜欢你的牙套吗？
还可以吧
我的去年才拿掉
我好讨厌牙套，我只戴下面
拿掉还得戴护牙胶
你的牙齿很好看
谢谢
你笑起来也很美
是真的，你戴牙套很好看
谢谢
不客气
布伦达
是
这家医院在请人吗？
我不知道，你想做什么？
我是个医生
亲爱的爸…
我决定不再飞来飞去
我在医院上夜班，认识一些人
脚踏实地的感觉真好
每天都睡同一张床
也许我会找一个人安顿下来
“哈佛医学院”，第一名毕业
南加州儿童医院
你的资历很好，康纳斯医师
只可惜…
我们只需要…
大夜班的急诊室主任医师
管六名住院医师和二十个护士
我猜你一定没有兴趣
以前我都能亲自挑选护士
康纳斯利医师
哈里斯医师　　　在
亚什兰医师
康纳斯医师？
你每天都要点名吗？
是的
你迟到别忘了带家长的信
巴斯曼护士
梅丝护士
斯特朗护士
在
布朗护士
桑福德护士
每四小时注射三十毫克可待因
每分钟六十滴，直到了解病情
你估计灼伤程度是什么？
身上有二成是二度到三度灼伤
你同意吗？　　　我同意
把他送到儿童病房
（弗兰克·康纳斯，医学博士）
你好，布伦达
嗨，康纳斯医师
请你签名　　　谢谢
你没注意到什么吗？
你拿掉牙套了！
我整晚都在暗示你！
挺好的
会不会痛？我拿掉时怪怪的
我一直用舌头舔牙齿！
好滑哦
感觉很棒吧？
是啊，棒极了
天啊！
对不起
康纳斯医师请到急诊室
你要去吗？
不去
急诊室有值班医生，没问题
也许他在手术室
你真的觉得我该去吗？
在这儿
各位，有什么问题？
骑单车摔倒
膝盖骨下五寸的腔骨破裂
哈里斯医师
你同意吗？
同意什么？
亚什兰医师说的，你同意吗？
这是单车意外，小男孩说了
你同意吗？
应该照X光，缝合伤口
然后打石膏
很好，非常好
你们不需要我
继续吧
我搞砸了，对吧？
我干嘛不说同意呢？
把这儿当自个儿家！
弗兰克·阿巴奈尔
你不是警察
联邦调查局特别探员韩瑞提
你不是警察，我房东说的
你要抓我就让我穿另一套西装
如果可以…　　　我不是来抓你
我来找你儿子，他有麻烦
你知道他的下落吗？
我说出来你保证不告诉他妈
好
他伪造身份证加入海军陆战队
他正在打越战
他大老远跑到世界另一头
冒着生命危险打共匪
别跑来我家说他犯了罪…
我没这么说，我只说他有麻烦
你想谈就打给我，我的名片
亲爱的爸
（河湾公寓，亚特兰大市）
你没有小孩吧？
什么？
如果你有就知道
我绝不会出卖我儿子
是的，我了解
肖恩，抄下来…
“河湾公寓，兰道街415号”
“乔治亚州，亚特兰大市”
我要赶到机场，四小时后见
再见！
来，没关系
别哭了
对不起！我办不到
听我说
我不在乎你是处女
我可以等
我不是处女
我两年前堕过胎
我爸妈请朋友帮我拿掉小孩
我爸的高尔夫球友
等我身体好了就被赶出家门
我堕过胎就不能当他们的女儿！
对不起，请你别生我的气
不会
别生我的气
我去找你爸妈谈
也许我能替你说服他们
我每次问他们都不准我回去
我爸是个律师
要是你跟医生订婚呢？
这样会不会比较好？
什么？
我去找你爸妈…
我找你爸谈…
请他把你嫁给我？
空无一人　　　没有人在家
（新奥儿良）
康纳斯大夫
你是路德会信徒吗？
是的，我是
请叫我弗兰克
那就请你饭前祷告
除非你不想
我很乐意
两只老鼠掉进一桶鲜奶油
第一只很快就放弃然后淹死
第二只拼命挣扎
把鲜奶油变成牛油…
然复爬出去
阿门
好感人啊
小老鼠把鲜奶油变成牛油
没错
谢谢
你决定要到哪家医院吗？
老实说，我想回去当律师
你到底是医生还是律师？
我念医学院前考到律师执照
我在加州执业一年后决定…
我何不当一个小儿科医师？
你真是充满惊喜
是啊
医生和律师，她钓到金龟婿了
你在哪里念法律系？
伯克利
你也念那儿，不是吗？
弗兰克可以替你做事
你老说助理检察官有多难找
爸，他可以吗？
霍林斯沃斯教授
还在那儿教书吗？
那个怪老头，对吧？
比以前更怪
他的狗呢？
他的小狗叫什么名字？
很抱歉
他的狗死了
真不幸
是啊
医生、律师、路德会信徒…
你到底是什么人？
你打算向我女儿求婚
我有权知道
知道什么？
实话
告诉我实话
你来这儿干嘛？
你怎么会跟布伦达在一起？
如果你要我把女儿嫁给你
就乖乖跟我说实话
事实是…
事实是这样…
我不是医生，也不是律师
我更不是机师
我什么都不是
我只是一个爱上你女儿的少年
不是
你知道你是什么吗？
你是个痴心汉
你失去了爱人就什么也不是
老实说，我也是个痴心汉
我约卡罗尔五次后就跟她求婚
当时我只是个穷小子
但她是我的真命天女
尽管说吧
别害怕
你要问我什么就问吧
我要怎样才能考到律师执照？
不对，另一个问题
请进去那儿考试
祝好运，康纳斯先生
谢谢
（12月26日，1969年）
我一直搞不懂
你怎么作弊考到律师执照？
这重要吗？
你找了枪手吗？
卡尔，我要坐很久的牢
说真的，这重要吗？
我只是问问而已
你要吃那个泡芙吗？
要，我留着待会吃
跟我分，好吗？
不好
分我一半我就告诉你
我迟早会知道
你要在公司法务部门做事
安顿下来，整理办公桌
我们十二点半和司法部长
还有麦肯森州长吃午饭
亲身莅临
州长！
名字没拼错吗？
没错
恭喜了
谢谢　　　欢迎加入
请你看这张照片
这是约克在陈尸处的照片
这是放大的照片
这是被告支票上的签名的照片
这是放大的照片，笔迹跟他写的信
一模一样
他在信上…
讨论如何欺诈本州
法官大人、各位陪审团员…
这就是被告说谎的确切证据
康纳斯先生，这是审前听证会
根本就没有被告
也没有陪审团
只有我
小子…
你是不是短路了？
那是米奇吗？
是啊！
我都忘了时间
今晚在现场一起欢唱的是…
纽约圣莫尼卡教会儿童合唱团
大家一起跟着唱爱尔兰民谣！
爸？
你跑来干嘛？
我来看你
你怎么穿成这样？
我当了邮差
你看到吗？你有好律师吗？
我现在就是个律师
你看看，国税局要更多钱
我付了他们两笔罚金
他们会得无厌还要榨我钱
我要告他们
他们不放过我
坐吧
他们想吓我、威胁我，你知道吗？
你知道吗？
我要让他们追着我跑…
追一辈子！
见到你真好
坐下来，我给你看样东西
我是来给你这个
这是我的订婚喜帖
爸，我要结婚了
你相信吗？
你什么都不用担心
我要买新车、买房子…
帮你把一切买回来
珠宝首饰和皮草
他们夺走的我都要讨回来
妈见过你这样吗？
见过，她来拿一些箱子
没关系
她也要来参加婚礼
我会送你一套新西装
三排扣西装，你一定会很帅
挺好的，她不会见我
你有打给她吗？
现在打给她
现在就打给她呀
爸
为了我打给她
我买了两张头等舱机票…
你妈嫁给我朋友杰克·巴恩斯
他们住在长岛
联邦探员来找过我
你吓到他们，那家伙很怕
你让美国政府落荒而逃
一步登天！
爸，我不玩了
我决定罢手
他们永远都抓不到你
她不会的！　　　坐下来好吗?
她怎么能这么对你？
坐下来喝一杯，我是你老爸
那就叫我罢手，叫我罢手
你不能罢手
你要去哪里？
说呀，你要去哪里？
你今晚要去哪里？
新奇的地方？
你要去哪里？大溪地？夏威夷？
这是韩瑞提
卡尔
圣诞节快乐
你好，康纳斯大夫
我不当康纳斯大夫很久了
我在圣诞夜只能窝在办公室
你要什么？
好吧
我要这一切都结束
我要洗手不干，我要结婚了
我要安顿下来
你偷了4百万元
你要把它当红包吗？
你想脱身没这么容易
我要跟你停火　　　不行
你会被关进大牢
你不会有好下场
求求你放过我
拜托？
我快抓到你了，对吧？
所以你才会害怕，我知道…
你租车，待过查尔斯市
你想跑就跑
但是你的支票不会说谎
别再追我了
办不到
这是我的职责
没关系
我只是问问
圣诞快乐
我好爱我的工作
好吧
去找路易斯安那州
过去两个月的每份报纸
我们要找什么？
订婚启事，名字是康纳斯
拜托，他早就改名换姓了
不会
她认为他是康纳斯
他改了名就会失去她
恭喜！　　　开心吗？
继续跳吧
看是谁来了
我要去上厕所
赶快回来
我是联邦探员韩瑞提
我们想跟男主人私下谈谈
我去找他
这里请
你们好，我是罗杰·斯特朗
联邦探员卡尔·韩瑞提
这是探员阿姆德斯基和福克斯
不好意思打搅了
不会，我能帮什么忙？
可以的话我想见见新郎
有麻烦吗？
弗兰克，你看这么多支票
都是我爸朋友送的礼金…
你在干嘛？怎么了？
我们得离开
你爱我，对吧？
不管怎样你都爱我
就算我生病或有别的名字
你哪来的那么多钱？
名字并不重要
我跟你在一起是弗兰克·康纳斯
但是每个人都有秘密
我的秘密是…
有时候我会用假名弗兰克·泰勒
弗兰克·布莱克，这不重要
你为什么说这些？
我不想再骗你
我不是医生，我没念过医学院
我也不是律师或路德会信徒
我一年半前逃家时才十六岁
你不是路德会信徒？
你看，我有更多钱
我有好多钱
够我们舒服过一辈子
别逗我了！
你是弗兰克·康纳斯，二十八岁…
你干嘛要骗我？
我想知道你真正的名字
相信我，我们住哪儿都行
你相信我吗？你爱我吗？
我爱你
孩子的妈
这是韩瑞提先生，内人卡罗尔
您是…　　　韩瑞提，夫人
你看到弗兰克或布伦达吗？
他们在楼上
过来
两天后到迈阿密国际机场找我
等你爸妈上了床才走
叫一辆计程车
请司机连夜把你送到迈阿密
早上十点碰面
早上十点
哪一间？　　　角落那间
迈阿密国际机场，说一遍
不管怎样　　　不管怎样
都叫计程车　　　我会的
十点钟赶到那儿
我一定会到
两天后，布伦达
两天后早上十点我一定到
答应我，别告诉别人
你走之前跟我说你的真名
小弗兰克·威廉·阿巴奈尔
（迈阿密国际机场）
那家伙没来
他今天不来明天也会来
我们会逮到他出境
他没有护照
他都能伪造毕业证书
一定能弄到假护照
我们在这儿堵他
他来过这儿，对这儿很熟
迈阿密警方派五十位员警轮班
加上我们就有一百人
要不要到别的地方？
不要，他会在这儿出境
也许他去了纽约或亚特兰大
我没在纽约或亚特兰大
我是弗兰克·罗伯茨
我要通知所有的大学…
泛美航空准备应征空乘员
我明天会到贵大学
谢谢各位前来
今天我要选出八位美丽小姐…
参加泛美…
空乘员训练课程
她们将陪我到欧洲…
进行两个月的公关旅行…
然后学会怎么当…
泛美空乘员
至少要两个人
不，每两个柜台就要一个人
安道斯基？
请员警巡逻入口和出口
然后定时查看男厕
我为什么能当空乘员？
我觉得我很友善，我相信我…
能让旅客宾至如归…
我们以时速6千里
在3百尺高空中飞行
我都打包好
准备离去
艾琳·安德森
米姬·埃克
黛布拉·乔·麦克米伦
坎迪·赫斯顿
（迈阿密国际机场）
看到那金发美女吗？
我应该当机师的
是啊
韩瑞提探员，请接听免费电话
韩瑞提　　　你的对讲机不通
J航站前面有人穿泛美制服
坐在白色轿车里面
那是包机航站，你看到他吗？
他戴了机师帽，一定是他
弗兰克，下车
下车
把手伸出来
别开枪，我只是司机
他给我一百元穿这制服
来接人　　　你要来接谁？
（韩瑞提）
（七个月后）
南美洲、澳洲、新加坡、埃及
这小子完全失去控制
为什么不通知我？
没有人接到通知
银行到上礼拜才知道
不可能
不是伪造支票就不会通知我们
他在做什么？
他在做真的支票
连航空公司都看不出来
上一张是在马德里
我猜他还在，我们得马上出发
去哪？　　　西班牙
你要去西班牙？
他一定要回去印支票
所以他才在欧洲兜圈子
他的支票快用完了
这是险招
只要追踪到他就能逮到他
在这儿逮不到他在那儿也不行
我们会让他逃走
不，是你让他逃走
边缘是…
16分之1寸
分色很完美
毫无瑕疵
美国没有人做得到
除了我们
这是用什么印的？
这是用旧型印刷机印的…
旧型印刷机
海德堡或艾斯托牌　　　海德堡
四色平版印刷机，非常笨重
没加墨水都有两吨重
这种印刷术在哪里才有？
德国、英国…
法国
弗兰克的母亲来自法国小村庄
她在那儿认识弗兰克的父亲
我不记得…
有个“M"，蒙什么，蒙什么？
问：“你在战时跟你丈夫相识的”
答：“我来自一座法国小村庄”
“那儿的人没听过莎莉蛋糕”
跟我说你记下村庄名字
蒙特利察
（法国，蒙特利察）
（圣诞夜，1 9 67年）
圣诞快乐！
我们老是在圣诞节说话
每年圣诞节我都跟你聊天！
穿上衬衫，你被捕了
你饿吗？来点豆子？
这儿有最棒的扇豆
外面有二十几名法国警察
他们想逮你就要靠我这美国人
除非我能亲手铐住你
否则不会透露你在那里
你有枪吗？没有？　　　没有
你刚才说什么？
二十几个警察在圣诞夜跑来？
你是这样说的吗？　　　对
好吧，这儿没窗户
我要到前门看看　　　不！
我说我会出去打信号
你自己戴上手铐
不行！你知道原因吗？
因为你在唬我
外面根本就没有人
只有你跟我
只有你跟我，你得亲自抓我
别浪费时间　　　真高明
你想要骗我
我不会骗你
你戴了婚戒
这点你就骗我！你没骗我吗？
你问我有没有家庭，我曾经有
现在没有了
是，没问题，我们马上出来
这招真高明
你请饭店小弟打电话给你吗？
那是卢克警官，我只有一分钟
卢克警官？卢克警官！
听起来真有这么一回事
我说过…
我认为只有你跟我
你只好亲自抓我
弗兰克，你要相信我
你让他们出糗，他们很气
你偷了他们的钱还住在这儿
我告诉过你一定会有这下场
没有其它了结方式
别再犯错了
你演得真好
继续拼下去呀
谎言拼到最后就成真了
他们会杀了你
你走出去他们就会开枪
这是实话吗？
是
你有小孩吗？
我有一个四岁大女儿
你敢以你女儿发誓？
你敢发誓？
你发誓？
你真的很厉害
我铐住他了
我逮到他了！没事了
我逮到他了
我要正式登录
弗兰克自愿就擒，懂吗？
你们带他到哪儿？我也要去
让我上车！
放心，我会把你引渡回美国
降落后记得让我打给我爸
我想趁他看到新闻前告诉他
你看
拉爪地亚机场
44跑道
弗兰克，你爸死了
很遗憾
我想等快到家再告诉你
他在中央车站赶火车跌下阶梯
我并不想告诉你
你在说谎，对吧？
你说我能跟他说话
你怎么能这么做？
你说我能跟他说话　　　他摔断…
脖子，很遗憾
真的很遗憾
该死！
我要吐了
不要紧，没问题
我快要吐了！
好，咱们去厕所
可恶！
爸
请回座位，我们就快降落了
请你们回去　　　对不起
弗兰克！快出来
六分钟后降落，请回座位
快开门！　　　击紧安全带
你来
请各位坐好
请坐好
老天爷
你叫什么名字？
你妈咪呢？
我们到了
等等！
把手放在头上！
让我上车，让我上车
让他上车
你犯下的罪行非常重大…
你的所做所为十分胆大妄为…
你也毫不尊重美国法律…
我不能让你以未成年少年受审
我判你在最高严防监狱
服刑十二年
并强烈建议你在服刑期间…
一直关在禁闭室
圣诞快乐
我带了漫画给你看
你女儿好吗？她叫什么？
格雷丝
她跟妈妈住在芝加哥
我们不常见面
公事包里有什么？
我要赶去机场
有一个人在明尼苏达州犯案
他快把我们逼疯了
你有他伪造的支票吗？
有，五大湖储贷银行…
的假支票
他用镂空板印刷机和打字机
一定是银行职员
什么？
他一定是银行职员
银行都用印章印日期
印章用久了就会磨损
上面的号码会破裂
尤其是6跟9…
首先破损
谢了
请你看一样东西
你觉得怎样？
这是假的
你怎么知道？
边缘没有打孔
这张支票不是用机器切的
这是进口纸，太重了
墨水凸出来，不是平的
闻起来也不像磁墨
应该是制图用墨水
文具店就买得到
你想替FBI财务犯罪组工作吗？
我有工作，我负责送信
我们有权力让你出狱
你会受到FBI监护
以联邦政府员工身份服刑
受到谁的监护？
我是弗兰克，今天开始上班
那是维京群岛的旅行社
长官，阿巴奈尔先生来了
我待会打给你
你好，卡尔　　　欢迎加入FBl
我带你到你的办公室
我要在这儿做多久？
从早上8点到下午5点
午休45分钟
我是说多长时间
每天
直到你服满刑期
（票据欺诈）
你好吗？
我没空，我正在清办公桌
我明天能跟你工作吗？
明天是星期六
我要去芝加哥看女儿
星期一回来
你要去看格雷丝？
我是这么打算
那我要做什么？
抱歉，我帮不上忙
我是韩瑞提
把他接过来
索耶先生
你好
我有那家旅行社开的空头支票
你是怎么办到的？
你是怎么考到律师执照？
你在这儿干嘛？
很抱歉替你惹这么多麻烦
你逃到欧洲会死在牢里
你在美国逃亡会坐五十年牢
我知道
我花了四年才把你放出来
我得说服我上司和司法部长
你不会逃跑
你为什么要帮我？
你只是个孩子
我不是你的孩子
你说你要去芝加哥
我女儿去滑雪，不能见我
你说她才四岁，你骗我
当年她才四岁，她现在十五岁
我前妻再婚有十一年了
我偶尔才见到格雷丝
我不明白　　　你当然明白
有时候活在谎言里比较容易
我今晚就让你走
我不阻止你，我知道你会回来
你怎么知道？
你看
没有人在追你
他还没打来吗？
还没有
早安
今天要讨论新的支票伪造方法
嫌犯窜改支票上的资料
然后到处兑现
这家伙很贪心
他伪造的支票有五位数字
抱歉我迟到了
不好意思
瑞特探员桌上有伪造支票
我们一起去看看
每一行都有笔迹
原来的金额只有六十元
我能看看吗？
一星期前才兑现的
他害银行损失1万6千
这是真的支票　　　是的
墨水被洗掉
只要签名是真的
他洗得很彻底
不是盐酸或漂白剂
这是新的玩意
也许是指甲油去除剂的丙酮
你是怎么办到的？
你怎么作弊考到律师执照？
我没有作弊
我看了两礼拜书考到执照
这是真的吗？
这家伙在信箱偷支票
洗掉名字写上自己的名字
他是当地人？
换作是我
会先打电话给银行查余额…
确定户头里的钱够多
没错
这家伙很聪明
现在只要逮到他
弗兰克·阿巴奈尔结婚26年
育有三子在中西部过平静生活
他于1974年出狱后，协助FBI
逮捕世上最高明的支票伪造犯
并被公认是全世界最有权威的
银行欺诈专家
弗兰克也设计多种加密支票
银行和大企业每天都在使用
为了换取他的服务
这些公司每年付他数百万元
弗兰克和卡尔
他们至今仍是好朋友