中文字幕：TORO VAN DARKO @豆瓣
BDRip时间轴：dapigumm
女士们先生们,
早上好
我只说几句话
我们都在期待James Miller的到来
很明显他迟到了
他应该不会
把塞车当做借口,
因为他就在楼上!
我希望他能快点来.
先在这里向大家介绍
他最近的著作,
《原样复制》
这本书不久前获得了
年度最佳外语论文大奖.
行了,
我不多说了,
因为James来了!
来，请坐到这儿来,
题词和签名都请等到
讲座结束后.
我本来想要简单介绍下
James,
但还是让他自己来吧,
能自我介绍当然更好.
早上好
对不起我迟到了
本来我会以堵车为借口的，
但我是走路来的
谢谢你们的到来，
今天天气真好，我其实更喜欢待在外面
你们对这本书的关注和支持
让我非常感动
老实说我希望英国的家乡
也能像你们这么热情
能从米开朗琪罗和达芬奇的同胞们身上
学到东西
对我来说已经是种称赞了
你们其中一些人可能知道
这本书的灵感
是我在佛罗伦萨的Signoria广场想到的
在辛苦地工作了那么一段时间后
终于能够回到托斯卡纳
为你们介绍
我的劳动成果
写一本关于艺术的书并不容易
在这个领域并没有
固定的观点
也没有任何颠扑不破的真理
而我还决定去发掘这个主题
心理学和哲学的一面
这让我的工作比预想中的
变得更加复杂困难了
不过我还是希望大家
能听我说几句
我由衷地感谢我的同事
同时也是我的朋友Marco Lenzi,
他做的翻译...
...几乎完美的翻译...
精准地还原了这本书的精髓.
正是多亏了他的工作我才能站在这里
向大家介绍我的书.
辛苦了！再次感谢他.
下一次该你写书，
我给你翻译了
我很担心这本书的副标题
“一个优秀的复制品
比原创更有价值”
会伤害到一些敏感脆弱的艺术工作者
我向他们致以诚挚的歉意
但我认为这不完全是我的错
如今的出版商需要的是
具有话题性的标题
但我也想提醒大家
我并不是一个专家
也不是艺术历史学家
我在这个领域没有任何名声
没人认识我
我唯一的目的是想要证明
复制品其本身的价值
复制品将我们引向原作
并在这过程中
确立了自身的价值
而我也相信这个观点并不仅限于艺术
当一个读者告诉我说
这本书
让他得以自省，得以更好的认识自己时，
我非常的感动
“原创性”这个概念在历史上
已经被讨论很久了
这或许能追溯到
当时的古罗马人
贩卖埃及的艺术赝品
我最爱的故事是Laurent de Medicis
建议米开朗琪罗
雕刻他的丘比特all'antica
因为这样才能卖出更好的价钱
所以这个关于原创的问题
关于何谓真,何谓假的争论，
是一直存在的。
这个问题困扰着我们祖先的思绪
如今同样也困扰着我们
“原创”这个词本身就有
很积极正面的涵义
“真正的”“公认的”“确凿的”“可靠的”
“长久的”
“具有内在价值的”
它的词源也是非常有趣的
它的词根来自拉丁语Oriri
意为升起或者诞生
这个词原本指的是诞生
这让我很感兴趣
我想要将这个想法再发散开来
并由此建立一个
艺术繁殖和人类繁殖
之间的对照
毕竟，我们也可以说
我们只是祖先DNA的复制品
考究一个作品的原创性
也是在探索人类文明的根源
文艺复兴时期的人文学者
为了研究西方文化的根源
执着于广泛了解文化遗产的涵义
这种对文化源头的追寻
直接与
“原创”的根本定义相关联
“原创”这个词带来了
对真实性和可靠性的需求
对文化肯定的需求
对作品真实性的保证
便顺利成为
至关重要的因素
一个艺术品的真实度和可靠性
可由以下四个标准决定
首先要检查艺术品的
形状外形
接着检验其构造材料
对不起，我想是我的！
我一定是漏读了
关于如何关机的说明
请稍等片刻
听着，我现在不能跟你讨论这个，
我正忙呢
你能下午晚一点的时候
再打给我吗
是的，今天下午，
谢谢你打过来。
对不起，我们刚说到哪儿 了？
要放你的包吗
不用了，没问题的。
看起来太重了。
来，走吧
-你点了一个芝士汉堡?
- 是的.
- 薯条呢?
- 点了.
双份?
- 我知道你不吃的.
- 可乐呢?
跟我说话的时候
能看着我吗?
可乐呢?
点了
你买了多少本?
6本.
- 谢天谢地你不喜欢...
-我没说我不喜欢啊.
但我听到你给Pierre说了.
我没说我不喜欢,
我只是说其中有几段我不是很理解.
是的，但他也给你解释了的
, 那之后...
是的，他解释了,
但我并没被说服.
那你为什么要买6本?
为了可以谈论它然后，
可以把它们都送人.
- 送给谁?
- Marie.
但她已经有了...
实际上我要送给她
一本签了名提了词的.
是个好主意吧?
那你是要去再见他一面...
- 你就是想再见到他!
- 可能吧...
那剩下送给谁？
- 这本是给Alain的.
- 但你又不能见他!
那我就是要把一本不喜欢的书
送给一个我不喜欢的人.
- 我有这个权利吧?
-有有有，你什么权利都有.
我能知道
你跟那个男人说了些什么吗?
- 哪个男人?
- 那个作家的朋友.
不，等下，
你怎么什么都知道?
是你说的我们是朋友
要完全的坦诚相待.
不过那是你为了要跟我讨论Elisa，
所以才这么说的是吧?
- 当然我也不在乎了, 因为我什么都知道!
- 那太好了!
我知道你肯定喜欢那个James,
你已经决定要和他恋爱了
而且你还把电话号码留给了他朋友.
不是的!
是的，我留下了电话号码,
但绝不是你以为的那样.
我只是想更多的了解他的书,
这是我的工作啊,
但你一直在打扰我,
弄得我最后只好
被迫提前离开.
反正你根本没在听!
你一直在那儿说悄悄话
是你没有听吧,
你一直在玩
你手上那个东西!
好嘛，我是在玩游戏，
但至少...
至少我在听,
但你一直看着他...
管好你自己的事吧!
你不需要这么烦躁.
我和你都在这儿,
我们聊会儿天, 吃点东西.
是的，我们可以聊天...
但我实在不明白
你为何会显得那么不安.
我没有啊
明明是你
去剪头吧!
什么都看不到了
最后一个问题，行不？
之后我就不问了,
就一个问题...
为什么你不想让他...
- 把我的姓氏写在题词里面?
- 够了!
- 你太夸张了!
- 我的名字是... Julien.
- 我叫Julien, 我有姓氏的.
- 我要生气了, 别说了.
我是有家族姓氏的啊!
- 你要离开吗?
- 呃...是的.
- 你要回来吃中午饭吗?
- 不，应该不会了.
Okay.
告诉Julien两点钟的时候要排练.
老师会来的.
好的.
- 要记得告诉他?
- 好的，当然.
啊，对不起
我的小店怎么了？
你不喜欢？
我店里面原件和复制品都有
就因为这个
你才对我的书感兴趣？
不啊，真正吸引我的是书名，
以及副标题
说到这，你能帮我题词吗？
我来我来
那儿还有几本.
- 我一会儿来拿
要我写些什么？
- “给Marie”，ie结尾的
写“给Marie”，就行了
我看不见...
我简直不敢相信
你就坐在我的车里面
Marie？
- 是的，谢谢
你真好
最开始我注意到了封面...你的书名
我当时和我姐姐Marie在一起
我们四目相对然后她对我说
一个优秀的复制品比原创更有价值
所以...啊 这个是给Alain的
所以我...我立马拿起了一本
哦不，实际上是她拿起了一本
为你的书激动的人是...是她才对
总之，我们两个都买了一本
啊对不起，这是给苗教授的
M-I-A-O，是的，谢谢了
Marie实际上喜欢那些别致的珠宝首饰，
所以...这能解释通了
她对很多事有着古灵精怪的看法
例如？
这些...就不用题词了.签个名就行了
例如啊...
例如她认为假的珠宝与真的一样好
你不需要担心它们
她跟我在一起.
- 什么？
她跟我在同样的立场啊.
- 在这件事上，是的，但是...
她是个很简单的人.
她从不会试图去劝服别人.
而你则执意要证明那些无法被证明的东西
所以你的意思是，对她来说可接受的，对我来说就无法证明了？
对她来说是可接受的，
因为她并没有试图要劝告谁
她不需要证明什么
她只是活在她那个真假无别的小世界里
她是幸运的.
我真希望跟她一样.
怎么像她一样？
实话告诉你，
我写这本书的部分原因是为了劝服自己
而她很自然的就相信了.
我真想那样.
那你为什么不干脆就像她那样
就怕没有比简单生活更不简单的事了
我们去哪儿？
我明白你说的意思.
我只是不确定...
我甚至不知道我们现在在哪儿
我们就这样在晃悠
没有目标...
- 我反正没问题
故意的漫无目的
你想去哪儿？
- 我也不知道
没什么特别想去的地方.
你还是继续往前开吧
继续在哪儿开？
这样你就能开车，我就能看风景
原来如此.
我有主意了
我可以带你去个你会认为有趣的地方
远不远？
需要多长时间呢？
半小时的路程，行吗？
- 好吧.
我九点的时候必须回来，要赶火车
好吧，为你服务.
你知道Lucignano吗？
听说过但我从没去过.
- 我给你准备了个惊喜
所以你刚刚的意思是...
简单生活很难吗？
是的.
- 我们本就不是蠕虫啊
我们本就不该简单.我们是复杂的生物.
而且一个简单的人和一个简单的心
之间的区别界限是什么？告诉我啊
这太难回答了
我姐姐说，不要挣扎
只有傻瓜才煞费苦心的自虐
对她来说，一定要摆脱所有复杂的事物.
例如...她更喜欢用煤气点火，而不喜欢用木头.
按一下就行了.
更安全，更方便
她嫁给了这个世界上最简单的男人
对她来说那是最理想的丈夫.
他有点结巴
对她来说，这就是情歌了
我能够理解他只是说不清她的名字
直到他们去民事部门她都仍然说
她说我的名字应该这样写
M- M-M-M-Marie.
她超爱口吃的.
她听起来很有趣啊.
- 她的确很有趣.
我想要给她的题词加上几句
好的
你写的什么？
这女人在马路中央想干嘛啊
真是疯了.
让我过去吧
你写的什么嘛
真是疯了，这些人以为马路是他们家
你可以等一会儿再读
我就想看看你写了什么，行不行嘛
我知道我好奇心太重了，
我就是想看看
好极了，这正是我需要的.
- 什么意思？
这样她更不可能改变她那些胡说八道了
真是谢谢了.
- 那就不要给她这本书嘛.
真是棒极了！
- 选择权在你手上.
而且你还有其它几本，
你可以另外给她一本.
真是完美的主意.
也许这个话题妨碍了我们欣赏窗外风景
是啊
再说一句，然后我们就可以换话题了
所以你有总结权了
不不不，我不是那个意思，
我只是觉得我们该享受这趟旅行.
在我看来人类是唯一
忘记了生命的目标，活着的意义，
是在于寻求快乐的物种
如果有人找到了自己的办法完成这个目标
我们不该因此而指责他.
如果他找到了属于他的幸福快乐
我们应当祝贺他，而不是批评他
我们快到了.
我现在要尝试一下.
- 我能告诉你我最喜欢的笑话么？
- 好的.
一个海难幸存者漂流到一座荒岛
一天，他走在沙滩时发现了一盏
被埋在沙里的灯
他拿起灯来擦了一擦，精灵就出来了
“我是神灯精灵，
我能实现你三个愿望”
你的第一个愿望是什么？
那个人又热又累，所以说：
“我知道了,
我想要一瓶永远也喝不完的冰镇可乐”
精灵马上就给他了这样一瓶可乐，
他抱着喝下了一大口
然后瓶子又自动被灌满了
精灵又说：
“你还剩两个愿望，快点”
- 你知道那人接着说什么吗?
- “还要两瓶可乐！”
真谢谢了
对不起啊
你要知道笑点并不重要.
重要的是道德.
当然是笑声最重要.
怎么会是道德.
这个人过着极其简单的生活，以至于得到一瓶可乐就满足了
是个冷笑话...
而且我听过.
这让我想起了
Jasper Johns的可乐
（上世纪中期美国一个波普艺术家和极简派画家）
或者是Andy Warhol的可乐
（20世纪波普艺术的倡导者和领袖）
你随便拿一个价值几欧元的物体
把它放进博物馆里，
人们对它的看法就彻底改变了
但重要的不是这个物体是什么，
重要的是人们的看法
这就对了.
如果我们的名字是Jasper Johns，
你就可以那样做
如果我们就叫Marie也可以那样做啊
她对她丈夫的看法改变了这个男人的价值
看看这些柏树，
它们美极了.
它们都是独一无二的，
没有哪两个是完全相同的
它们很老了
有人告诉我说它们有上千年了
原创性，美感，年龄，功用性：
这就是对一件艺术品的定义
由于它们不是在一个画廊里面
而是在原野上，
因此没人注意它们
这想法不错，
但为什么没写进书里面？
我们不能把所有东西都塞进书里面
或许我会再写一本：
“柏树与艺术的意义”
或者算了
到了！
风景真好啊
所以...这在干嘛
你指这么多车子？
这里每天都这样...
也许周日会多点.
人们从四面八方来到这儿
人们都来这里结婚.
因为他们相信这会带来好运.
那边有一颗金色的树
新郎新娘在树前互相承诺永恒的忠诚
永远？真好.
你在这里结的婚？
yes？
不，不行.
等一下，我什么都听不到了
不不，你自己跟他说，我有事
现在不说了，好吧
听着，我也不知道，
你自己跟他说，我也不知道...
我就在附近
听着，我还不确定呢
好吧？
好的好的，我会告诉你的
好吧，一会儿再说.
孩子最烦人了.
- 我知道是很困难的
如果他们知道他们的孩子会做出什么事
他们就不会在结婚日笑得那么傻了
当然
他的课被推迟了一小时
他有无数的事想要做，
但就是不愿意坐下来安静的等
而每一件事都会花掉一小时时间，
完全没有时间概念
他说：我去滑冰，
我会按时回去的.
但光是去滑冰场就要一小时！
他简直就不是地球人！
难道这不是让他们显得更加可爱的原因么
他什么都不管，只管自己开心
- 就是就是，我也想那样
- 是的，当然
但又由谁来承担后果呢？
是我们.
- 那是当然.
有一天，他穿着T-shirt站在雨中，
然后我对他说：
“快，快进来，你会被淋湿的”
你知道他怎么说么？他说：“那又如何？”
我说：“快快，快进来吧，会感冒的”
然后他说：“那又如何？”
我当时气死了，
我说：“你死定了”
你猜都猜不到他对我说什么.
"我死定了.那又如何？“
又是“当然”，是吧？
- 当然.
我确定他的一生将会漫长而幸福.
不过他的确是对的.
我们早晚都会死的.
没有什么是永恒不朽的.
“墓地就是一切的证据”
我想我更喜欢你儿子的版本.
“我么么早晚都会死的.那又如何？”
我们从来不认真对待孩子们说的话.
但如果一个哲学家或一个作家
说了同样的话.
我们一定会鼓掌的
孩子们过着及时行乐的日子.
他们不会考虑代价和后果.
因为是我们在为他们偿还.
他们都不会这样想.
对于他们来说，不考虑代价就是游戏的一部分
行了吧，所有这些都是对书好的
是很聪明是很美妙，
但却与现实无关！
当你一个人孤独的时候你只能面对，
这TMD太困难了
这是不一样的.
对不起.我就是想带你看看这家博物馆里面的东西.
来吧
这边是画作
它被称作“具有原创性的的复制品”
你听说过吗？
- 没听说过
这就是你书中内容的例子啊，
你那些观点的例子
这是货真价实的版本.太棒了.
这就像是托斯卡纳的《蒙娜丽莎》
他们在大概40年前
才发现这是一个复制品,
数个世纪以来他们都以为这是原作
著名的缪斯波利姆尼娅
一个妇人的画像
表现了那段动荡的历史
它现在还有一个装饰用的框架
在曾经很长一段时间内
我们都把它当做是古罗马艺术
直到20世纪，也就是50多年前
我们才发现它只是出自那不勒斯的一个赝造者
但是博物馆认为...
我听不懂
...这幅画像就像原创的那样出色
这是一幅完美的作品
- 它是什么时代诞生的？
- 18世纪
它在接下来的两个世纪都被当做是原作
二战后，我们对它做了详细的考察
才终于确认了这个赝造者的身份
但博物馆还是决定保存它
并细心照料它，
就像在照料《蒙娜丽莎》一样
原作目前在Herculanum
这段历史本身就已经足够有趣了
这幅画的原作本来是壁画的一小部分
当时发掘它的是一个托斯卡纳人
这个人找到赝造者
要求对方打造完美的复制品
之后便声称复制品是在本地找到的
这都是为了让托斯卡纳更有名气
（用法语又重复了一遍）
看起来你似乎不感兴趣
它不是很无趣，只是没什么新鲜的
但那就是你理论的一个完美例子啊
是的，但满地都是例子...
而且我的书已经完成了
已经完成了?
至少你也可以表现出
在完成书之前没有听说过这幅画的遗憾吧
那好嘛，是的，
我很抱歉我没这样说
至少它值得驾车往返了，对吧
它的确是幅好画，
而且我们都知道了些新东西
真的吗？
那你知道了什么？
你没觉得很有趣吗
他们都说自己多么多么的喜欢这幅画
却同时又在不断强调这只是复制品
因为原作在Herculanum，
因为这是事实.
大家需要心知肚明啊.
- 为什么呢，有什么不一样吗
原作也不过只是重塑了画中那个女人的美貌，
她才是真正具有原创性的.
而且如果照这样想的话
《蒙娜丽莎》也不过是...
la Joconda的复制品,
还有那个神秘的微笑...
你认为那微笑原创的吗，
还是达芬奇刻意要求对方做出来的？
好吧，不说了.
- 你想请我喝杯咖啡吗？
- 当然了，走吧
所以你的意思是，根本就不存在原创的东西？
不一定，原创还是很多的
比如？
- 喝了咖啡再给告诉你
咖啡店就在前面,马上就到了.
所以...你所谓的原创在哪儿？
在你姐姐家.
- 原来如此！？
在我姐姐家？具体在哪儿？
就是她丈夫.
- 哦，得了吧
- 你好
- 你要喝什么？
- 一杯黑咖啡就行
一杯黑咖啡和一杯卡普奇诺，谢谢
- 马上就好
我们谈谈其它的吧
昨天我没能听完你的讲座
我跟我的思想家儿子在一起
他当时饿了，所以我们就先走了
我记得当时你说到你在佛罗伦萨的日子
我对这个很好奇...
你想问什么？
我本来想问你什么来着？
你本来想问我什么嘛？
不要笑我嘛
你当时正看着我...我想起了！
你说...你是在Signoria广场产生写这本书的想法？
是这样的没错.
当时有一个母亲和她儿子在聊天
非常有趣
他们当时就在广场上David的雕像下面
母亲在给儿子讲关于那个雕像的事...
说的好像是法语...
男孩看起来很疲倦
他当时坐在雕像脚下，像这样抬头望着雕像...
她当时说的什么嘛？
我没听清楚
好吧...
那有什么...
有什么特别之处吗？
- 特别之处？
实际上是与另一件事有关，与这本书无关
这本书的灵感的确是来源于这段我没听清楚的谈话
我对他们感到好奇是有其它原因的...
什么原因？
你到底想先听哪一个故事？
- 你什么意思嘛
你到底是想知道为什么我对他们很感兴趣
还是想知道这本书的灵感来自哪儿？
我想知道这个母亲和她儿子...
到底有什么让你觉得稀奇的？
实际上,我本来就认识他们
我之前在佛罗伦萨就见过他们
那是五年之前了
我当时在佛罗伦萨参加一个
关于文化遗产的会议...无聊死了
我当时住在市中心的一家旅馆...
先生，咖啡好了
总之...当时是非常奇特
是个有趣的故事
每天早上我洗完澡出来
都会看见我窗户对面，一个女人下楼来到街上
每当她走到旅馆前面的街角处时
她都会停止脚步并回望她走过来的路
直到她看见一个穿着紧身短裤，
背着巨大书包，8岁左右的男孩
只要她看到他了，她就会立马转身继续往前走
她喜欢在胸前交叉双手，
跟你一样
而等到她走到下一个街口时，她又会停下来
她又转过身回望，以确定孩子还跟着她的.
实际上我的房间就在拐角处，
两边都有窗户
这让我能够观察到整个过程
你咖啡快凉了
让我觉得很神奇的是
他们为何就不一起走？
那个母亲总是走在前面而且从来不停下等候.
而那个男孩也始终坚持自己的步伐，
从没有试图追赶上去.
而就在那一天，我又见到了他们
就在那个广场上.
那个男孩就一直坐在David雕像脚下的台阶上
过了好一会儿他母亲才到
而那是我第一次看见他们在一起.
听起来真是熟悉...
难道你...
对不起...
我并不是想...
- 不不不，没关系的...
所以是怎么回事？
我那段时间过得很不好...
继续说你的故事吧
- 真的很抱歉
接着呢？
接着...
母亲在给孩子讲关于雕像的事...
你知道那只是个复制品.
原作在研究院.
但我可以确定那个母亲并没有给她孩子说
是没说吧？
那孩子抬头看着雕像的样子
就像在看一个独创的艺术品
对不起，我必须接这个电话，我去外面
他的咖啡都凉了
他就这样的
但他还是个不错的丈夫吧
什么？
他是个好丈夫
你怎么知道
看得出来
你从哪儿来？
法国
你在什么地方学的意大利语啊
这五年来我都住在意大利
住在哪儿？
最先是住在佛罗伦萨
那为什么你们要说英语？
他是英国人
他不会说法语吗？
不，不会
意大利语也不会？
不会.
他只会说他们国家的语言？
是的
而你会他的语言，这真好
他对学语言不感兴趣的
他对什么都不感兴趣...
除了他自己和他的工作.
那更好
男人就该热爱他的工作
那女人呢？
工作由男人负责
我们嘛...过好自己的生活就是了
但我结婚不是为了一个人生活
我想要跟我丈夫一起生活
对于一个好丈夫来说，
这要求不算多吧
如果我们抱怨的
仅仅是丈夫工作太多
那生活也不算太糟糕
不管怎么样，只要他同时没有其他女人
他的工作就是我们唯一的情敌
我们也在工作啊.
只是相对适量或轻松点的工作
但这个适量的轻松是我们自己可以决定的
而他们则不能停下来
那就会像让他们停止呼吸
根本不可能啊
我不是要我丈夫不再工作
那当然，不然你怎么办
世界会因此停止转动
我姐姐从未停止过催促...
她那懒惰的丈夫去工作
那都是特殊个例了
你不认为我们需要针对这个采取点措施吗？
那太理想化了，
而理想化的东西是不存在的
给我们拿点红酒来
马上就来
如果因为理想化的东西而苦恼
对我们来说那真是太傻了
这些不用告诉男人们，
他们不需要知道
我怎么才能对一个
从不在身边的丈夫感到满意
其实他们从来没有真正意义上的离开
是他让你成为了一个有夫之妇
这才是最重要的
只有到了我这个年纪你才会理解
你们结婚多久了？
15年
你有孩子了吗？
- 有，一个
上周是他的生日
他甚至没给儿子打电话说生日快乐
- 不可理喻！
- 就是嘛
他只知道自己和自己的工作
还有他的狐朋狗友？
当然，还有他那些狐朋狗友
还有他的情妇？
这我就不知道了
这就是你想知道的...
谁会在星期天给他打电话，是吧？
没有，我只是看看他，仅此而已
但也是有点猜疑的眼光
而我呢，我会用赞赏的眼光看着他
我能知道为什么吗？
当然.
大多数男人周末会干嘛？
睡大懒觉
而他呢...他跟你出来散心，
带你喝咖啡
他满怀热情的给你讲故事
就像他在追求你似的
还有呢？
如果他刮了胡子，
那就更完美了
我丈夫每两天才刮一次
就算是结婚那天也一样，
而且那天他刚好不刮
你应该都习以为常了吧
结婚那天...
我舅舅问我
为什么他不刮胡子
他还跑去给他说
对于这么重要的一天
你真应该刮刮胡子的
你猜他怎么说
他冷静的摸了摸胡子，
然后说：
“问题是我每两天...
只刮一次啊”
真对不起
都凉了，要不再要一杯？
你咖啡都凉了，要换一杯吗？
- 好的，我自己来
你都跟你家庭在这儿生活了五年了
居然还不会说意大利语...
她以为你是我丈夫
我也没纠正她
真的啊
那我们会是很配的一对
你觉得呢
她刚说什么
她很惊讶你不会意大利语
尤其是你的家庭在这里
这也不全是我的错.
上学时我学过法语.
你想我再说点什么吗？
- 她问的是你，又不是我
我的家人过着他们自己的生活，
而我过我的
他们说他们的语言，
我说我的
还算有逻辑吧？
- 有逻辑
真是非常有逻辑
是的？
不，我们有，在家里面
星期天都关门了...
你再找找看一定会找到的
家里面还有，你能找到的
找找...
不，你不能去烦邻居，你...
上楼去我办公室，
去楼上找
快去快去，我等你
你的智商真是太高了
“我的家人过着他们自己的生活，
而我过我的”
这是什么狗屁哲学吗？
狗屁不通！
现实点吧，
你来听听看，看他是怎么折磨我的
也许你比我更能胜任
- 我又没说错什么
很明显最终人们都会为他们自己而活
你或许过着你的生活，
他或许过着他的
但你们都毁了我的.
是的，你在办公室里面了吗，
好的，现在...
拉开中间那个抽屉
拉开那个从左
从左数第三个就是中间的那个
好了，拉开嘛！
-什么都没有
- 你怎么那么呆呢
拉，使劲拉嘛！
里面什么都没有
有，明明就有
如果我回来找到了的话，
我，我把你掐死
很明显我们的陪伴能鼓舞...
不不不不不对
在最里面，找最里面，
你找得到的！
很明显我们的陪伴能鼓舞和安慰我们身边的人
你胆敢说“陪伴”
上一次我们一家人一起吃早饭
是什么时候的事了？
什么时候？
是的，你找到了么?
在最里面
你还记得吗？
我只是不记得最后一次
有你笑容的早餐了
啊，你终于找到了！
现在去做作业，ok？
不要再烦我...不要给我打...
也不要给Marie打电话了
我不知道...到时候再说
去做作业！
快快快快！
傻X
简直就是他父亲的“原样复制”
他简直听不懂人话，
只是到自己.
对待孩子总有办法的
是的，但我没办法了，
而且你从来都不在
我们其中一个必须要严厉
另外一个温柔点
一个唱红脸一个唱白脸
如果要我一个人扮演两种角色
真是受不了了...
所以是要我来唱白脸扮演坏人，是吧？
亲爱的，你不用扮演
那个咖啡店的老板，她说
生活中最重要的是有个丈夫，
不管是好是坏,那你呢
就算作为一个坏丈夫，
你也该在我们的生活中啊
等下，你让我扮演这个缺席的家长，
似乎有点不公平
另外，在某些时候父母中总会有一个不在，
这很正常
你不能怪我这个啊
当然不能，但你也说了“有时候”
但对于你就是“一直”
你什么时候在过？
什么时候？
所以你的意思是我从来都不在？
啊...是这里
他们想跟我们一起拍照，来吗？
我告诉他们我们15年前在这儿结的婚
我们这次重游故地是为了庆祝结婚纪念日，
- 来嘛
- 不了，谢谢
他真的很想跟我们一起拍照，
走嘛
我真的心情不好，好吗？
他问我们是否幸福
我回答说是是，非常幸福快乐
结果你现在又这样，弄得我好尴尬
- 不了.
- 来嘛.
先生,
来跟我们一起拍张照吧
实在对不起
这会让我们很开心的
我真的很抱歉
那好，随你吧，谢谢了
快点
我们等了好久了
就一分钟，我们马上就走
求你了，来跟我们一起拍张照吧
来嘛，今天是我的大喜之日啊，
你不能拒绝我
谢谢
你跟他说的是好话吗？
你为什么有种讽刺的腔调？
我并没有讽刺的意思
当我看到他们满脸都是
希望和梦想的时候
我觉得我不能鼓励他们活在这种幻象之中
但也是很甜蜜幸福的幻象
或许很甜蜜幸福，但不会持久的
开始时越甜蜜幸福
最后的现实越苦涩悲凉
我们经过的啊
这真是悲哀
哦不，这不是悲哀，
只是现实就这样
我希望我能告诉这对新人
不要把自己吊死在这颗婚姻树上
也不要吊死在承诺上
唯一能让他们婚姻存活的是“在乎”
在乎和意识
意识到什么？
- 意识到变化和物是人非
这是承诺改变不了的
你总不能希望一个树能够承诺说...
春天结束后也仍然开满鲜花
因为鲜花终究会变成果实
接着树会失去它的果实
接着呢？
接着啊...
只剩“素花园”了
素花园？
是一首波斯诗
谁敢说一个素花园不美丽呢？
你就跟你儿子一样
我喜欢
你喜欢什么？
不用向你解释或者说服你
我能问问你要怎么说服你自己呢
你不是一个真正的艺术专家吗
不要把它当做是一件艺术品.
我喜欢的是这个主题
主题？
我喜欢她把头靠在他肩膀上的方式
我很惊讶你总是那么...
情绪化
不负责任
不负责任？我？
这个男的除了保护他女人
什么都不会了.
他就是因此才永垂不朽的啊
永垂不朽？
一个人不能因这个永垂不朽啊
太荒谬了
懒得跟你说
反正我也不想
分享这段争吵
“分享”，你知道什么是“分享”？
你知道“分享”是什么意思吗？
够了...过火了
你说得对，我不分享和赞同你的意见
你看到的是一个女人把头靠在了...
靠在了一个...
怪物身上
说真的，你应该感到羞愧
我该感到羞愧?
但是他保护她让她永生
我很清楚我在说什么，
倒是你
你回答不出来了么？
我不需要回答，真愚蠢
那你的书也愚蠢
我觉得让你感兴趣的不应该是作品本身，
应该是眼神
那落在她身上的眼神
我认为...
你的研究角度太主观和个人化了
创造性的，有创意的...
这里什么最重要？
技术的纯熟？
艺术家的声誉？
难道那眼神就不重要吗？
回答啊
不，我不
你说的这些让我对一切都产生了厌恶感,
艺术,
原作, 复制品, 这雕像
还有你！所有！
我知道你讨厌我，
而我也不知道该怎么做
但至少，至少试着协调一致点
什么意思?
你想我来告诉你你在书里面说的话吗？
作为一个读者我有权利问你
我们这就去好好看看那雕塑，
再来讨论其价值
- 不不不.
- 我们靠近点看...
不，对于它的价值我没有什么可说的
是你在争执说它是传世大作
是啊，所以我才要把你拉过去看看，
给你解释为什么啊
我们可以去问问那些人，
来嘛
你做的所有事都是你的错
你听到我说的了吗，你的错！
这不是你一个人决定得了的.
不，不行
首先，你没这个权利
我知道你想说什么...
你先等着，就这样.
还有，请你不要反驳我
你自己心里清楚，我们应该一起讨论这件事的
而等我们再一起讨论时，
你就知道你错了
你错了！喂？
我听不见你说话了...
等下, 我换个地方...
我听不到...
喂? 好了
- 告诉他我们回酒店了再给他打
- 是的，我们回酒店了再给你打.
好吧...向Anna问好，
拜拜.
对不起，我能耽误你们一下吗...
介意跟我丈夫说吗?
他不知道我们在说什么...
不介意不介意
- James Miller.
- 你好，很高兴认识你
- 这是我妻子
- 你们能否告诉James你们的看法呢
当然，是我们的荣幸
就像我刚才说的，
他是文化遗产的专家
但他真正感兴趣的是一个作品对
公众的心理影响
- 如果能分享下你的看法的话...
- 实际上我们已经不是第一次来了
- 第三,四次...
- 第五次！
我们来这儿主要就是为了欣赏艺术的
大家都知道意大利就是一个巨大的艺术博物馆
要知道全球四分之一的遗产
我的意思是世界文化遗产
是属于意大利的?
我丈夫对这些解释完全不感兴趣
他真正感兴趣的是你们的看法
就像你刚刚给我说的那些，都非常好，
能重复一下么
- 关于力量的...
- 噢，是的，实际上我注意到...
这个雕像想要表现...或者说是...
艺术家想要通过这座雕像表现
男人的力量和权力
就像这样一整块岩石
它是一块石头吧，还是几块组成一起的？
我也不晓得
如果靠近点或许能看的更清楚
不用了，这里看得很清楚
但你能不能重复刚刚你说的，
说得非常好的
想起来没有，你刚刚说...
这雕像触动你的原因是...
女人宁静的面庞
躺在男人的肩膀上
你觉得是她终于找到了
一个值得信赖和依靠的人
- 想起来了吗，就是这个
- 是的就是...
- 你是同意的吧...
- 是的，这是很好的一个看法
对不起，我忘了你的姓氏
-  James?
- James.
- 我能跟你说件事吗?
- 好的.
很明显你是一个有教养的，严肃认真的人
你都可以当我儿子了...
所以因此我想要从一个父亲的角度
给你点建议.
- 行吗?
- 我听着呢.
首先我提个问题，
我很好奇如果...
算了，我直接切入正题
我认为，她唯一的要求是
你要走在她身边，手要放在她肩膀上
这就是她唯一想要的
对她来说，这是至关重要的
我不知道你们两个之间发生了什么，
我也不想知道...
这不关我的事，
但要知道，你们之间所有的问题
能因为这一个姿势
全部成为浮云.
就这一个姿势
去做吧，解放你自己吧
不要让事情变得比它本身更复杂了
谢谢你的忠告
但我们现在必须要离开了，去找地方吃饭
- 餐厅吗?
- 是的?
- 那儿对面有个很不错的餐馆.
- 真的吗?
是的，我强烈推荐
- 我们走吧?
- 好的.
很高兴能认识你，
祝你们玩的愉快
- 再见了.
- 再见，谢谢
- 谢谢.
- 再见.
- 你饿了吗?
- 饿死了!
这个中午饭也吃得太晚了点吧.
如果是晚饭又太早了
这儿人都没有...
马上.
- 菜单，谢谢
等一下.
-马上
等一下，
不，求你了
谢谢
下午好
-下午好
红酒，行吗?
一瓶红酒，马上！
哪种红酒？
- 上等的
都是上等的...
- 这里的红酒很好吗
- 是的
简而言之没有我们的好，
但已经比其它的好很多了!
你嘴巴真是一点都不贱啊!
开个玩笑嘛...
红酒来了
怎么，怎么了？
我们为什么要来这儿?
怎么了?
尝尝看.
恩..有一点...
木塞味!
很大一股木塞味!
不用为这个生气啦，
我们可以叫他换一瓶
你也不用...
我已经试过让他换一瓶了
不听我说的，
现在他完全忽视我的存在了
服务态度也太差了吧
那他们还先让我们尝一口干嘛
这是规矩啦，
他们打开木塞让你尝，然后你说可以，他们才离开
这真是愚蠢的规矩！（我也觉得）
他先只给你倒一点点
让你举起杯子慢慢摇
尝一口后侧脸上仰45°满足的笑，
然后他说：好极了
但如果不好，你就该说出来啊
不要那么夸张嘛
在这种小餐馆不会有太上等的红酒啊
就当迷失在托斯卡纳的深处吧
我觉得没有像你说的那么糟糕
你是说你喜欢？！
我差点忘记你们法国人个个都是
美食专家啊
好吧，你喜欢是吧
你把它全部喝了！
你完全疯了
你为什么要这样？
你就不能尝试着放松下，
非要一直抱怨么？
你思维能不能放到这里来一下，
看看周围你在哪儿
我不敢相信你居然这么说
啊，快看，是刚刚那对
- 我讨厌他们!
- 真的是他们!
这里真漂亮...
快看，他们两个都好矮...
跟乌龟一样...哈哈哈
看看我，看看你老婆
人家专门为今天打扮了一下
睁开眼睛！
这不是做这些的时候
已经五点了，我饿死了
我需要喝点东西！
那好嘛，什么时候才是“对的时候”
告诉我，什么时候？
昨天晚上也这样，
“不是时候”
什么时候才是正确的时候嘛
- 昨晚?
- 是的，昨晚...
好不容易你没忘记我们的结婚纪念日
你刚结束了15天行程，
而我猜那一定又是工作需要
结果我洗完澡出来一看
你猜我看到什么？
你都打着呼噜睡着了
而我还试着移动你的枕头，
心想也许你想要醒来
他的确动了一下，然后醒来了
你看了我一眼，然后噗通
你倒下去继续...
所以我想知道
什么时候才是对的时候？
亲爱的，我当时累死了，
你为什么不这样想：
“我可怜的丈夫太累了以至于已经睡着了...”
我的天，你在说什么，
我在做梦吧
“我可怜的丈夫”？！
“他太累以至于已经睡着了”？！
我还不是很累!
那你为什么不这样想？
真愚蠢，
这是无稽之谈
想让我们与那对年轻夫妇感受一样的东西，
这本身就很愚蠢
已经15年了！
所有的一切已经物是人非了
但为什么你变得这么不可理喻了
爱还在啊，只是通过不同的方式表达罢了
为什么你不面对，不理解呢？
我已经通过行动向你证明过了
你没被说服
听着
如果你连试着理解我说的，
试一下都不愿意的话
那还有什么意义
我还不如把你留给你的新朋友算了
感觉好点了吗？
是的好多了，谢谢
听着，我想跟你说点事
什么事？
我是不是挡着你的视线了？
- 没有没有
- 需要我换位子吗
不用了，我还有很多时间可以看他们，
你说吧
我花了很多时间思考的
哦，是吗?
我有个问题想问你，
请你听我说！
简单的问题，简单的答案
好，你问吧，我是你的了
你还记得你给我说的关于
你从罗马开车回佛罗伦萨的事吗？
是的我记得，这条路线我已经...
估计我已经开了1000次了
我很清楚我给你说的，
总是我...
好的
五年前的一个晚上
儿子在后座睡着了
我给你说过了，我总一个人来回
当时很黑而你说你感觉到背后伸出一双手
蒙住了你的眼睛然后一个声音说：
你猜我是谁
又怎样呢，
快快让我想起吧
当时车里根本就没人.
孩子在后面睡觉.
你到底想要会说什么？
你当时睡着了！
你在高速公路上全速行驶时睡着了！
- 因此我有一个简单的问题要问你.
-好的 .
你为什么睡着了?
我但是很疲倦啊...
不要给我虚假的借口
你睡着了是不是因为你不再爱我们的儿子了？
你不再爱他了？
你不再爱我了？
简单的问题：
你为何睡着了？
我当时只是半醒半睡，
没有睡着
哦，当然你只是半醒半睡的，
我昨晚也只是半醒半睡的
- 行了吧?
- 好吧.
如果我说：“我当时没睡着，
我只是半醒半睡”，你没问题吧？
不不不对，你当时是睡着了的
睡着和半睡，有什么区别
重要的是我昨晚是在床上
而你正在全速开车！
这完全没有可比性啊
而且我们在说今天，昨晚，
我们结婚15年的周年纪念日
15年啊 15毕竟也是个大数字啊
就这15周年纪念日的晚上你干什么去了？
你打呼噜去了！
我睡觉不打呼噜的！
这简直就是羞耻！
你洗澡就像洗了几个世纪一样
你开玩笑吗？
我当时正在洗漱打扮准备
我洗澡是为了你啊！
你不能指责我这个啊
我需要时间来化妆护肤各种美容准备！！！
够了够了！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！
请你安静点！
回最开始说的话题
你完全没在听我说的话
好吧
我为昨晚的事向你道歉
我为五年前道歉
我为这家餐厅，那个服务生，这瓶红酒道歉
我为这漫长的15年向你道歉！！！
我为我的存在道歉！！！
我马上过来
祝你们幸福！
我打不开...
祝你们幸福！！！
爱你们~
还好吧？
还好...
如果早知道我们会来这儿，
我就穿其它鞋了
这里真是什么都没变
你呢？你变了
我变了吗？
不敢相信你还会去教堂
我是为了把胸罩脱掉才去的.
但我是有看到你在祈祷吧？
你祈祷了的
我只是想要一个人待一下
这倒正常
但为什么？
因为我感觉快要窒息了，
压力很大
证据！
我还留有印迹，如果你想看的话我可以指给你看
对不起
真对不起
你当时都没注意到我涂了口红
- 你没看到
- 不，我看到了的
而且你也没注意到我把耳环带上了
问题就是你眼中没有我
而你呢，我立马就注意到你换香水了
你就不能为我刮下胡子吗
为了我们的纪念日
已经习惯了
- 我每两天刮一次
- 我知道
还记得我们婚礼住的那家酒店吗
就在这儿吗？
找找吧，看你能不能找到，很近
这一家
不是
再找
晚上好，打搅了
我跟我丈夫一起来的
我们是在这儿度过的蜜月之夜
已经15年前了
在9号房
不知道我们能不能
就进去看看
当然如果它是空着话
这是一段非常美好的回忆
谢谢
9号房，四楼
关了吧
看看窗外，看看？
看看左边
看到了吗
想起来了吗
没
你记不起了？
你什么都不记得了，什么都忘了
那过来，从这边看看
来
看见了吗，想起了吗，看你右边
看到了吗
你知道我没有任何回忆
这样测试我你太残忍了
如果我躺下来
我什么都想起来了
你以前睡在这边，记得吗？
你的枕头都还有你的味道
我记得所有的细节
例如？
想让我告诉你吗
不
我可以告诉你的，如果你想的话
明白了吗，什么都没改变
你没有变
没有变
你还是那么温柔
那么性感
那么冷淡
你知道冷淡是一种
潜意思的自我保护.
这不是真的
什么不是真的？
- 我变了吗？
- 你吗？是的
你更美了
- 更傻了
- 不
我从没对你说过这样的话
如果我们能都对对方的缺点能再多一点容忍
我们也不会形只影单了
不是吗？
当然我知道我们可以一个人
那些邻居，你看到了么，
他们让我产生了欲望
就那对老夫老妻
我不确定...
留下来
对我们两个人来说，这都更好
对你也是，对我也是
给我们一次机会吧
我告诉过你
我九点钟要赶火车
是的，我知道
J-J-J-J-James.