++++++++++++++++++++++++++++++
牛过论坛
Translated By Morebigtiger
++++++++++++++++++++++++++++++
我想把这间作为孩子们的房间.
这主卧室?
- 要知道，孩子们需要的, 是空间.
- 他们多大了?
- Steven十岁, Danny七岁.
- 幸运的小家伙.
幸运的老爸.
全部文件是不是--
- 这是我的第一栋房子, 而且--
- Doyle, 你现在在申请贷款.
我不是很确定我把所有的东西都填对了.
你被核准了. 我们将在明天给你发放贷款.
嗯,在12:30来, 我们可以结束这个了.
你说说?
- 他购置了所有这些设备.
- 正确.
你知道他修建了这座大厅吗?
还修建了一个画廊...
一个避难所和一所在墨西哥建的医院...
还有很多其他十分伟大的事.
当我还在大学里的时候就遇上了Simon Dunne.
我当时在辅导那些十分贫苦的--
当地学校的孩子.
和我一起工作的人有一位说...
她的祖父愿意帮助那些确实需要帮助的孩子们.
她的名字就是Mina Dunne.
实际上,她就坐在我们中间.
因此,我朋友和我去拜访了她的祖父,
而且还说...
这里有些孩子需要一个运动场.
因此我们需要一千元.
他回答说, "我告诉你.
你不会得到一千元...
来修建一个老什子运动场.
你会得到一万元来修建十个那玩意.''
后来我们确实就这样做到了.
- 你拉小提琴有多长时间了?
- 六年.
- 谈谈你的想法?
- 我喜欢香槟.
我理解庆贺的涵义.
我认为香槟里的泡沫...
很好也很漂亮.
我灵魂的任何部分都没有消失...
只是--只是得到了升华...
伴随着--
伴随着喜悦.
我想说的是...
我不需要香槟.
我就是香槟.
能活着真是太伟大了.
谢谢能让我和大家分享这些.
谢谢你和我们分享了这些.
- 我叫迈克, 我是个酗酒者.
- 嘿, 迈克!
我已经戒了十五天了.
Mina, 等一等!
我祖父是因为一些他自己奇怪的理由而喜欢你.
对不起. 这是今天我们能让你发言
的唯一理由了.
等一下.
Mina, 我们是朋友啊.
那是很久以前的事了.
Mina, 我欠你太多了.
你搞什么啊?
你说这话什么意思?
- 我们法庭上见.
- Mina! 等一下.
没事了, 没事了.
让她走.
George, Melissa. 你们好吗?
- 嗨.
- 很高兴见到你.
...赐我以平静...
使我能接受我所不能改变的事...
更赐我以智慧，让我能在二者之间作
一清楚的选择...
以不断回来.
你想做就能做，所以它做了,你值得赞美.
- 早上好, Julia.
- 嗨, Gavin.
早上好, 各位.
...要作为承租方的前提,
然后出租方和承租方就能够--
我不该被这麽对待.
我绝对没有做错什么...
但现在她却决定要恨我到底.
-等我一下, Tom.
- 没事, 没关系.
做你自己的事.
我只是想告诉你这个消息而已.
你晓得的, 我绝对没有做错什么.
你说了一大堆香槟什么的,它到底是
指什么?
- 哦, 那个是--那个只是--
- 它是一个暗喻.
对. 但是我并不喝酒...
这才是重要的, 对不对?
要小心你的暗喻.
只是一杯, 对吗?
她只能对你发怒因为她不能对他发怒.
他是你客户. 而她不是.
Simon Dunne才是你的客户.
她仍然出人意外的对这个很生气.
那些是她的感觉, 不是你的.
- 我知道, Steven.
- 你得到所有已签署的文件.
收获然后离开, Gavin.
- 我们没有做错任何事.
- 当然没有.
归档好文件，出去吧.
- Okay?
- 好的.
Okay, Warren先生.
你需要的是定期人寿保险,
但是你现在不确定这个费用.
现在，重要的是你应该现实地面对
你想要的东西.
这张保险单每月不会让你花费超过十五美元.
这就对了.
Ellen, 给法院打个电话，说我迟点到.
知道不? 打给考夫曼办公室...
告诉他我打过电话了说我要迟点来了, okay?
""大人,
今天我来为自己发言...
因为我想请你听听我诚挚的心声.
男孩需要他们的父亲.
男孩需要他们的父亲.''
- 你没事吧?
- 对. 你呢?
没事. 你有保险卡吗?
有, 当然有.
- 我们刚才接到法院来的一个电话.
- 我出了个交通事故.
- 你没事吧?
- 对, 我很好.
- 我很好. 没事.
- 没事?
- 谁在说话?
- 没有人.
- 对你来说也许没事--
- 不,不要这麽做! 不要这麽做!
- 我将做我不得不去做的.
- 对不起. 不是说你.
- 我要马上去做, 你懂了吗?
- 我也这麽认为.
我愿意.
好的, 等一会儿!
- Clean in all my actions.
- 等一会儿行不行, okay?
- 你要我做些什么?
- 告诉法院我正赶来.
Okay, 告诉他们我就要到了.
Okay, 谢谢.
- 这只需要花费五分钟.
- 我必须去某个地方.
你真应该把你的卡片放在你的仪表板上...
- 而不是你的公文包里.
- 我不是在找那个.
快点! 操.
谢谢你.
谢谢你.你真是个好人.
听好了. 我跟你说.
我给你开张空白支票,
你去把你的车修好--
- 我不要你的支票, 伙计.
- 你有张诚实可靠的脸.
- 不要为此担心.
- 我想通过正常途径处理.
- 得了吧! 行个方便! 我必须走!
- 我也必须去个地方!
我们要正确的处理.这对我很重要.
这应该对你也很重要.
就这样了.
我很抱歉. 我必须走了.
- 你抱歉什么?
- 我必须走,伙计.我迟到了.
我也必须去个地方!
那么, 我能搭个便车吗?
- 对不起.
- 你去哪里, 伙计?
- 别把我就这样丢在这!
- 下次好运吧.
好运--
嗨, 你在逃离一场交通事故的现场!
大人, 我很抱歉我来迟了.
- 我出了点交通意外.
- 你没事吧?
- 没事, 大人.
- 有人受伤了吗?
- 没有.
那么考夫曼先生要开始了?
大人, 从建立开始,Simon Dunne基金...
就为Dunne先生和董事会管理...
其中也包括了他的孙女,我的当事人Mina Dunne.
在他逝世后,董事会被解散了.
我们想知道为什么.
是这样, 这是来自我的当事人的指令, 大人.
他为什么要这麽做?
这些人都曾是他的朋友.
他们是热爱孩子和音乐的好人...
但他们对于管理一个一亿元的基金
是不称职的.
- 那就是为什么他签署了--
- 大人, 你看.
面向法庭说话, 出庭律师.
Simon Dunne签署了财产指定权指定...
Walter Arnell和Steven Delano为
该基金的唯一保管人.
他年纪大了,他是被欺骗的.
你欺骗了他, Gavin!
现在你是在指控一项罪名,Dunne小姐...
这是遗嘱认证法院,不是刑事法庭.
- 考夫曼先生,你的当事人能理解吗?
- 她能理解, 大人.
大人, 我来这里不是和不理解..
Simon Dunne的意图的人争辩的.
我是来向庭上呈交一些文件...
这些文件为Dunne先生所签署.
它们都已经被确认过.
进一步而言...
这些文件明确指明了该基金...
是由Dunne先生话事...
而不是他的孙女.
- 我可以呈证吗?
- 你拿到了些什么?
信托协议...
免税文件...
财产指定权书.
- Banek先生?
- 对不起.
Banek先生?
我犯了个错误.
什么错误?
今天早上, 在交通意外发生后,我们在公路旁...
交换了保险信息...
我用了那个文件夹...
来, 你知道的, 来--
你知道, 来--
不, 我不知道.
来记下我的名字和地址.
然后我把它给了对方.
我想我那时候胡里胡涂的,
一定是事故造成的.
你有他的名字吗?
我有他的--
有, 当然我有他的名字.
喊他过来.
如果我-- 如果记忆还保存的话,
大人...
- 我相信他不会来的.
- 你怎么知道?
期间他提过一件事.就是他...
也很赶路.因为...
他不得不去参加某种约见.
- 打电话给他,留个言.
- 好的, 我当然会打的.
大人,我可以提个建议吗?
我反正不忙,我理解...
一个人在一场--车祸后的心情是很差的, 对吗?
是的.
谢谢, 特里.
不必了. 小事一桩.
那么, Gavin, 当这个你并不知道名字的男人...
参加完你所谓的那个约见后...
你能否用那个在你车祸时得到的号码致电给他...
这样我们就可以有那些你向我们保证的
文件了,用以证明...
你的律师事务所的高级合伙人...
能控制那笔Simon Dunne留给纽约的孩子们
的钱?
没有用的. 他有副本的.
他会把副本带来的.
一张上面有原始签名的纸...
仍然有其伟大的魔力.
如没有那张有签名的文件的话...
Dunne小姐可以就诈骗罪起诉该律师事务所...
而这就可能把你和你的律师
事务所的同僚们送进监狱.
Banek先生, 找到那个人...
把那份文件在今晚前交给我.
- 谢谢你, 大人.
- 也拜你所赐.
- 等一下, 先生.
- 请把手举起来.
等一下. 还没有完呢.
- Okay.
- 谢谢合作, 先生.
- 爸爸!
- 嗨, 小家伙们.
- 你迟到了. 老妈已经进去了.
- 那个袋里是什么?
- 什么袋?
- 老爸!
哦, 这个.
这是为法官准备的礼物.
我要礼物!
- 老爸,你不该对他撒谎.
- Okay, okay.
我不会把这麽酷的礼物给一个法官的.
生日快乐---昨天的.
听我说, 孩子们.
所有的一切会更好.
我买了一栋大屋.
- 在俄勒冈?
- 不, 在昆斯.
- 老妈说我们要搬到俄勒冈去了.
- 现在你们不必了.
这也是我为什么买大屋的原因--
你不必搬到俄勒冈去了.
你会和我们一起住在那里吗?
看法官怎么说了, okay?
本庭驳回共同监护的动议...
将唯一监护权给予孩子的母亲.
等等!
Gipson小姐将搬到俄勒冈开始一份新工作.
- 每周探访是不可能的.
- So noted.
- File with the court clerk.
- 停一下! 大人--
大人, 我知道我迟到了,但是
是有人撞了我的车.
现在-- 看, 看看这.
这是证据-- 新的证据.
我有一个对于共同监护的新计划.
全在这里了.
Gipson先生, 你迟到了.
听讼会已经结束了.
- 但是我出了事故啊.
- 大人, 我们可以走了吗?
- 我还没有开始呢!
- 法庭已判决了, Gipson先生.
- 但是那时候我不在这里.
- 法庭已经判决了.
Valerie, 我--
我给你买了间大屋.
- 太迟了, 大人.
- 不, 这并不迟!
才二十分钟.
只是二十分钟.
二十分钟不能说太迟了.
Valerie, 求求你了.
不要让二十分钟来阻碍我想要做的事.
- 请不要说了
- 不要和他谈话.
Gipson先生, 你能否上前来一下?
- 大人, 我们现在能走了吗?
- 可以.
- Gipson先生--
- Valerie, 我们不能交谈了?
- Valerie,我们可以--
- Gipson先生.
Gipson先生, 到这里来一下. 好吗?
你太冲动了.
像你刚才这样在我这里大呼小叫...
的方式,是不能被允许发生在离婚法庭的--
- 对不起.
- 你当然应该道歉.
你已经有了孩子了, Gipson先生.
多为他们考虑考虑.
我只是想告诉我妻子.我为她和孩子们
买了一栋房子.
- 什么时候?
- 嗯, 我把文件全带来了.
那是我的计划. 我为Valerie和孩子们
找到了一栋房子...
这样他们就不必搬走了.
这就是我所想说的""
男孩需要他们的父亲.
对于没有父亲的孩子来说,
世间的大街小巷是寂寞的.
我已经酿了大错,我已经醒悟了...
我已经认识到那些错误了.
什么样的房子?
不是很大的房子, 外型不是很大.
但是我可以装修它.
让它适合居住.
而且还专门有空间留给--
这个, 如果她愿意让我回去的话,
那里也有我的一个位置.
但是我不是要求现在就那样.
我只是请求...
她不要带走孩子们,搬到世界的那头去.
你可以安排探访的. 俄勒冈并不在世
界的那头.
对我来说是如此!
我要我的家庭.我要我的孩子.
我出了点交通事故.
有个家伙在FDR快速路上撞了我.
他把我挡住了!
我急着要来到这里!
如果这是我的婚姻,我早已准时到这了.
每个人都准时在这里,除了你.
下一个案子.
谢谢你.
- 第718宗待决案.
- 谢谢.
律师, 请走近来点.
- 今天大家怎么样?
- 早上好, 大人.
很高兴又见到你.
这个没法帮我付清电话帐单,电费单.
坐在法庭里我可赚不到一分钱。
我就要去法庭了.
我已经整天呆坐在这里了.没赚到一点钱.
在我们停手前，如果你和我被抓住的话...
我妻子会发现,然后我离开律师...
你死于发生在海边的一场可怕的事故...
我将会比现在还要舒服点.
出什么事了?
他没有接受支票.
他说他要做任何事都清清白白.
- 法官不接受支票?
- 那个家伙.
哪个家伙?
- 今天星期几?
- 星期五.
- 实际上, 今天是耶稣受难日(Good Friday).
- 愉快的星期五.
- 愉快在哪里了?
- Gavin, 事情怎么样了?
我知道愉快在哪里了.
我的文件在大街上晃荡呢.
嗨! 打搅一下.
听着, 伙计, 你不认识我.我知道.
你也不必一定要相信我,但是今天
的我并不是以前那样的.
我真是要非常的感激上帝...
就在这个教堂前.
快点上来. 到车里来躲躲雨.
我叫Gavin Banek.
- Doyle Gipson.
- 嗨, 听着, Doyle.
今天早上的事,我平常不是那样的--.
那不是我的作风.
我的意思是. 我是个律师.
我不应该离开事故现场的.
我应该做得更好.
我的文件-- 你看见它了吗?
我有个橙色的文件放在我的公文包里的.
我想也许它掉在地上了,你兴许拣到了.
你有没有那个文件?你拣到了吗?
你说,""下次好运吧.''
我说, ""让我搭个便车.''
你却说...
""下次好运吧,''然后就--
""下次好运吧''? 我说的?
听着, 先生, 请听我说.
我无法原谅自己的行为,我真的很抱歉.
我不知道该做什么如何来补偿你, 只有--
给你买辆新车了.
钱. 你认为我要钱?
我要的是早上那段时间回来.
我要你把我的时间还给我.
你能把我的时间还给我吗?
嗯? 你能吗?
哦! 等一下!
哦! 好吧好吧!
这样她就不会搬到俄勒冈去了!
这样她就不会把孩子们带走了!
这样他们就会搬到那房子里去了!
这样我就能还做个父亲了!
只差二十分钟!
你能把这个还给我吗?
我真希望我可以, 伙计.
我希望我可以.
等一等!
等等. 你有那份文件吗?
Doyle, 你拿到那份文件了吗?
等一等! Doyle! 等一等!
- 对不起!
- 我没有你那份文件!
- 我把它给扔了!
- 你什么意思?
我把它给扔了!
- 嗨, 伙计.
- 事情进展如何?
嗯, 考夫曼占了点上风.
但是只要我提交了那些文件,
他还能做什么?
那家伙像个老鼠般乱叫.
他们乱叫时我真是心花怒放.
我们有财产指定权, 上帝也在我们这边.
嗨, 我明天去Southeast港...
看条船.
Hinckley 51 .
哦. 51尺高, 嗯?
真是艰难的生活啊.
你还没能到那51尺的级别呢.
哦, 对.
但只要她一移交到我手里...
我希望你和Cynthia能接受"中国鸟号".
- Steven, 我不知道该说什么好.
- 你什么也不必说.
我要感谢你帮了我的忙, 要知道你是我
的合伙人,我女婿...
还有我的朋友.
谢谢.
非常感谢你.
我还有些客户要谈.
我必须马上离开...
这里,这样我就可以...
回去继续做事了.
好的.
好的, 那么, 再见了.
- 再见.
- 好的.
- 你好吗, Kate?
- 嗨, Gavin.
- 事情怎么样了?
- 进进出出. 轻松搞定.
- 这些人是何方神圣?
- 这位是Sarah Windsor.
你好. 很高兴见到你.
- Tyler Cohen.
- 你好. 谁是第一个?
- Windsor小姐.
- Sarah Windsor, 过来一下!
请随便坐.
- 你是做什么的?
- Sarah Windsor.
我不是说名单. 你是做什么的?
你为什么想做个律师?
你为什么想到这里工作?
嗯, 我在St. Paul's学院读过书
然后在耶鲁大学上大学.
现在,我从耶鲁法律系毕业了.
去年暑期我在加州最高法院实习过.
我选择法律是因为家父曾是旧金山的地区检察官.
真的?
我一直对法律和政治很有兴趣...
我也主修了经济学.
贵公司在地区财政法和公共政策...
领域实力非常强...
这些领域也正是我希望研究的.
当然, 我必须告诉你...
我对公共服务领域也有涉猎.
我知道贵公司对法律无偿援助活动也
非常支持...
我非常乐意为穷人在死刑辩护上
提供援助.
我为什么那时候不给他我的保险卡呢?
什么?
对不起. 这不是你的错.是我的.
打搅一下. Gavin?
这有个非常奇怪的传真. 刚过来的.
- 我想你应该看一看.
- 好的. 谢谢你.
你知道上面是什么意思吗?
Michelle, 我必须和你谈谈.
过一会.
你做什么--
看看这个!
这是那份文件上的内容.
他还有那份文件.
帮帮我.
我要一杯...
- 波旁酒, 不加水.
- 好的.
能加个橘子花边吗?
我不是这里的合伙人.
那事实际上我用不着烦心.
合伙人必须把生意介绍进来.
我只须做我的工作.
如果我不喜欢这里了,我可以离开.
- 你不喜欢什么了?
- 看着你变成他们中的一员.
我一直认为你在通过说服一个行将就木的老
人签署财产指定权书...
从而在事业上抄近路.
- 不是这回事.
- 你确实不是那样吗?
我当然确信.
怎么了?
我去看望他的时候,他的状态很差了.
我的意思是, 这是--
也许他没有--
也许?
-也许他没有完全的理解.
-没有完全的理解?
他没有完全的理解他签署的东西.
Walter和Steven 说...
Simon对他的朋友们过于信任了, 还有...
董事会等于装在他自己口袋里了,
如果我们能帮忙掌控和管理那笔钱的话...
那样也许对基金会更有好.
Delano说的?
- 听起来好像不怎么合乎情理?
- 那意味着什么?
那意味着如果没有了那份文件...
你将有比你岳父大人和他的合伙人更多的麻烦.
你是公证律师.
你会为此去坐牢的.
你需要那份文件.
我该怎么做?
从那个人入手.
他能解决那些...
需要解决的事.
比如?
比如. 比如...
在人们没有必要去做某事的时候...
你使他们去做你需要他们做的那事.
他在哪里?
我需要帮助.
你真的相信在Simon Dunne虚弱的都无法读...
那些文件的时候,他签署文件是应该的吗?
是的.其他方式我就做不到了.
- 是的, 我做了.
- 你想做正确吗?
当然了.
正确是你应该为你的职业,你的妻子...
你的生活着想.
他在哪里?
不要走开.
- 嗨, 你去哪里?
- 我出去一下.
我在一个酒吧里.
你要陪吗?
那香槟情结给了你后遗症.
你喝酒了吗?
今天法庭的事怎么样了?
我在一个酒吧里.
这能告诉你什么?
这告诉我你现在非常生气, 这种怒火...
驱使你去了这个世界上你本不该去的地方.
振作点.
离开那个酒吧.
对不起.
要杯Coke酒?
快进来.
喂, 你告诉Roberta...
我要在午餐前加一个甜饼.
做好点.
- Banek先生.
- 你是Finch先生吗?
- 你好.
- 你看上去很紧张.
- 是的, 有点.
不必紧张.
请坐.
你最欣赏的是谁?
- 现在还是在名人堂?
- 任何时候.
哦, 我想就是那个拍大众汽车广告的家伙.
那部一个警察给个缩在甲壳虫里的家伙开超
速罚单的广告.
够经典.
Doyle Gipson.
他不该告诉你他在保险业做的.
这样找太容易了.
我告诉我的客户...
""不要告诉任何人关于自己的任何事.''
搞定. 这就是他的州保险执照.
还搞到了他的社会保险号...
这就能提供所有的信息了.
- 你他妈的不知道.
- 我知道.
- 就是那个还带个小鬼的.
- 小鬼, 是的.
嗯,他无所事事.
我不知道该怎么形容
就像一个印度小鬼?
聪明可爱的黑黑的小鬼.
就像, ""我是泰格.伍兹.''
""我是泰格.伍兹.''
你出了个小车祸,而另外那个家伙发了疯一样.
- 这不该是做事的方式.
- 我不想杀死任何人, 你懂吗?
我只是...
以前从来没有做过此类事.
这是什么事?
我只是想取回我的文件.
你能取回你的文件的.
怎么做, 详细点?
这就像那个当狗瞎叫的时候...
能产生一点电击的狗脖套.
你不必去杀了这条狗. 你只是要那狗
安静下来.
我们现在要折磨一个动物?
我说 --
东风俱备了.
我可以动手了吗?
还有其他方法来--
嗯, 当然有.
打电话给他，对他友善点.
算了, 动手吧.
- 你们是拍广告的吗?
- 是的. 你也是?
不. 但是--
我希望你们不要介意, 但是我被你们谈话
的内容吸引了.
我听出你们是拍广告的.
我想给你们个我的关于泰格.伍茲商业广告
的梦幻版本, 好吗?
- 洗耳恭听.
- 说吧.
在一个高尔夫球场上有个黑人。
所有的人都把他当成球童使唤...
但是他并不是球童.
他只是想要玩一轮高尔夫.
其他人给了他一张五美元的钞票...
然后要他去俱乐部会所给他们拿些
雪茄和啤酒.
他拒绝了,回家了...
回到他的妻子和小儿子身边...
他正教他儿子打高尔夫.
我们看到其他所有的孩子们在玩跳房子...
然而小伍兹却在球洞区苦练.
我们看到其他所有的孩子们在吃冰淇淋...
然而小泰格在雨中练习击打长传球...
他的父亲也在给他做演示.
然后声音渐强...
拍泰格连续赢了四个大满贯...
成为了最伟大的高尔夫球手.
拍他拣起了一个9号杆.
然后镜头停在了他的父亲身上...
他就站在边线的人群中...
泰格把奖杯递给了他.
这些全部是因为一个父亲的决心...
就是没有一个肥胖的白人--
也许你老爸就那样--
会送他的儿子去俱乐部会所...
递烟送酒.
对不起.
你说我们父亲是什么?
- 你最好该离开了.
- DoyIe Gipson先生.
你现在破产了.
而你欠我5000美元.
- 快点.
- 他跑哪去了?
他在哪里?
- 你好?
- 是我.
- 你真的买了一栋房子?
- 是的.
- 想玩回高尔夫吗?
- 真的吗? 你确实拥有了?
它不是在山上的那种公寓.
它花了我好大功夫,但它是你的了.
- 它是你的房子了.
- 我们走啊!
- 去击球!
- 哦, 上帝.
什么? 线路吵死了.
我听不见你说什么. 我听不见你说什么.
很明显, 让孩子们住的离父亲近点会更好.
- 什么?
- 住在你的附近.
- 不, 我们不喜欢这样.
- 我待会再给你打.
- 和你老爸说话呢?
- 哦, 上帝! 你打中我了!
- 我还会打你的! 你喜欢吗?
先生, 不要!
- 我有孩子的, 伙计!
- 是吗? 好啊, 我也是!
DoyIe Gipson.
我是Gavin Banek.
我想和你说些事.
首先, 我想和你握手言和, 好吗?
我想重新开始.
我给你一个机会.
如果你做了. 万事大吉.
我刚刚把你的信用黑掉了.
你现在只是个没有身体的灵魂, 怎么样?
现在, 我能不停不停的...
把你的生活在你耳边摧毁.
你能够让这些结束. 你能够回到原来
的生活中的.
只要把我的文件还给我!
就在-- 今天.
我的意思是,就在--
我的意思是-- 谢谢.
把文件还给我, 你的信用也自然就回来了
Okay? 就在今天.
谢谢你.
- 他还没有打电话给你?
- 还没有.
- 看看这个.
- 什么?
- 这个是什么?
- 这是Doyle Gipson的生活.
他的整个生活.
我们知道他的开户银行...
他的妻子, 孩子--
两个男孩, Danny和Steve--
他们的生日, 所上的学校,信用卡余额...
医疗记录.
他的胆固醇挺高的,但血压正常.
我二十九岁了.
这个基金会拥有一亿七百万美元.
我的老板们是保管人.
那么为什么他们不和我一起去法院?
我不知道.
Mina Dunne恨死我了.
我猜该有个理由的. 为什么我一直是最后
一个才知道的?
那些文件中有什么是我还没有见过的?
- 你能给我个建议吗?
- 关于什么?
我发现些东西. 我想把他还给原来拥有它的人.
有什么奖励或其他东西吗?
- 有的.
- 是什么?
做正确的事--
还回去.
- 就这个?
- 就这个.
- 那就是奖励.
- 那又能怎么样?
是啊, 那又能怎么样?
Gipson先生, 我是昆斯皇家联邦的Ron Cabot.
我有些事想和你谈谈.
如果你今天能给我电话...
或方便的话来趟银行, 我将感激不尽.
- 谢谢你.
- DoyIe Gipson.
我是Gavin Banek.
我想和你说些事.
我今天早上对你撒了谎.
在我去法院的路上,我在饭馆停下来吃了顿饭.
我把文件带在身上,我要浏览一下.
当我离开的时候,我把它们放了回去的.
至少, 我能发誓我确实放了回去的.
当我到了法院的时候, 那份财产指定权书
就不见了.
法院给我的期限是今天...
- 拿出原件.
- 你打电话给那个饭馆了吗?
我打了. 所有的垃圾已经被运走了,但我们
还在追寻它.
我想我们还是可能把它追回来的.
我只是想让你们知道而已.
你为什么对我们撒谎?
我真的很抱歉.
就一句道歉?
谁他妈的让你干这种蠢事的?
滚出去,你这个狗娘养的!
你要去这个城市的每个垃圾堆...
找到那份文件, 否则你要就是我生命
中的灾星!
等一等.我们可能会把文件取回的.
但是如果我们不能的话, 我们不得不
采取一个强硬立场了.
- 我需要看看那些文件.
- 你不必去看那些文件!
- 你为什么想看那些文件?
- 谁会不想看? 他是我他妈的客户!
嗨, 你打算怎么做?
给我上堂法律课?
为什么你让我独自去法院? 我是你的女婿!
- 是我雇了你, 你这个混蛋!
- Steven, 冷静点!
- 安静下来.
- 你要做什么?
- 还有个解决方法.
解决方法? 让他带这些文件去法院?
冷静下来,和我保持一致.Okay.
我们有份签名文件,对不对?
- 是的.
- Okay. 现在.
这是财产指定书...
有8页.
生前遗嘱, 这也有他的签名, 是10页.
这样我们可以重定财产指定权书...
用这个生前遗嘱签名页...
附到这份新打印的财产指定权书上.
然后在页眉上编码以对上文件.
- 你认为怎么样? 能通过吗?
- 对, 这能行的.
我没有问你, 好不好?
Gavin, 能通过吗?
我们伪造它?
我们要伪造一份文件?
是你搞出的事.
你丢了那份该死的文件.
没有人要你从这事中独自逃脱的.
我们希望我们在此事上能站在一条线上.
凭空造一个文件是欺骗.
一份新文件才是欺骗.
你明白吗?
我们说了,我们也是把自己的事业托
在你手里了.
这就是所谓的合伙人.
我们不是在造什么. 不是的.
我们不是在造什么.
我们只是重新做一份已经存在的东西.
你看, Gavin, 你把这个带到法庭去...
然后, 伙计,我们就能继续我们的生活...
就像什么也没有发生过, 嗯?
- 让我想想.
- 你还要想什么?
你高中的道德伦理课?
你还能有什么选择?
你想去坐牢?
不, 我不想去坐牢.
出去!
快离开这!
快离开! 快走!
快离开!
上面怎么说?
上面说他们付给他们自己150万美元...
每人, 超出信托范围了.
超出了相应的收入了.
老天爷啊!
这就是他们为什么要除掉Mina Dunne
和董事会的其他成员.
- 这可能不只是违规了.
- 这可能只是令人厌恶.
是我干的.
- 是我干的.
- 不, 你没有干.
我该怎么做?
你把文件给我,我把它还回去.
- 还回去?
- 怎么了?
你还不知道这些是什么人吗?
你陷在里面了.
从早餐后, 我逃离了事故现场...
我刚才还使一个我从来不认识的家伙破产...
对我的老板们撒谎...
在工作地点拉了假警报...
发现我是欺骗慈善团体的人的其中一员.
现在我又坐在这里...
认真的企图伪造一份财产指定权书.
嗨, 先生!
先生, 把你的手伸出来.
- 什么?
- 把你的手伸出来.
你有多少只手?
两只.
谢谢.
- 哦, 上帝.
- 这是那份文件.
考!
- 等等. 不, 看, 这是--
- 这不是那份财产指定权书.
- 这是一份出庭的通知.
- 那小孩在哪里?
看那看这个.
这是个电话号码.
- 和你在一起的是谁?
- 是你做的吗?
- 她是你的秘书吗?
- 不, 她是一位律师.
- 不是你妻子?
- 不是.
离开事故现场的家伙.
- 欺骗他妻子的家伙.
- 我能取回我的文件吗?
我要花上半个小时去我的开户银行.
如果我的信用在我到那的时候还没有恢复,
我就毁了那份文件.
- 说定了.
- Okay.
明白了. Okay.
- 相当快啊, 嗯?
- 太好了.
听着, 我要你尽快像黑掉了那样把它恢复回来.
太精彩了,不是吗?
要2个小时!
- 2个小时!
- 是的, 非常棒.
但这太糟糕了. 我要你马上就把它给恢复了.
三十分钟, okay?
你能做到吗?
那就有点难了.
求你了, 不要和我说那些.
求你了, 做做好事.
现在就为我做做好事吧.
伙计,你必须做些什么了.
我会尽力的.
- 嗨,  Babe, 你怎么样了?
- 我要见你.
这个, 现在不是--
一个恰当的时候.
- 我要马上见你.
- 出什么事了吗?
我只是要见你.
十分钟后在Refugio见.
- 我到时会到的.
- 不要迟到了.
- Okay, 好的.
- Okay, 亲爱的, 谢谢.
没问题.
我必须-- 我必须走了.
Okay? 我过会见你.
你要告诉说我的信用没有了,我不能得到那笔已
核准的贷款了.
- 是的.
- 查查看.
嗯, 就在这里.
嗯, 奇怪了.
你是对的. 你的信用又有了.
然后?
哦, 这真是奇怪了.
在那里的. 我想我看见过的.
我知道的.
- 我不能帮你.
- 你说这话什么意思?
- 你刚才看见的.
- 还有点问题.
不, 不, 不.
现在全搞定了.
问题都解决了.看看电脑.
上面说你已经破产了.
这是个错误.
如果这是错误的话...
清掉记录是不会超过三个月的.
Ron, 我今天和某个人产生了点纠纷.
是谁并不重要.但是重要的是...
他闯进入了我的记录.
我不知道是什么做的,这个其实也不重要.
- 这是事实, 但是--
- 你已经看见他所做的了.
他就像个电脑巫师.
我不知道,但是他做了, 不是吗?
肯定有人给你制造麻烦了.
我需要这笔贷款, Ron.
我的生活需要它.
现在, 在昨天和今天之间什么事也没有发生.
我仍然是同一个人.
昨天我还没有破产...
今天我也没有破产!
对不起,Gipson先生.
电脑说你破产了.
现在它不会说了!
你没事吧?
出什么事了?
你知道我父亲有个20多年了的情妇吗?
不要撒谎.
我不知道已经有20年了.
我母亲知道了.
为什么她不离开他?
因为她非常爱他.
同时她觉得在她非常享受这种奢华
生活的时候...
离开一个在家里搞欺骗的男人是虚伪的...
而这种生活是由一个他的工作就是找
到骗人法子的男人支付的.
这是你的法律观点?
你认为法律是什么, Gav...
在这个游戏级别上,在这游戏中我
父亲的级别上...
在这游戏中你的级别上?
它不过是个大的,混乱的群架而已, Gavin.
建立这个律师事务所的人...
和维持它的人...
都懂得这个世界运作的方式.
如果你想继续我们现在过的这种生活方式--
你不得不去偷.
我可以嫁给一个诚实的男人.
我可以和一个说中世纪英语的教授...
一起生活.比如...
如果他是一个有道德的人,在普林斯顿大学
有职位.
但是我没有.
我嫁给了一个华尔街的律师.
这意味着我嫁个了一个生活在某个世界
中的人...
这个世界就是当一个人被逼到事情的边缘时,
他就会去不顾一切...
的做些事来留在那和生活在那.
你能住在那里吗, Gavin?
你能和我住在那里吗?
你不必去做些诸如离开我之类的傻事的.
你有你的幻想, 我确信.
我也有.
但是我们已经结婚了.
我知道关于Michelle的事.
当它一开始我就知道了,
当它结束时我也知道了.
我还知道你爱我.
你爱我,我也一样爱你.
我是你的妻子,我想站在你这边.
让我来帮你, Gavin.
让我帮你处理这事.
你要我去做什么?
从那份生前遗嘱上取下签名页,然后把它...
附到新排版过的财产指定权书上.
把它带到法院去,然后今晚等我一起吃饭.
我们和Karen还有Carl一起去.
我都忘了Karen和Carl是谁了.
我记得的.
我们是一个团队的, Gav.
我们是合伙人.
- 生意归生意.
- 信用恢复了吗?
- 我刚才用了我的万事达信用卡.
- 先生, 我们这里不允许用手提电话.
很快的.
Okay, 就一会.
他们把我的信用恢复了.
现在我欠你些东西了.
多谢老天,早上你没有把那东西丢掉.
- 那么你想怎么做呢?
- 等一会.
- 你想来我的办公室吗?
- 不想.
- 为什么不想?
- 你自己有车吗?
- 停在办公室那了.
- 法院怎么样?
你不是要把这东西交上去吗,是不是?
- 是的.
- 看, 我多为你着想.
Okay, 听着, Doyle--
喂喂, 别这样. 你不必对我这麽客气.
我只是想让你知道我实在很抱歉,我只是--
只是很高兴这事终于结束了.
不要靠的太近了.
嗨, 我的英雄.
我的冠军. 都结束了.
他打电话给我了.
他要把文件还给我了.
真的吗?
- 你什么意思?
- 因为那里--
- 那里有件事是我不能办到的.
- 什么是你办不到?
这个讨厌的破产记录有自己的方式.
什么是你办不到的?
我不能消除破产记录.
对不起.
混蛋.
你喝醉了吗?
你确认吗?
是的, 我确认.
很不错.
给我看看那房子.
这世间的救世主被吊于此.
来吧
让我们顶礼膜拜.
这是木十字架.
这世间的救世主被吊于此..
来吧
让我们顶礼膜拜.
你知道为什么我要接受那份俄勒冈的工作吗?
为了...
尽可能的离我远一点.
我看了好多城市, 还有...
波特兰...
那有好多正派的,呆呆的,有胡子的男人.
我想,你知道,就像--
男人的男人.
我能够找到一个.
一个比你更好的, Doyle.
像你的,但比你更好的.
就像我一直...
希望你成为那样的,
在我遇上你的时候...
你还有那么一点的那样.
以圣父,圣母,圣灵的名义.阿门.
我不需要-- 没甚么的.
我不需要告解.
我只是-- 那里所有的位置都满了...
所以我进到这里来,
只是要听听歌.
那前排有些位置.我带你去.
我不需要了. 谢谢你.
你是天主教徒吗?
它很漂亮.
不, 还不是.
但它会漂亮的.
我不知道会发生些什么, 但是...
我不会因为你想离开而责怪你.
俄勒冈.
孩子们...
这对他们也有好处.
我知道要你说这些一定很困难.
我很抱歉今天我迟到了.
我们真应该等的.
我来这里是寻求些意义的.
我在努力--
我需要你给我解释这个世界的意义.
为什么这个世界需要意义?
为什么这个--
因为这个世界就是个下水道.
因为这个世界是个肮脏地,是个垃圾堆.
因为我的岳父要我去欺诈一个好人...
一个正派的人,诈光他所有的钱.
我妻子则对我欢呼.
因为我和个家伙在FDR快速路上撞了车.
我当时逃离了那. 我试图做任何事来摆平它.
- 但是这个家伙就不愿罢休.
- 为什么?
- 为什么他不愿就此罢休?
- 我不知道为什么!
我不知道为什么.
有时候,上帝喜欢搞两个家伙在一个纸袋离,
然后让他们撕打.
谢谢你.
谢谢你让我们走.
你是说他对他的孩子是个威胁吗?
他告诉朋友们如果他的前妻得到了
监护权...
他将会绑架他的儿子,然后带他们离开这个国家.
- 她得到了监护权?
- 今天早上我们就在法院.
事实上我不知道他要来这里, 但是--
- Doyle Gipson? 真的?
- 真的. 怎么了?
他孩子每次的演出他都会来,
还有所有的家长会.
那么一个家伙来学校,你相信他?
Doyle Gipson是个根本不值得尊敬的人!
一个卑贱的人.
但是没事了, 因为其他人也都没有尊严了.
使得人们的生活如此艰难的--
就是我们被灌输了谎言.
好的和不错的,坏的和穷的.
- 你信那些吗?
- 我愿意相信.
他就要来这里了.做好准备.
他来了吗?
喂. 他在那里吗?
好的, 我只是想给他留个口信.
我是从他孩子的学校打来的.
是的. 那里出事了.
- 我儿子怎么样了?
- 谁是你的儿子?
Danny和Steven Gipson. 我接到一个
电话说他们受伤了.
- Danny和Steven Gipson?
- 我没有听说有什么事啊.
我要见我的儿子!
- Gipson先生--
- Miller小姐, 孩子们怎么样?
我想你应该在我们报警前离开这里.
Gipson先生,不要逼我报警.
- 那么, 他们没事了?
- 是的, 你的孩子们很好.
- 所有这些只是场虚惊?
- 是的.
真对不起.
报警.
Daniel Gipson! Stevie Gipson!
你们能听见我吗?
- 你们能听见我吗?
- 打电话给他们母亲.
- Gipson家的孩子们, 你们在哪里?
- 老爸!
- 回来.
放开我!
放开-- Danny! Stevie!
- 老爸! 不要!
- 安静下来!
他们说你受伤了!
今天你没有受伤或得病吧?
我们将把你慢慢的扶起来.
- 好吗? 懂了吗?
- Okay.
- 不要伤害我爸爸! 求求你们了!
- Okay, 开始. 起.
很好,很容易.
快点.
看到了那个了吗? 我努力想和你
和平相处.
知道因为你想杀死我,我会对你做什么吗?
你知道我是谁吗?
你明白我对你做了什么了吧?
你还想杀我吗?
操他妈的.现在怎么样了?
混蛋.
清空你的口袋, 先生.
钥匙.
零钱.
钱夹. 呼机.
文件.
嗨, 你好吗?
我找一个叫Ron Ca bot的.
- 数数你的钱, 先生.
- 什么?
数数你的钱.
Cabot先生, 我是DoyIe Gipson的律师.
我不想提起他. 既然我们已经下班了, 我
不必配合.
我知道.Ca bot先生, 我只是需要
你帮我个忙--
72美元.
我请你尽量帮我去帮Doyle.
他需要这个.
他经历了一生中最痛苦的一天.
他的信用问题不是他的错.这是因为--
有个人篡改了他的记录. 我知道的.
我们怎么能摆平整件事? 我能做什么?
没用的.
Okay. Ca bot先生.
Ron, 让我们试试另外一个方法, okay?
让我们说有另外一个人吧.你不认识他.
他因为自己的错而有信用问题.
然后另外一个人--
你不认识他的--
他想要帮助第一个人,okay?
现在, 他需要怎么做才能帮那个人
拿到一笔贷款呢?
快点吧. 我该怎么做? 只要联署保证吗?
这事怎么样的? 这笔交易怎么做的?
请问你能告诉我我该怎么做吗?
我在问你我该如何做使这事能做起来.
你知道这和你没有什么关系.是那个家伙.
- 他整天都在烦我.
- 有人和你在较劲?
你和一个撞你车的人在较劲...
然后你就花了整天来和他做某种较量.
然后他就去学校要尽他所能的来伤害你.
你相信我吗?
谢天谢地.
这家伙, 这个律师,
Gavin Banek--
Doyle, 停下! 停下, Doyle!
我不在乎了.
无论你投入了这个可怜的戏剧是什么...
这只是那些经常发生在你身上的事而已.
而这些从来就没有发生在我身上.直到
我是你生活的一部分了为止.
你就像老样子那样神经兮兮的,.
一会儿大醉一会儿清醒, 这没有关系了,
因为这就是你的本质
一个能懂感情的人...
忽然又是一个神经兮兮的人.
那就是生活但是这现在不再是你和我的生活了.
这关系到两个孩子的生活...
我必须保护这两个孩子.
那是一场误会吗? 是不是?
是不是, Doyle? 我是说,
那是那个家伙的错吗?
至少让我和他们说声再见.
不，我现在就要带孩子们离开这里,而
你永远不会再见到他们的.
你将永远找不到我们. 别想跟在我们
后面. 你听到了吗?
都结束了!
- Ellen在哪里?
- 她回家了.
你为什么还在这里?
你要我在这等的.
是了, 快进来.
请坐.
- 那么你为什么想做个律师?
- 我信仰法律.
我信仰秩序和公正.
我相信人性本善.
我相信是种历史的力量驱使我们陷入争斗...
如果没有法律在人们之间做缓冲...
我们将有个充满仇杀的世界...
一个暴力的世界，一个混乱的世界.
法律--法律使我们文明化.
- 对不起.
- 我认为这--
- 我认为这并不好笑.
这就是为什么我将给你这份工作.
因为我想听听你在这里干了五年后...
还能对法律说些什么...
也许三年，或一个月...
一周, 一天, 一个小时.
我被雇佣了?
我不需要去见见...
一个委员会或其他什么吗?
- 你被保释了.
- 谁?
一个朋友.
"致尊敬的Frances Abarbanel法官.
我没有能力重新获得有Simon Dunne...
签名的财产指定权书.
但是即使我能拿出来这份财产指定权书...
我希望法庭明白这份文件是伪造的.
我诱导Dunne先生签署了一份文件...
而当时他的精神状态非常差，他没有能力...
做一个明智的决定."
他们耍了你! 他们倒赚了几十万.
- 而且他们准备赚的更多.
- 而且我成了合伙人...
还有一笔能买二百部钢琴的花红.
你没有提到他们的半点事.
在这信里你把所有的事都扛下来了.
为什么? 你能把他们送去坐牢的.
他们要写自己的信.
我们走吧.
真应该把我留在里面.
你对我太重要了.快点,让我们去一个集会.
不, 不, 不.
昨天我去过了.
- 嗯, 那可是昨天的事了.
- 是, 一天一次, 对吗?
是的, 一天一次,
然后做下一件正确的事.
我们走吧.整六点有个集会.
""上帝, 赐我力量...
以承受我无法改变之事.""
这是一个令人敬佩的姿态,但没有必要的.
这是没有必要的,因为你已经向法院...
提交了财产指定权书了.
就在五点前一件密封函已经把它
送到法官那去了...
她的法警具名收下了.
你的致歉声明看上去是很懊悔的,
但是这绝对是很专业的.
事情被处理的面面俱到了.
- 你提交了一份伪证.
- 胡说.
我提交的是我必须提交的.
而那份碰巧--
被你弄丢了.
时间紧迫.
别这样.
你怕被我们抛弃.
我不知该做什么.
那么你终于触犯了底线?
今天你差点杀了一个人.
明天你可能就走的更远.
继续做下一件蠢事,你就可以开始信教了.
使清醒者去酗酒.
别告诉他们...
每个人要带着希望生活着.
今天你也看见了,所有的好事情是通过
一份契约联系在一起的.
一份不是随随便便的约定!
- 你破坏了约定!
- 我没有喝酒!
好吧, 哦!
谢谢你的分享!
你今天没有喝酒! 好令人振奋!
那才是关键的, 不是吗?
上帝!
知道吗, 无论任何,烂醉真的不是
你能选择来安慰的.
你沉溺于混乱之中.
对我们中的某些人, 它是可乐.
对我们中的某些人, 它是波旁酒.
但对于你, 你是无药可救了.
操!
这才是你应该去做的.
星期一早晨你就起来...
搭架飞机去得克萨斯.
带上这封信.
当你到了得克萨斯的时候...
你加入某个在死囚区家伙的辩护团.
然后竭尽全力把那人从死刑台上救下来.
然后你在几个月后再回来.
你仍然需要告解, 去吧.
快去吧.
你以为Simon Dunne是怎么赚到钱的?
你以为那些在马来西亚的工厂...
有日间托儿中心吗?
想查查他开在墨西哥的化学工厂的
污染水平吗...
或看看他从这个基金里获取的税收收益?
这整个就是一根钢丝.
你必须学会去平衡.
你怎么能那样子生活?
我自己能够生活,因为从今天起...
我想我将做好事多过伤害.
我能从其他什么标准来判断呢?
我要谢谢你.
因为房子?
我知道你曾努力去做的事, 但是...
我妻子已经走了,她带走了孩子.
现在那房子对我而言是太大了.
对不起.
我是个差劲的不牢靠的父亲.
Valerie也说了,我永远不能见到他们了.
但你知道吗?
我会的.
我会在一年或二年后见到他们的...
也许要三年.
我要去波特兰,我要打电话给她...
我将找到一个重新做他们父亲的方式的.
你怎么样了?
嗯...
我得到文件了...
但是我不再需要它了.
事情已经被处理好了.
知道吗.
就像这事从来没有发生过.
但是这确实发生了. 对吗?
对.
那么, 现在怎么办?
我要去和我妻子吃晚饭...
还有她的父母.
这个周末,我将要去看条船.
然后在星期一, 我将要回到这里去工作.
然后...
这一切就像魔术...
不知何故的不可思议的一天...
成为了一个记忆.
这就像你去海滩. 你入到水里.
有点冷了.你也不确认你是否想继续下去.
那里有个可爱的女孩子站在你旁边.
她也不想继续下去.
她看着你.
你知道...
你只要问问她的名字...
你就会和她一起走.
忘记你的生活,和你一起来的谁谁谁...
和她一起离开海滩.
从那天以后...
你就想着她.
不只是每天, 每周.
她向你走来.
这是个关于...
另一种生活的记忆...
而这种生活是你或曾有过的.
今天就像那个女孩.
我对我所做的很抱歉.
我也是.
你把文件还回来了.
当你做完这些时,在那个小山上有个相当
有趣的小地方--
那里你能得到一杯--
- Cappuccino.
- 对, 就是那样, 亲爱的.
它们是可爱的cappuccinos,它非常
的干净,也十分酷.
他们在墙上有些画.
真是相当的有意思.
我不知道是谁做的.
是那个艺术家--
- 卡夏尔.
- 对. 是卡夏尔的作品.
那里有三件.
是早期的卡夏尔作品.
我想是他访问那里的时候画的.
今晚我漏了什么吗?
- 这是什么?
- 这个, 亲爱的--
这是Simon Dunne的...
财产指定权书.
- 我取回来了.
- 不, 你没有.
- 不是, 我取回来了. 就是它了.
- 别这样.
这件事过去了, 不是吗?
我们不是已经把它当成过去了吗?
我在想你和我说过的话.
就是今天最后你说的--
关于做好事多过伤害.
是你说的吗, 是不是?
- 你想瞎干涉我.
- 我不是瞎干涉你, 先生.
你能够想像如果法官得到这份文件时...
有多么不开心吗?
那不会发生的.那不会发生的, Gavin.
我想我可能要了甲鱼了.
我要保存这份文件.我要把它放到一个
非常安全的地方去.
但是我不会去得克萨斯的.
我要星期一回来工作.
我将开始做法律无偿援助的工作,那
也是你推荐我去做的.
但我将在我们的办公室里做.
我们要做的第一件事就是帮一个人买
上一栋房子.
- Gavin, 我们能不能不要说这个了?
- 而且我想...
我愿意第一个致电给Mina Dunne.
我要告诉她你和Walter...
准备把你从她祖父的基金会里...
偷来的三百万美元还给她.
你说对了.
我能做到的.
我找到边缘了.
你能和我生活在那里吗?
你能吗?
我一整天没吃什么东西了,我现在饿了.
那么我们准备吃什么呢?
- Gipson夫人?
- 有事吗?
我是Gavin Banek.
你想做什么?
就五分钟, 嗯.
我欠你丈夫二十分钟.
该死的...
我只要求和你谈五分钟.
++++++++++++++++++++++++++++++
+ 谢谢观赏+