查理成功了
柏林围墙的倒塌
象征了苏联帝国的分裂及瓦解
这也是历史上最重大的事件
胜利的背后有许多英雄
但是查理威尔森特别值得肯定
13年前， 苏联军队似乎所向无敌
但是查理不畏艰难
策动了一场致命的攻击行动
大幅削弱了共产帝国的实力
如果没有查理
历史将很不幸地和现在不同
因此我们首次
颁给平民最高荣誉
名誉同盟这项殊荣
秘密行动部的各位同仁
国会议员查理威尔森
根据真实故事改编
1980年4月6日
就像 《朱门恩怨》
-懂吗？
-不过故事发生在华府
你要这么说
我会这么说的
太棒了， 就这么说
华府版的 《朱门恩怨》
充满了争权夺利和性爱的情节
美女和政客
-就是这样
-跟 《朱门恩怨》 一样
或是 《鹰冠庄园》
-没错
-发生在华府
就这么跟查理说
深入阿富汗
查理
就像 《朱门恩怨》 ， 不过在华府
-克莉丝是女主角
-没错
告诉我几时播出我再看
你觉得我搞不定吗？
这种事我不了
-我很了
-你说你会听他的我们才来
他们会让一个没演过戏的女孩
当八点档连续剧女主角？
她当过 《花花公子》 封面女郎
我猜那就够了
拜托你认真一点嘛
好啦， 不过丹拉瑟穿什么呀？
-什么？
-丹拉瑟主播在穿什么？
你在看电视？
-他为什么不刮胡子？
-谁鸟他呀
对不起， 请你开大声点
请你把音量开大声点
我超high的
好吧
不过还是麻烦你拿起遥控器
把音量开大声点
你要不要参一脚？
你不想知道丹拉瑟干嘛戴头巾？
他在印度报新闻
-不， 那里是阿富汗
-好了
感激不尽
他有弹药吗？很多弹药？
他说的是穆贾赫迪
教士吗？
穆贾赫迪的意思是圣战者
-教士个头啦
-我怎么会知道？
他说…美国好像睡着了
不知道阿富汗被侵略以后
俄国人就会攻向波斯湾
然后很快就会向美国攻击
不好意思
我们在猜你是做什么的
别担心， 我不是警察
通常来这儿的人都不关心政治
我是美国众议员
-什么？
-我是国会议员
-你在唬烂吧？
-不， 我绝不唬烂
我是查理威尔森
德州第二选区的代表
这是克莉丝李
这是保罗布朗， 你们叫什么？
史黛西
-凯莉
-很高兴认识你们
你是国会议员
不该跟脱衣舞娘和毒贩混在一起
我不是脱衣舞娘
-我是
-我也是
她们在说自己啦
你说的对， 我该闪人了
泡到皮都皱了
查理， 我需要2万9千的资金
你明明想要参一脚
谁想陪我一起去机场？
保罗？
反抗军认为这是对抗苏联的圣战
他们说只要美国或其它国家
提供足够的武器给他们
他们就会赢
我跟查理威尔森议员在一起
-我不喜欢他这么说
-他代表德州
没有关于华府的电视影集
我想也没有
他们要再免费招待你一晚
-要我开回去吗？
-不要
你不能多待一晚？
-再待一晚嘛
-不行， 我得投票
很重要吗？
-对
-投什么票？
一项非拘束性决议案
国防部应该继续支持
美国童子军协会
你在唬弄我吗？
查理， 要还是不要参一脚？
好歹你也给个交待
首先请你不要随便乱用我的名字
我偶尔会用， 要维持好名声
还有， 我来自德州小镇
老爸是会计
我周薪只有七百元， 还要付赡养费
我说我有2万9千元会被笑死
不过我喜欢你的点子
克莉丝， 我会再打给你
史黛西、 凯莉， 幸会了
你们是内华达州居民吗？
别忘了投票哦
我们爱你
幸好你们不了解我， 给你的
-谢谢
-谢谢你
拜了， 查理
我爱拉斯维加斯！
还有什么？
冰淇淋连锁店老板赖瑞在外面
我跟他说直接进来就行
他想跟你讨论诞生像
耶稣诞生像？
它在公共场所， 必须被移除
-靠， 我以为他只想跟我合照
-议员先生
-你有空吗？
-有
我得耽误你几分钟
议长要我跟你报告众议员穆沙的事
-说吧
-检察官想要起诉他
他什么证据都找不到
穆沙议员跟我老妈厨房的地板
一样干净
议长请你加入道德委员会
-你在开玩笑
-没有
大家都知道那跟我扯不上关系
-道德吗？
-是啊
议长还是想请你加入
有人问我怎么会在道德委员会
我成天只把马子和喝酒
议长觉得他就缺这种人
-一人一票
-没错
议长会报答你
-星期二， 对吧？
-没错
你有什么忙要他帮忙…
有！
我想担任肯尼迪中心执行委员
肯尼迪中心的执委是由国会来指任
那是约会圣地， 但我买不起门票
-就这么说定了
-太好了
去投票吧
等等， 先看有什么新闻
你不能像别人一样看报纸吗？
我想今天知道今天的新闻
所以我才比你聪明
我知道啦
你刚才有点过份耶
泛美航空和东方航空降低票价
-因为布兰尼夫航空
-什么事太过份？
为了免费门票硬要担任执委
美联社来自喀布尔的新闻
在乌兹别克吗？
阿富汗
苏俄、 阿富汗、 巴基斯坦
伊朗、 伊拉克、 科威特、 约旦
沙乌地阿拉伯、 以色列、 埃及
华吉姆是我们在国防部
秘密行动小组委员会联络人？
对
请他尽快到我办公室
-我要怎么投？
-支持
-你确定？
-确定
支持童子军？
去找华吉姆， 把新闻稿给他看
是的
议员先生投完票正要回来
-一定是很重要的议题
-其实并不是
能排进他下周的行程吗？
查理威尔森办公室， 早安
真的吗？ 你好吗？
-你能帮忙吗？
-行
-小姐？
-是， 先生
威尔森议员的助理都是女人
而且都是大美女
这很平常吗？
威尔森议员有句口头禅
“男人会打字， 可是没奶子”
那还真是…有趣
-赖瑞
-议员
你捐了五千美元可以叫我查理
捐一万的话我就当你的菲佣
这是我的女儿珍
查理威尔森办公室
欢迎光临美国国会
我要跟你老爸聊一聊
赖瑞， 要喝一杯吗？
-现在才早上十点耶
-那也是
请坐
说说耶稣诞生像的问题
是这样子
一直以来
纳科多奇斯市的消防局
每年都展示耶稣诞生像
美国公民自由联盟告上法庭
说不该在公共场所展示宗教象征
这是耶诞节， 耶稣诞生像耶
如果是在纽约我还能理解
不过在德州会被冒犯的
只有自由联盟律师吧？
这是个有趣和复杂的问题
我有个建议
消防局一个半街口外有间教堂
纳科多奇斯市浸信会教堂
他们的草坪很漂亮
美国是遵循基督教价值的国家
我们接受其它宗教
不过呢
耶诞节不准在消防局门口
放耶稣诞生像
可是会动摇国本
别瞎说了
把耶稣诞生像移到教堂就行了
那不是重点
好吧， 那我能帮你什么忙？
你可以出面干涉
怎么干涉法？
-你可以指派法官
-不
我只能向总统推荐法官
咱们心知肚明这代表什么
我不能告诉法官该怎么判决
-为什么？
-这会违反一拖拉库法律， 盖瑞
-我叫赖瑞
-赖瑞
我得出去谈事情， 失陪一下
我和你一样爱耶稣和圣母玛利
有38间教堂能展示耶稣诞生像
皆大欢喜
打给我
我超爱喝奇瓦士
珍， 你好吗？
来杯咖啡吗？
或是别的饮料？
-吉姆
-议员
看了美联社喀布尔的新闻吗？
看了
-昨晚看到丹拉瑟吗？
-看到了
秘密行动小组委员会
对付侵略阿富汗的俄共预算多少？
总金额？
五百万美元
这点钱连直升机都射不下来
咱们竟然会这么小家子气
把大家找来， 加倍预算
你说什么？
加倍秘密行动预算
好吧
马上就好了
就这样吧
查理威尔森办公室
再过20分钟， 他正在开会
我副手说
我是他在海上跟过最棒的军官
不过是在陆地上最烂的军官
你可以去查
我是海军军校有史以来
以第二烂成绩毕业的海军军官
我想跟第一烂的那个上床
华府比德州更闷热
请别介意， 我脱了外套
我怎么会介意呢， 珍？
请你叫我早晨的天使
离开我之前摸我脸颊
过来看华府最棒的景色
-哈一口吗？
-不了， 我喝酒
-两样我都爱
-我真不是盖的
我听说了
硫磺岛纪念碑
林肯纪念堂
华盛顿纪念碑在它的右边
杰佛逊纪念馆、 阿灵顿大桥
五角大厦就在那里
-那是五角大厦
-没错
让我给你看华府第二棒的景色
珍， 你想不想…
每次都是这样
等我一下
你今天做的事太令人佩服了
-哪位？
-我是琼安
琼安！
我太高兴了， 待会再打给你
雷根和你在一起吗？
-没有
-那我就是最重要
有问题吗？
只要一下子
好， 说吧
我做了什么让你那么佩服？
加倍
他们说你没有女友
-什么？
-你叫华吉姆加倍
我不知道你在说什么
就算知道， 那也是机密
我会想知道你从哪儿听来的
你干嘛这么在意？
这可是攸关国家安全…
对不起
-等一下
-抱歉
我听说你没有女友
我是没有呀
我在跟德州第六大富婆通话
而且她很美
说吧
有部关于美国援助阿富汗的电影
一部电影？
我要在我家举办募款首映会
你从来没来过我家
你要我到休士顿看一部电影？
会有女人和有钱人， 礼拜五见
是， 夫人
多谢了， 琼安
我知道要你来认错很不容易
中情局总部， 维州兰利市
你不是那种人， 我了解
我不想羞辱你或逼你做什么
你只要道个歉就行
这一切就算过往烟雾吧
你在放什么屁？
-什么？
-你在说什么鬼话？
副局长说你是来道歉
才怪， 你才要向我道歉
-谁说的？
-副局长
你叫我去死， 我该向你道歉？
应该是过往云烟， 你这小蠢蛋
这一定是有什么误解
-对不起
-干嘛？
-新玻璃窗怎样？
-很好
窗沿可以磨更平
这家伙是谁呀？
他把你上次打破的玻璃窗修好
你出去一下
你叫我去死还要我向你道歉？
赫尔辛基的职位该是我的
很显然不是， 否则你已经在那里了
-亚伦沃夫当时在场！
-沃夫不再…
一切都有记录！
沃夫不再是你上司
我才是
-上头都答应了
-我可没答应
我入局24年
派驻在希腊15年
我策划政变推翻希腊总理
我替希腊叛军找来武器
消灭共产党支持者
我花了3年学芬兰话
在这儿可是一点用也没有
我从来不会晕船
为什么不能当赫尔辛基分局长
-你太粗鲁了
-你说什么？
-你没有适宜的外交手腕
-是这样吗？
没错， 我不知道为什么上次不开除你
你当然知道
因为我知道你搞上罗杰未婚妻
我不屑回答这种指控
你在杰佛逊饭店和她上床
杜纳开除的3千名干员
也是因为缺乏外交手腕吗？
你是说杜纳局长？
那些干员都是第一或第二代移民
他们是缺乏外交手腕
或是杜纳不觉得当间谍
最好能够精通敌方的语言？
他们不是真正的美国人
不能怪局长怀疑他们的忠诚度
让我列出你这人渣的缺点
在我开除你之前滚出去
遵命！
你待会还要忙一阵子
该死！
我的忠诚度？
24年来一直有人想杀我
全都是职业杀手
那是因为我老爸是希腊移民
还是因为我是美国间谍？
去死吧， 你这小混蛋
我怎么样？
谢了
宾州阿勒奎帕有个女人叫妮莎
她自认是个女巫婆
她自愿帮我替奎利下诅咒
她问我要下失业或生病诅咒
她说生病咒立刻见效
失业咒要花点时间
我就是她最好的见证人
-布朗尼蛋糕有没有算？
-没有
我帮你付
我都在看
法德将领
为了争北约办公室大小的电话内容
分析纽西兰水星湾的窃听电话
那边向来都是反美活动的温床
我像个扫把星没人敢碰我
一般小组组长
不会跑进老板办公室叫他去死
而且还去两次
我付钱给女巫婆在他身上下咒
-这像一般人会干的事吗？
-不像
那不就结了吗？
你何不转来跟我们一起做？
-你们在做什么？
-杀死苏俄共匪
下一个女奴是德州美女艾希莉
德州大学法律系高材生
她另外三个姐妹会同学
会打扮得特别性感替你们洗车
谁想要19岁的女律师
和她三位女同学为他服务？
有人出1万， 谁出1万1？
天啊， 她是反共份子
不， 她是姐妹会会员
-我是说她啦
-琼安呀
她是华盛顿家族的后裔
曾叔公还参加过阿拉莫战役
前任棉花杯小姐
甚至有自己的电视脱口秀
也是巴基斯坦在德州的名誉顾问
很厉害吧？
他们都是极右派反共狂热份子
-他们不是极右派
-那他们是什么？
极右派
你干嘛跟她混在一起？
她是前任棉花杯小姐耶
-你真是够了
-你一定会喜欢她
她想解放巴基斯坦的女性
最好的方法就是拍卖女奴吗？
抱歉让你久等
没问题
-这是邦妮巴荷
-幸会
幸会， 海琳夫人， 这是很棒的派对
让我们私底下聊聊
是的
芭比， 帮我叫一杯琴酒马丁尼
我不是女奴
我是议员的行政助理
-你真行
-是啊
两颗橄榄， 说是我要的就行
没问题
她不喜欢我
-大家都喜欢你
-她是自由派
我也是自由派
尤其是这里
你参观过我家吗？
我参观过楼下， 楼上有什么？
14间卧室
那就该去看看
-你觉得电影如何？
-刚才那部吗？
不然还有哪部？
我不是影评人
不过拍得好像不是很专业
又没要它得金球奖
你懂我的意思啦
身为国防部小组委员会成员
我当然知道苏联侵略了阿富汗
美国政府是知道
但是除了杯葛奥运还会做什么？
这是古巴危机之后最大的威胁
光是杯葛奥运有什么用？
我觉得拍电影也一样没用
没错
你在小组委员会够不够力？
-我在两个小组委员会
-海外秘密行动小组
9名委员能动用110亿预算
国防部小组委员会呢？
预算不能公布
-而且无上限
-没错
你想看我的寝室吗？
好啊
除非我错了， 但那是不可能的事
你坐拥国务院、 国防部和中情局
你们在国会山庄地下密室开会
掌控这三个部门的无上限预算
用来进行秘密战争
对不对？
我也是肯尼迪中心的执委
那就是你为什么可以把拨给
阿富汗秘密行动的预算加倍？
你已知道答案了为什么还要问？
国会为什么说一套做一套？
主要是基于传统吧
过来
好吧
女人做完爱怎么还是精力充沛？
还能跳来跳去、 烤派…
-查理？
-是， 夫人
中情局为什么不帮助阿富汗？
他们已经尽力而为了
他们做得很糟糕
中情局替反抗军提供武器
他们提供的是12.7厘米重机枪
可惜苏联军队的雌鹿攻击直升机
都能抵挡重机枪子弹的外壳
我们卖给巴基斯坦F-16战机
却没提供俯视瞄准雷达系统
如果这是真正的战争
国务院就会像对萨尔瓦多那样
发布关于共产党威胁的报告
而且季辛吉会成立一个
关于阿富汗的跨党派委员会
就像对中美洲那样
如果这是真正的战争， 国会就会批准
2千4百万的秘密行动预算
如果这是真正的战争
你也许是史上最性感的女人
我说真的， 你就像现代的西施
-你在敷衍我吗？
-你要我做什么？
我要你做的是
为阿富汗人拯救阿富汗
我要你彻底击败苏联
让共产党政权垮台， 终结冷战
行
但我得先解决耶稣像的问题
别低估我， 相信我说的每句话
你到底要我做什么？
-到巴基斯坦和基亚见面
-基亚？
穆罕默德基亚伍哈克
他是巴基斯坦总统
我安排好了
你安排我去见巴基斯坦总统？
对
你下周要去以色列找齐夫拉法亚
不过你要先去巴基斯坦
然后和总统见面
让他说服你， 对基督徒而言
拯救阿富汗是最重要的事
巴基斯坦总统应该不是基督徒
不过我愿意帮你这个忙
因为你帮过我， 让我当选议员
而且你脱光光超漂亮
不过我是靠犹太人才能当选
你的选区有几个犹太人？
7个
不过当选议员靠的是金主不是选民
我的金主在纽约、 佛州和好莱坞
我在国会支持以色列
怎么能倒过来帮以色列的敌人？
-那是你的问题
-没错
你一定要打赢这场仗
不然你就会失去男性尊严
我就怕你会这么说
我猜今晚不能爽两次了
我猜有人不会数
我说的是我
伊斯兰马巴德， 巴基斯坦
查理威尔森议员
-议员先生
-总统先生
-琼安海琳对你赞誉有加
-谢谢你
这两位是最优秀的苏联问题顾问
这是拉希德准将
-你好
-幸会了
-默穆德上校
-你好
幸会了
-来吧
-谢谢你
你要来杯饮料吗？
我想来杯冰镇的威士忌
加拿大裸麦威士忌
抱歉， 总统官邸并不提供酒类饮料
当然了， 很抱歉
有果汁吗？
一定有很多人犯这种错
并没有
准将？
你了解我国边境的问题
是的， 我认为情况很严重
我代表德州第二选区向你们说
我们会为你们祷告
全部的德州第二选区？
是的
3百万阿富汗难民像牲口一样过活
2百万难民则逃到伊朗
他们会让伊朗的局势一触即发
成千上万人民丧命
幸存者每天都逃往巴基斯坦
你想知道有多少吗？
阿富汗1/5人口逃到我国西北省份
贵国国务院怎么会派一个
自以为懂的人来见我
光靠德州第二选区的祷告没有用
我不是国务院派来的
一位休士顿的朋友请我来
这是外交拜访
我不需要外交拜访
我需要战机、 枪械和钱
我才把中情局秘密行动预算加倍
从五百万到一千万元
-没错
-你在开玩笑吗？
-不是
-这是个笑话吗？
并不是
他是说用一千万元对付苏联军队
少到不行， 会被误以为是笑话
我懂他的意思了， 让我解释清楚
美国迫切地想帮助你们
-没有
-并没有
-绝对没有
-我念牛津大学
听得懂
美国并没有迫切地想帮我们
我们要卖F-16战机
-你们不买
-因为你们不卖我们雷达系统！
所以就算了
美国一直只想避免和苏联打仗
-我们才不屑你们
-卖给我们没雷达的战机！
你们给阿富汗人落伍的枪械
苏联直升机则扫射一切
-包括人、 牲口和食粮
-我们才不屑你们
谁叫你们把雷达卖给以色列
我了解
武器和资金应该由我们分发
你说什么？
武器和资金都应该由我们分发
我们对这种战争有经验
中情局的记录不是很好
并不是这样
他们瞎了狗眼
没看到13万名苏联士兵进驻阿富汗
那件事我们是搞砸了
当然了
我不想占用你们太多时间
我会把你们的话转告委员会主席
我们也会仔细研究
让我送你到门口
你来之前我调查过你
发现你有不少人格缺点
没错
但是你答应的事就一定做到
没错， 总统先生
那就答应我
前往西北省份看看难民营
就在今天
去亲自看看
我安排了直升机带你去
好吧， 我去
-谢谢你， 议员先生
-总统先生
走吧
怎么样？
我被几个巴基斯坦佬痛骂一顿
被在政变中吊死前任总统的家伙
说我有人格缺点， 真的很丢脸
-可以回家了吗？
-不行， 还得去一个地方
我看够了
接近坎达哈的小村落死了350人
俄国士兵不是同时杀死他们
而是逼父母看小孩被割断喉咙
那些俄国士兵让降兵聚集在一起
把他们一个个堆在村落中央
然后开坦克车压死他们
我看到像玩具闪闪发亮的东西
我把它捡起来， 它在我手中爆炸
我早就应该知道
去年我弟弟也想捡一颗糖果
结果被炸成两半
照顾伤童比处理死小孩更麻烦
俄军在地上放置糖果地雷
能去打仗的大人就得照顾伤童
你可以看到自己
我像不像一只虫？
他们好可爱
你有几个小孩？
她曾经有六个
你们长大想当什么？
美国大使馆， 伊斯兰马巴德
威尔森议员来见分局长霍哈洛
走廊左手边第二道门
我在外面等
我们通常会向国会议员简报
但是时候不早， 我没时间…
挪出时间来
少打官腔， 我是国防部小组委员
再过几分钟就要搭机回国
我现在就要完整的机密简报
共有12万名苏联士兵
12万？
第40军驻扎在周遭城市和机场
第7和8步兵师在喀布尔
第18师在马札里沙里夫…
-政府部门呢？
-什么？
他们控制了政府部门吗？
他们控制了情报局和各大部会
哪些部会？
所有的部会
第4装甲师驻守巴格拉姆空军基地
第7装甲师…
他们为什么射不下直升机？
-什么？
-直升机
他们没有能射下直升机的武器
直升机是个问题
你这才知道？
古董步枪射不下苏联攻击直升机
蠢蛋才会用古董步枪
雌鹿攻击直升机能抵挡子弹
我知道， 什么才能把它射下来？
-什么意思？
-告诉我你们需要什么
你明不明白？
只要告诉我， 我就能弄到
多谢你的好意
但是突然一大笔金援会引起侧目
-什么？
-来路不明的钱…
这样会引起注意？
我不明白这是什么意思
大家都知道美俄处于冷战
你要我继续简报吗？
你去过难民营？ 听过悲惨经历吗？
议员， 我被要求向你简报
你要我继续吗？
不用了， 谢谢你
我小时候有个邻居
名字就像孤雏泪里面的坏蛋
查尔斯海瑟先生
他不喜欢邻居的狗弄乱他的花圃
有一天我听到大叫声
我跑过去
15个大人围着我的狗泰迪
它痛苦地躺在地上
嘴巴不停地流血
海瑟先生把玻璃碎片混进狗食
你做了什么？
用汽油把他的花圃烧了
但是我觉得不够狠
后来我记得他是民选官员
他是镇议会议长
每隔两年一定会当选
选举那天我开车到黑人区
黑人通常都不投票
我才13岁， 但我有农业驾照
我把黑人选民载到投票所
然后再把他们载回家
我在他们投票前说
“我没有叫你们别投谁， 不过呢
“查尔斯海瑟故意杀死我的狗”
那次选举共有4百人投票
我载了96人去投票
海瑟最后以16票之差落选
那一天我就开始热爱美国
我们几时降落？
华府清晨七点半
十点把中情局的人找来
至少要助理副局长
就说我十点见不到人
就会每分钟裁灭一百万预算
是的
再替我倒杯酒
是
AK4-7冲锋枪、 RPG-7榴弹枪
和迫击炮先运到巴基斯坦
用货车载到阿富汗边界
再用驴子载过边界
花费不低
-驴子？
-2千4百元一头
-事先要检查
-检查什么？
有没有口蹄疫， 还要清耳朵
驴子的健保比阿富汗人好
而且有训练过的更贵
-训练做什么？
-背载弹药武器呀
驴子不是天生会背东西吗？
阿富汗人也不会造路吗？
-葛斯
-干嘛？
你有项任务
全都改了， 拿出行事历
-他马上就到
-别管我
早安
-欢迎回来
-玛拉
-苏珊
欢迎回来
你是谁？
中情局的葛斯艾弗洛科托斯
邦妮！
-是的
-我说至少要助理副局长
-我知道
-没有传票他不会来国会
我负责管阿富汗事务
你管阿富汗事务？
我刚从那儿回来， 你管的并不多
超远的
逆风要飞九个钟头
要在布鲁塞尔转机， 加上时差
-是我也会发脾气
-我不是因为搭飞机发脾气
送你的， 你喜欢单一麦芽威士忌
塔利斯可牌
史帝文生的诗中有提过
《从海外归来的苏格兰人》
“王者之酒， 塔利斯可
“伊丝拉或格兰利威”
-你再说一次你是谁？
-艾葛斯
-叫邦妮来开会
-是的
为什么送我礼物？
因为你替反抗军加倍预算
那就谢谢你了
那不算什么
这是瓶顶级威士忌
-一定很难买到
-我是说加倍预算不算什么
一千万的秘密行动预算毫无意义
-你是三岁小孩吗？
-且慢
-你叫什么来着？
-艾葛斯
艾葛斯？
我能叫你葛斯吗？
其实是葛斯特， 无所谓啦
15个钟头前
我答应给霍哈洛金库钥匙
我在伊斯兰马巴德跟他说
“你需要多少钱？ ”
这问题惹恼了他
哈洛是个大猪头、 跳梁小丑
我不想诬蔑他， 但他会害死我们
-真的吗？
-真的
没有他说的来路不明的钱
他该怎么打败苏联军队？
这会引起注意
他并不想打败苏联军队
你在说什么？
对不起
我是议员的助理邦妮
艾葛斯
葛斯， 我需要用办公室
-没问题
-美女们！
告诉我发生了什么事
一份司法部专案小组报告
除了议员和男工读生的性丑闻
还包括国会议员非法吸食毒品
你认识保罗布朗吗？
他不必回答
可恶
保罗布朗正在接受诈欺调查
他要我投资一部电视连续剧
他说你在赌城吸过九次可卡因
国家广播电台要播这则新闻
我和克莉丝跟保罗布朗在赌城
讨论这件事
那里有可卡因？
我要你们拟一份声明
-打电话给史都
-我来打
不会有事的
葛斯！
有麻烦吗？
没有
他不想打败苏联军队？
他想让苏联像越战一样耗时间
逼他们一直加派士兵和经费
直到他们像我们在越战一样发疯
美国的战略是让阿富汗人当靶子
-直到苏俄军队弹尽粮绝？
-那是霍哈洛的战略
美国的战略是什么？
没有， 不过我们正在想
-谁是我们？
-我和另外三个家伙
请出去一下
怎么样？
“查理威尔森议员听说他受到
“司法部专案小组调查…”
删掉专案小组， 太严重了
检察官是谁？
朱利安尼， 纽约区检察官
-你认识他吗？
-不认识
就说是长期的调查
“查理威尔森议员听说他受到
“司法部的调查
“该调查长达18个月
“但是并未被起诉”
“他也没受到指控或讯问
“他否认有任何非法或不当行为
“也会和调查人员合作”
-去问史都的意见
-是的
葛斯！
你和另外三个家伙？
我告诉你我怎么跟哈洛说
我可以弄到钱
一千万是笑话？ 你需要多少？
-用来干嘛？
-射下直升机呀
这样一来我们就占了优势
有个禅宗大师和男孩的故事
-史都在线上
-你也应该听听
史都
不会有事啦
那是在赌城的派对
有很多毒品和陌生人
我和克莉丝跟保罗布朗碰面
他要我替她投资一部电视剧
不知道
华府版的 《朱门恩怨》
这重要吗？
好吧
克莉丝肯证明你没吸毒吗？
把声明稿发出去
你知道吗？
你根本就不应该去
葛斯！
瑞士做了一款反战机火箭炮
听好， 查理
20厘米炮管， 命中率很高
-别忘了礼车司机
-什么意思？
也许你坐礼车到机场
他们可以传讯司机
问他后座有没有人吸毒
你在门外偷听？
并没有
你站在门外偷听？
那道门很厚耶
你偷听我们？
没有， 别傻了
-我在酒瓶装窃听器
-什么？
那是发送器， 我戴了耳机
不可思议， 你到底是什么人？
放轻松
我本来要说， 不过你忙着被起诉
才没有， 有针孔摄影机吗？
没啦， 那就太过份了
请你把窃听器从酒瓶上面拿掉
没问题
小孩子为了拿小玩意被炸掉双手
他们以为炸弹是玩具
那是迷你炸弹
他们强暴女人， 刺死孕妇
惨不忍睹
但是他们还是想和俄军打仗
我没见过这么勇敢的人民
我也没有
我跟你一样也想杀死俄共
他们应该有反战机火箭炮？
你刚完成长途旅行
压力又大， 你被逮捕了
才没有
-你喝酒吗？
-当然喝
这可以喝吗？
还是一打开就会喷毒气？
应该不会， 不过到那边开
你这种人怎么进得了中情局？
-你是说街头混混？
-你可不是007
你也不是国父， 咱们扯平了
好吧
没别的原因
因为我很高竿
他们得射下直升机
至少需要50支反战机火箭炮
一千万元不够
我说过四次， 我能弄到钱
怎么弄到钱？
我应该推荐那种火箭炮吗？
我不能确定
-谁能确定？
-武器专家魏麦克
-我会打给他
-现在就打给他
考你一下
白色衬衫宅男同时跟四个人下棋
怎样？
哪一个是中情局战略武器专家？
其实很明显的， 是白色衬衫宅男
咱们的工作很好玩
-麦克！
-等一下
现在过来
继续下棋…
魏麦克， 国防部小组委员会
查理威尔森议员
-你好吗？
-很好
-你今年几岁？
-下礼拜满三十岁
他就是中情局武器专家？
-其中一个
-不过他最资深？
主教到皇后七
他不必看棋盘
真厉害
阿富汗被棋王侵略就用得着
我没说我不喜欢被恶整吗？
你不听我的就拉倒
他是绿扁帽部队， 跟海豹特遣队受训
没人恶整你
-你下了什么？
-骑士到主教五
皇后到城堡三
右边的家伙， 最好别吃皇后
可恶
好吧， 我道歉
大家都是麻吉啰？
我当过海军， 应该看得出来
我倒是看不出你当过海军
闭嘴
他都道歉了
我能帮什么忙？
他要和小组委员开会
欧瑞康反战机火箭炮
能不能射下攻击直升机？
反战机火箭炮很有用
但是俄机只会飞得更高
反抗军需要什么？
AK-47、 AK-74、 AKM冲锋枪
俄军不是用欧铁券进入阿富汗
他们是开坦克车长驱直入
反抗军需要反战车榴弹枪
卡秋沙107厘米火箭炮
绊线地雷、 塑胶地雷
单车炸弹、 狙击步枪
跳频无线电、 讯号突发发送器
这些都不容易弄到手
我写了一份报告
你会是第一个看的
立刻以机密文件寄给我
-有这份报告？
-事情没这么简单
-为什么？
-这是秘密行动
阿富汗反抗军不能用美制武器
不然冷战会变成真正的战争
我们给他们的武器
看起来得是从俄军那里抢来的
-没错
-哪里有俄制武器？
-以色列和埃及
-是喔
他刚才说的武器最少要4千万
-我能弄到这笔钱
-怎么弄到？
你怎么能获得国会批准？
总统替尼加拉瓜要五百万都没辄
委员投票时不知道秘密行动细节
只知道金额， 不知道用途
除了俄军以外
没人知道那一千万会变成四千万
国会不会知道？
这才是最棒的地方
你只需要说服其他委员
我只要说服主席达克朗恩
有他支持， 其他委员就会跟进
我不相信你
我不在乎
直到今早我都没听过你
再去问问看
-我问过了
-你问到什么？
你最大的政绩就是当选五次
还有呢？
你在国会被欠的人情债最多
不赖吧？
全美只有我的选区啥都不需要
只要能拥有枪和灭税就满足了
我帮其他议员投很多支持票
只有我和三个家伙对付俄军
只有你这民选议员肯帮忙？
给我一星期安排
你先去打包
我在以色列有个军火商朋友
我们会需要他帮忙
-一定会很有趣
-是啊
好吧
你是我们在以色列国会的内线
耶路撒冷
-我又不是以色列国会议员
-这样才有用
只有你能影响以色列国会
你和议长也关系匪浅
他知道我们和沙乌地阿拉伯
和埃及合作， 你要安抚他
跟他说， 跟他说为什么需要他
-我什么都不说
-为什么？
我不知道这两个家伙是谁
-他们是保镖
-不是我们的
齐夫？
简单来说
你要我说服以色列
和埃及、 巴基斯坦和阿富汗合作？
还有沙乌地阿拉伯
我马上就想到这会有些问题
-查理
-我知道
巴基斯坦和阿富汗并不承认以色列
-冷静点
-我们才和埃及打了一仗
每个想杀死我和我家人的杀手
都在沙乌地阿拉伯受训
那不完全是真的
有些是在美国受训
葛斯
他的幽默感要花点时间习惯
齐夫， 看着我
阿富汗是冷战的前线
不是柏林， 不是古巴， 不是捷克
而是鸟不生蛋的阿富汗
只有阿富汗人真的和俄军打仗
我们得替反抗军弄到俄制武器
你我都知道在苏联以外
拥有最多俄制武器的是哪国
我也不知道我们没收多少武器
我知道， 这些是间谍卫星照片
画质已经设成模糊， 才能让你看
那是一台俄制坦克车
不是MK1型， 是T55型坦克车
位置离这里只有19公里
你根本用不着坦克车
我只想说我们知道你们有
-我可以弄到3千5百万
-你花这么多钱
难道记者不会问问题吗？
好消息， 记者只会问他在赌城
因为吸毒将被逮捕的问题
-拜托， 葛斯
-不是吧， 查理
-小事一桩
-是真的吗？
-对我们来说这不重要
-多谢哦
媒体专心报导性和吸毒丑闻
就不会注意用来买武器的预算
到底是怎么回事？
这对奋死作战的人来说不重要
看在上帝的份上
你能不能帮他们射下直升机？
我喜欢你， 查理
不过你已经是个大人了
却没学会过马路要停看听
我参一脚
-不过我不喜欢这家伙
-我了解你的感受
-现在要做什么？
-你要跟我们去开罗
-纯粹是去谈生意？
-当然了
咱们和副国防部长开会
部长看查理朋友跳肚皮舞
我的德州好友是知名肚皮舞娘
她的梦想就是到埃及表演
部长看她跳舞， 副部长跟我们谈
-我的天啊
-听说她跳得很赞
开罗， 埃及
-她真是个性感的女人
-是啊
她跳的肚皮舞不太一样
所以才要让部长看呀
-她是你的女友？
-凯萝是位老朋友
她爸因为宗教原因不准她跳？
没错
-她信什么教？
-浸信会基督教
我正要说
俄国人恃强欺压伊斯兰教信徒
一定会受到神的报复
他们的头骨会被吊在树上
你想把他们的头骨放哪儿都行
不过葛斯担心你们拥有的地对空导弹
他觉得存放得不好
不， 存放得很好
我国人民受的欺压呢？
-齐夫
-你说什么？
你非得提这件事吗？
我要把价值3千5百万的武器
交到回教徒的手中耶
-我没有心存不敬
-是吗？
这件事不重要
苏联授权你们每周制造
2万5千支冲锋枪？
-没错
-城市战争的武器呢？
-哪一种？
-单车炸弹、 绊线和定时地雷
有， 应有尽有
我们不能出更多钱
以后要更多的话就会补偿你
我同意
你刚才表现的不错
完全跳过宗教不谈
他们都是宗教狂热份子
我指的不只是回教徒
-齐夫这人不错
-我知道
他是以色列情报局干员
我指的是你在休士顿的朋友
她不能一直公开举办募款晚会
琼安只是要大家关心这个议题
她用世俗的语言
想把这转变成一场圣战
美国不打圣战
-是吗？
-是的， 所以我才住美国
各位好， 这是机长
我们将开始下降到华府机场
我得去休士顿
-跟她谈谈
-我会跟她谈的
休士顿向伍哈克总统致敬
你要我和以色列做生意？
只是为了一个目的
他们是拥有最多俄制武器的友邦
我知道
我得确保这场交易能保密
两国在枱面上必须维持敌对状态
这应该很容易
你有权做这件事吗？
完全没有， 我几乎要违反罗根法案了
我不知道那是什么
不过要是箱子子印有大卫之星…
不会的， 我保证
对不起
要我帮你看看吗？
-为什么？
-让我帮你看介绍词
只是介绍词， 我行的
今天我们向基亚总统致敬
不过我想先让大家知道
基亚并没有处死前任总统
他在担任总统任内
巴基斯坦的命运改变很多
我今天邀请各位…
-你跑掉了
-里面没有酒
巴基斯坦人聚会不喝酒
如果有酒和女人的话
会让他们更快乐
把俄共赶走才会让他们快乐
“基亚并没有处死前任总统…”
那不是一般的介绍词
那是真的， 布托被判有罪
这判决真令人震惊
你想跟我谈什么？
琼安， 别老是以宗教为出发点
什么？
这样会得罪我们需要的一些人
这种餐会能募到不少钱
支持反抗军不能光靠募款餐会
这要靠中情局、 以色列
埃及和巴基斯坦默默地支持
他们会觉得你想逼大家信基督教
耶稣基督拯救我， 我并不为耻
我是对宗教自由感到狂热
俄共就是因为这一点屠杀他们
我了解， 只是不要这么高调
我不能违背上帝的旨意
你可以试试看
我得回华府， 我要到中情局听简报
-关于什么？
-怎么去弄到枪炮和弹药
阿富汗落后到极点
出了城市就没有电话和道路
除非是打仗
不然一个村庄
不会跟5公里外的村庄有联系
我宁可不要40万名愚民
只要15万名菁英部队
让他们接受严格训练
涵盖非正规战役的20种训练
你心中有人选吗？
最厉害的叛军在潘杰希尔峡谷
北方联盟联合阵线
分发给他们1千万元的武器
和10到15名中情局顾问
-他们的领导人是谁？
-艾迈德沙阿马苏德
他是塔吉克人， 和普什图人不合
塔吉克人和普什图人有恩怨？
他们说塔吉克男人想做爱
第一选择是普什图男人
这用普什图话说比较好笑
我听够了， 我要去弄钱
别把事情搞砸
你还真会鼓励人
阿富汗、 埃及、 巴基斯坦
沙乌地阿拉伯
全都是独裁政权
他们想消灭中东唯一的民主国家
我说过以色列也同意了
齐夫拉法亚发疯了
中东人都是心狠手辣的恶棍
共产党和基本教义派狂热份子
邪恶程度是五十步笑一百步
你错了， 达克
一个人目击巴基斯坦女孩被强暴
不过他们需要四个目击证人
强暴犯被释放， 女孩被关进大牢
你知道为什么吗？
-性交罪名
-没错
只有伍哈克总统愿意扛下风险
训练并且替反抗军提供资金
而埃及和沙乌地阿拉伯…
国会给多少钱， 沙国愿意响应？
-对
-你说4千万
其实有8千万
我们只要出4千万
你要给那些人8千万？
你肯跟我去边界看一看
就不会说他们是“那些人”
他们是农民和孩童
替我们和美国的敌人打仗
我们不应该坐视不顾
让小孩和母亲对抗我们的敌人
你只要支持我就能改变这种情况
对不起
从五百万加到一千万是一回事
但是我不能支持你的计划
琼安海琳宅， 请问哪位？
威尔森议员找你
情况如何？
达克朗恩不肯参一脚
他是虔诚教徒， 我想请你…
现在你又需要上帝了
是啊， 我把他的私人电话给你
我有了
-翠丝
-是， 夫人
老大？
-好漂亮的毛衣
-谢了
华盛顿时报问你进过勒戒所吗？
-你打算怎么告诉他们？
-勒戒所没有威士忌
你才不会去
怪不得你是公关秘书
史都在线上
嗨， 史都
她不是脱衣舞娘， 她是封面女郎
这有什么不同？ 他们在讯问克莉丝
朱利安尼传讯了礼车司机
葛斯早就说过了
司机说他啥都没看见
没错
于是朱利安尼传讯每个礼车司机
问他们你有没有吸毒
琼安海琳在线上
我们一早就走
-别开玩笑
-并没有
你答应了他什么？
一个盲眼女孩被强暴被关起来
你要把她救出来
我得劫狱救她出来？
别傻了， 你只要请伍哈克特赦他就行
-我今晚来华府， 请我喝酒
-是， 夫人
就快成功了， 查理
-我明天要去巴基斯坦
-狂欢吧！
-查理！
-再来一杯？
大家再来一杯吧
查理
琼安
-我能叫你琼安吗？
-可以
你在边界最好穿得保守一点
谢了， 我为阿富汗人奋斗了三年
去过那里很多次
那我就不照顾你了
我不会轻易被吓到
我就知道你们会合得来
史都打来， 到吧台接电话
史都…情况一定不妙
你怎么会搭上查理？
你也想帮助阿富汗人民吗？
不， 我只是闲着没事干
我是说你怎么会进入中情局？
没有， 我替农业部工作
-食品和植物管制局
-专门管进口苹果
-你不像这种人
-我知道
什么意思？
-你打哪儿来？
-你干嘛想知道？
-你是天主教徒吗？
-希腊正教会
-那还是基督教
-我真松了一口气
你对我有什么意见？
时间太多的人想要干涉政治
我会忘了要向谁开枪
管进口苹果的要开枪？
是的， 夫人
-我得记住这一点
-请你牢记
没事了！
-那是史都， 我没事了
-克莉丝没指认你？
她看到我在开曼岛吸可卡因
糟糕
那不是司法部的管辖区
所以没事了
我要回家了
葛斯、 琼安
明早是我们最重要的旅程
最好睡饱一点
美女， 拍拍手
马利欧， 帐单算我的
是， 先生
媒体不放过他， 但他不会坐牢
你不觉得是上帝的旨意？
这跟上帝有何关系？
不过你跟我上床我就会改变立场
-是吗？
-是啊
飞机上见
淫妇
有麦克风很好， 可是…
有大声公吗？放在箱子子上面
达克超兴奋的
-我们会得到经费
-查理
查理
-他有点老年痴呆
-别被他唬弄
他是小组委员会主席？
查理、 琼安， 我真是大开眼界
真是令人震惊
庞先生， 告诉他们
-他们想回去打仗
-而你是他们的救星
我不敢这么说
她一定会说动他
这些人一直在等你
他们边流血边祈祷你的到来
只有你才能拯救他们
只要友邦有难
美国就会营救
查理， 他们要你演讲
不， 你来吧， 主席先生
这些人等你等了很久
让尊夫人瞧瞧你的能耐
我的所见所闻让我很感动
让她看你表现
你可以的
去吧
好吧
-他叫我庞先生
-反正是希腊姓氏， 差不多
朋友们
我儿子在越战服过役
他在对抗俄共的战役中不幸受伤
我不知道他儿子服过役
所以我很清楚
我知道共产党有多么邪恶可怕
我之所以提到上帝的原因很单纯
因为我们需要他站在我们这一边
每一架俄军的攻击直升机
都会从空中被击落下来
我们会提供你们枪炮和训练
谢谢大家
我想葛斯担心的是
迟早上帝会站在两边
这是正义与邪恶的对抗
我要你们知道美国站在正义这方
上帝终究会惩罚邪恶的暴徒
上帝是伟大的！
这是充满失败及挫折的一年
自从战争开始
苏联军队没有比现在更占上风
反抗军被俄军围困
美国支持阿富汗反抗军
但是却没有提供实质的武器
虽然游击队拥有冲锋枪
但是仍然不够
他们需要更犀利更现代的武器
游击队在突袭中幸免于难
俄军展开开战以来最猛烈的轰炸
他们也加派更多部队和装备
臭共匪
别只送稻米和绷带
给我们武器用来射下直升机
这是米兰反坦克导弹
-没有这玩意阿富汗人能赢吗？
-不能
那就给他们吧
我想把原来的预算再提高三千万
总金额是七千万元
这就是米兰反坦克导弹
我们已经部署了三百枚
咱们开始杀俄国人吧！
投票提高给自由斗士的预算
可以证明我们东北部左派是认真的
你要多少钱？
从七千万调到一亿元
我保证让黑人选民支持农业津贴
西南南两公里， 座标20-24
猎杀愉快！
领空没敌机吗？
只有我们， 打猎季节开始
她说我是不肯稳定下来的男人
准备开火
收到， 准备好了
可以发射导弹了
发射！
到底什么是稳定的关系？
一夫一妻制， 是吗？
如果是的话…
快逃！ 他们有武器！
快走！ 左转！
赶快离开！ 左转！
快走， 左转！
他们问他
“你投支持或反对票？ ”
我对天发誓他看着他的助理
他要和助理确定答案
我们击落三架直升机
1987年春天
34架苏联直升机被击毁
21架固定翼机被击毁
1987年夏天
33架苏联直升机被击毁
28架固定翼机被击毁
67辆坦克车或装甲车被摧毁
巴米安反抗军在孚拉迪桥突袭
他们摧毁了什么？
1987年秋天
41架苏联直升机被摧毁
巴格拉姆空军基地的四辆补给车
他们骑马攻击俄军机动部队？
1987年秋天
75辆坦克车或装甲车被摧毁
-一点也没错
-这些家伙真厉害
1987年冬天到1988年
83辆坦克车或装甲车被摧毁
18架固定翼机被击毁
22架苏联直升机被击毁
我们控制不了这件事
那家伙在我办公室
我说来路不明的钱和武器…
把皮带拿给我
谢谢你
这个小议员怎能只手干这大事？
我得承认他挺厉害的
我们要打这场仗吗？
不管他做什么都起了效用
1988年春天
19架苏联直升机被击毁
43辆坦克车或装甲车被摧毁
22架固定翼机被击毁
中情局估计反抗军
每发射十次毒刺导弹
就有七次击落俄军直升机或战机
一架米格战机造价两千万
一枚毒刺导弹造价七万
你要怎么做？
把2亿5千万预算加倍
提醒我， 一开始预算是多少？
五百万元
请问是琼安金海琳戴维斯吗？
现在的预算有多少？
你的蜜月旅行如何？
我几时能再见到你的裸体？
到底有多少？
五亿美元， 沙乌地阿拉伯再出五亿
总共十亿元
没错， 亿万富翁的亿
比其它秘密行动预算多多少？
从来没有这么高的预算
从哪时候开始？
打从盘古开天开始
我想你， 查理
琼安
我一直都想你
我要走了
威尔森再度当选
说的一点也没错
波克郡那个家伙帮我赢了选举
是谁？ 葛斯吗？
嗨， 葛斯
-恭喜你再度当选
-谢了
-把你知道的告诉我
-达克朗恩会落选
我们早就料到了
谁是新的主席？
-穆沙议员
-好消息吗？
-对
-为什么？
我在道德委员会投票支持他
你很容易让人喜欢上你
明天中午打给我
好， 拜了
1988年苏联签署日内瓦协议
我们把毒刺火箭炮献给你
阿富汗乡间每个人都欢欣鼓舞
因为它是有史以来
第一个击败苏联的国家
苏联从阿富汗完全撤军
最后一批苏联侵略军队撤退
当苏联部队指挥官率军退出边界时
人民在恐惧不安中混杂了喜悦
哥伦比亚广播电台记者报导
这是俄军的丧钟
最后一批俄军跨越阿富汗
和苏联边界的友谊大桥
看看你的成就
向战败者敬意是一种传统
-葛斯， 这是你的荣幸
-好吧
敬你们， 狗娘养的
苏联侵略邻国的时代结束了
-我就跟你说吧
-说什么？
我们只要射下直升机就行
别得意的太早
知道禅宗大师和男孩的故事吗？
这又是宾州女巫婆说的故事？
老实说， 没错
有个男孩14岁生日得到一匹马
村民都说：  “太好了”
禅宗大师说：  “等着瞧”
两年后男孩跌下马摔断了腿
大家都说：  “真可怜”
禅宗大师说：  “等着瞧”
后来打仗男丁都得去当兵
除了那个断了腿的男孩
大家都说：  “太好了”
禅宗大师说：  “等着瞧”
-你懂了吗？
-不懂， 因为我是笨蛋
你不是笨蛋， 你只不过是国会议员
-继续给他们钱
-开始造路
-然后盖学校
-葛斯， 这是派对
买羊群， 给他们希望
我正在努力
-再努力一点
-我在争取每一块钱
我把五百万提高成十亿
民主党国会支持一个共和党总统
这还不够
我的机密情报显示
宗教狂热份子涌入坎达哈
你真是会泼冷水
仔细听清楚了！
你这希腊移民第二代干得很好
等着瞧…禅宗大师说
一百万元重建学校
天啊， 查理
他活像喀布尔的议员
我说只要一百万就能重建学校
大家都听到了， 清楚得很
我可不想把你给惹毛， 巴布
上礼拜我去见总统
他说：  “阿富汗还有问题吗？ ”
没错
该国人口有一半不到14岁
有一半人口不到14岁耶
这很危险
他们回家发现家人都死了
村庄也被烧光
我们帮忙杀死凶手
他们没有纽约时报并不知道
就算知道， 这是秘密行动
美国一向都是如此
我们充满理想去改变世界
然后就离开
留下一堆烂摊子
但人民还要继续过日子
-什么？
-人民还要过日子
我们正在忙着重整东欧
我们都花了十亿元
何不花一百万重建学校？
谁在乎在巴基斯坦的学校？
是阿富汗
因此我们首次颁给平民最高荣誉
名誉同盟这项殊荣
秘密行动部的各位同仁
国会议员查理威尔森
“每次都是这样
“美国光荣地改变世界
“最后却留下烂摊子”
查理威尔森