想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
你过来一下
好吧。来，翻个身。
腿朝外
袋子
我还得去农贸市场。
- 现在几点了？
- 大概十点。
- 是 10:00？
- 嗯嗯。
我要去接孩子了。
托尼跑哪去了？
托尼和我昨晚出去了。
但是别担心，他会来的。
- 你能搞定？
- Yes.
我和他一样做得好。
嘿 ，嘿嘿嘿！
- 啊，大厨。
- 醒醒。
今天有个评论员要来。
你以为我在这睡着了是为了什么，老兄？
我们还需要准备下汤，
然后还要准备好鸡蛋。
还要把牛排切片，
你要继续在这寻欢作乐？
- 不，我会打起精神来，大厨。
- 好的。
去帮马丁干那只猪。
咱们抓到那头猪了。
烤乳猪！
- 嘿，伙计！
- 嘿。
系好（安全带）伙计。
抱歉我来晚了。
我习惯了。
小伙，我想我们今天没空看电影了。
是因为要复查？
- 对，你怎么知道的？
- 老妈告诉我的。
她说了什么？
她说你可能有点小烦恼。
- 她说我心情不好？
- 对。
你妈妈又不了解我，好吗？
- 她看你很准。
- 哦，是吗？
你知道妈妈认为我应该干什么吗？
- 什么？
- 我应该买一辆快餐车。
- 我喜欢快餐车。
- 对，我也喜欢快餐车。
人人都喜欢快餐车。
你能在我驾驶快餐车时给我拍一张吗？
我是个大厨。
- 我在餐厅工作。
- 好的。
我要去农贸市场买点食材。
嗯，我能去吗？
我想把你送到餐厅。
- 莫莉在那。
- 不，我跟着你。
- 你不会看到什么就问什么吗？
- 不会。
我不是指你跟我要吃的，而是我要买的东西。
- 我懂。
- 这就好。
- 你有紫色和白色的吗？
- 只有橙色的。
就只有橙色？好吧，给我来六打。
- 或八打小的。
- 爸。
等会，小子。这些萝卜我要最好的，好吗？
- 我要一样品质的。
- 爸。
怎么了？
我要六打。来看看还有什么。
- 爸。
- 你想要什么，珀西？
- 我想要爆米花。
- 老爸在忙，好吗？
不，你不能买......
- 为什么不买个水果吃？
- 我不想吃水果。
你怎么会想要爆米花？
你知道爆米花是什么吗？
- 不知道。
- 就是用糖包裹起来的碳水化合物。
看这个水果
啊~ 多漂亮
你面前有这么诱人的水果难道你还想要爆米花吗？
不如来个水果？
很明显他们这次送来一位重量级的评论员
他写了大量的食物博客
- 你知道食物博客是什么吗？
- 知道。
就是一个饭桶往互联网上写关于食物的文章。
我知道食物博客是什么。
嗯，这是个大人物
这些大人物都不像我
他们来复查我是因为我能得到正面评论。
- 他们都是嫉妒狂。
- 太对了。
我以前没听过这个词
没什么词可以形容嫉妒狂。
最贴切的可以形容这个词的，就是，
某些人，嫉妒
因为自己没有得到。
这有家Sausage Guy,
你吃过熏猪肉香肠吗？
- 没有。
- 辣的。
- 你喜欢吃辣吗？
- 不。
其实不是很辣，来吧。
这个是新奥尔良热狗。
你听说过新奥尔良吗？
- 嗯。
- 真的？
它在美国
路易斯安那的一部分
从拿破仑买来的
对，嗯，这是...
嗯，我意思是，已经很长时间了
- 1803.
- 管他的。
谈谈食物、文化
像这个熏猪肉香肠
- 甜甜圈，你听说过吗？
- 我们能在这买一个。
不一样
当你在这尝一口，你就会，
就像在这里就能够拥有全世界的回忆
因为这就像......我跟你说，
它就像一个完全不同的世界。
- 有空我们应该去那。
- 肯定去。
- 真的？
- 嗯。
但不是现在
- 但...
- 什么时候？
我不知道，我还有...
我这段时间很忙。
- 我要应付这次复查。
- 复查完后去？
对，复查完后，会很好。
下个月学校放假。
下个月？嗯，我们可以下个月去。
- 太棒了。
- 或者，嗯，如果你...
如果不能... 我会先跟你妈商量
如果下个月不能去，那就晚些去。
- 但我们一定会抽出空来。
- 问过了，她根本不在乎。
- 你已经问过了？
- 嗯嗯。
你哪来的手机，你怎么会有手机？
你这个年龄的人都有手机？
呦，大力水手，拿点酱过来好吗？
这是谁的培根，嗯？
我也要帮你看着这个吗？
小心让我知道是谁定将你吊打得漂漂亮亮的。
告诉我，伙计们，进展怎么样了？
正在炖，猪肉切好了，培根也好了。
那个少切点。
很好，弟兄们，今晚很重要，你们都清楚该怎么做吗？
懂？好的，他一来就立马告诉我。
我想让围桌而坐的顾客都会满意。
把你们好友都叫来，跟他们说我买单。
酒杯都被你擦弯了，都给我滚出这里
不要再让我他妈的给你们说该怎么做，谢谢。
- 哦，厨头。
- 我有个好东西。
- 你看这个，马丁？
- 看看这个，这是一个样本。
- 小胡萝卜。
- 你有咖喱酱...
- 知道了，知道了。
- 卡尔。
现在不行，谢谢
你从哪弄来的这些屁股般多汁的西红柿？
- 里瓦来了。
- 好，你能办妥？来...
他妈的里瓦来这干嘛？
我不知道，他在路上。
我给他上一杯意大利浓咖啡，能给你腾出大概五分钟
你在楼上见他。
拖他五分钟，我先调教完员工。
嗯，好吧，希望他能回来。
是啊，谢谢。
你怎么会想让那个疯子回来？
- 你得有个计划。
- 这些我来帮你腌渍？
嗯，腌一腌。
你没听懂我意思吗，你去腌...
- 卡尔在吗？
- 在。
嘿，卡尔！
卡尔
你想，嗯，你要改菜单？
对，但现在不行，请你...
- 你知道今天要冒很大的险。
- 我明白。
所以菜单一定要完美。
- 但我没法帮你改。
- 我现在没空完善菜单。
就等我和员工五分钟时间，我会给你完成这份菜单。
我要在这之前完成，我能指导着你去改。
我现在不需要引导，我需要时间
好吗？
谢谢。
能容我俩私下谈谈吗，伙计们？
啊？
我请你离开你的员工一会
好吗卡尔
好了，大家休息五分钟。
- 还好吗？
- 我能解决，去吧。
喝一杯咖啡。
- 让我们直接了断。
- 好。
你别像那样跟我的员工说话，只有我可以那样说。
以前是你的，现在是我的。
那是你雇我时咱俩的约定。
行，能听我说两句吗？
卡尔，我的灵感，有时我的灵感很有效。
我真的不在乎杂志说的你是什么明日之星
实际上，你为我工作，在我的餐厅，对吗？
在你之前我的厨房里也有别的厨子。
- 等你走了以后我会雇其他厨子，懂？
- 对，对，你说的很对。
- 让我回去工作。
- 你明白今晚谁来。
我们将被这个城市里最重要的批评家检查。
- 是，我知道。
- 他的博客网上出售给美国在线...
- 一千万美元。
- 没错。
- 了解？
- 我明白。
- 好。
- 他很重要。
- 这就是为什么我想做一个好的菜单。
- 你要做一个好的菜单？
- 我想给他做些更好的餐点。
- 嗯，好，那么...
但我们处境陷入创造瓶颈。
- 陷入瓶颈？
- 创造力瓶颈。
你难道不知道我们做得比任何邻家做得都好？
我不是在谈我们能挣多少钱
我是在谈创意...
我们提供的食物难有创意。
我们已经提供陈年旧菜五年了。
还记得你把大肠加进菜单后发生什么吗？
你是指我那份杂碎大餐（牛\羊杂）
你是这个意思吗？
对，顾客一点也不喜欢菜单上你做的那道花样大粪。
没人点你那道杂碎餐。
请好好听我的话
我为重塑那个法式炊具下了多大赌注
还是什么...法式工桌
- 法国烹饪套件。
- 对。
- 不是每一个厨师都会用，知道为什么你行吗？
- 我很感激。
你知道为什么吗？
因为这是你应得的。
看，你不知道，但我懂你。
你，值得它。
所以麻利点，就这一晚上。
你看，如果你买了滚石的票
但贾格尔不出演'Satisfaction'，你会有什么感觉？
会高兴地傻笑？
- 不会。
- 你不会！
你会放火将那群白痴灭团。
菜单现在的就很好
人们喜欢这些餐点
卡尔，今晚你看着办。好吗？你是大厨。
你知道我怎么想吗？
我认为你应该发挥你所能。
好了，开工前我说一下，弟兄们。
重要的一晚
说下我们该怎么做
我们努力做到最好
先从鱼子酱酿鸡蛋、
扇贝、法式洋葱汤、
菊苣沙拉、
龙虾烩饭、
肉片开始。
还要努力做好四季餐点
和巧克力熔岩蛋糕。
不知道葡萄酒怎么配就问莫莉。
他来了记得跟我说一声，好了，工作愉快。
今晚很重要，大家用点心。来做点有趣的事。
很好。
Tired Of Being Alone
我真的很疲倦一直孤独
我真的很厌倦我自己
你为什么不来拯救我，女神，我只需要你简单的安慰
人们说 我有一个窍门
让你说 你爱我
嘿，宝贝，你不会那样做
这是无可置否的事实
我想一切回到原点
告诉我你会在那
宝贝，哦
我真的很疲倦一直孤独 我真的很厌倦我自己
爸
老爸！走吧。
看，提高了，评价提高了。
为了好评，干杯。
- 为你，卡尔，为了你。
- 干杯。
- 我的厨神。
- 为了团队。
“高卢兄 - 希望你能满意。”
- 哇噢！
- 耶！
“十年前，我有幸在迈阿密大厨卡斯
帕的启示小酒店里吃饭，马罗。”
- 在迈阿密的房子！
- 马罗，宝贝！
那是你的房子！
“这道大胆新颖的菜式和厨房里烹饪的美妙声音，
无时不刻提醒我为什么要从事食物作家这个职业。”
- 耶！
- 压力很大
“任何事物都难以磨灭我对卡斯帕大厨的美好印象
当我坐下来品尝时，他给我的灵感远超预期。”
- 耶，真是太棒了！
- “哦，时过境迁
在过去的十年中，不知何时卡尔·卡斯帕开始
尝试从把自己从迈阿密的那个极端厨子转型为
一个每次你看到他他都会给你5美元好让你假装喜欢他的怨妇
但如果你那样做，只会让你感到恐怖
努力挣扎着逃离她那令人反胃的潮湿下垂的乳沟。”
“能够给乡村俱乐部里吃早餐的人们留下深刻印象的正版应用
是鱼子酱蛋。”
“一片烤蛋上撒一些鱼子酱
是这个厨子勉强应付客人的不成熟的毫无创意的借口。”
“卡尔·卡斯帕或许会很好地总结第一次教训
但令人震惊的是，他竟然会再次犯下错误
制作出如此庸俗的巧克力熔岩蛋糕。”
“卡斯帕甚至没有勇气轻煎蛋糕，
因此反而没有做到外酥里嫩。”
“这款失望的甜点是卡尔·卡斯帕走向低谷的象征。”
“他那戏剧性的...体重的增长，只能解释为
他吃了太多客人退还给厨房的食物。”
两颗星。
我不明白，我不懂
大家都喜欢你做的餐点，他也喜欢。
那为什么他要写这种屎文往我身上泼，
玷污我的厨艺？
谁在意？有谁在意呢？
我在意，我本可以做得更好。
我要做我想做的东西。
你不应该忽略人们都很愉快
而你却在自找烦恼。
让他们愉快这并不难
你把这些东西放在菜单里，看的人都会很愉快
如果你把最好的金枪鱼放在菜单里，会卖脱销。
那么做起码有保证，你懂的。
我用牛脸颊肉做出一盘更好的餐点
但不会有人会去尝试点它
- 但这道菜就是好。
- 没错，很好的家庭餐。
尽管你这么说，但是你如此耗费精力
制作这道菜是为了谁呢
这就是我想不通的地方。
我为什么要那么处女座呢？
我为什么总挑最好的？
为什么不不论品质全买来呢？
这里有值得他们信任的厨师
我相信他们最终会尝试品尝这些餐点，
并给他们新的体验
他们会爱上这道菜。
- 你想听我说什么？
- 实话。
你想让我跟你说，你是我所共事过的
最好的大厨
我是说真的，你本来就是。
卡尔，你是我共事过的最好的大厨。
- 好的。
- 我是说真的。
哇哦，谢谢。
不客气。
- 我们两个都不会想去那样做。
- 我知道。
我就是想给你做点吃的。
哦，好的，其他一切都是浮云，走起。
嗯哼
妈妈找你
伊内兹？
伊内兹。
你还好吧？
我才得了两星。
得两星还可以，对吗？
其实，根本不屑读他写的东西，但是，你知道吗
然后他就把他自己拉的屎往我身上扣，而且...
你们有多少人一起工作？
看样子也就50人。
珀西现在10岁了，难道还需要保姆照看？
他一整天都呆在学校，她能为他做些什么？
嗨，弗洛拉。
- 嗨，卡尔大叔。
- 我是说，他真正需要的...
- 她又能在这做什么？
- 你知道他很伤心，对吗？
就因为我晚了一会？我每次都会给他道歉，我们相处很好。
晚了一会？他一个人在外面等了你一个小时。
但是我不知道过了那么长时间
其实，那天其实...
好吧，你是对的。
我讨厌他们这样写你。
我也不喜欢。
太伤人了，对吗？
还能承受得住？
我还好
那就好
我这就去陪他。
- 玩得是不是很开心？
- 嗯。
- 你要干什么去？
- 我要去整理菜单了。
还早呢，我能去看一下吗？
是还早，但不行，还没做完。
- 我不会妨碍你工作。
- 不行，我要去工作了。
- 好吧，拜。
- 我们下周再玩。
好
这是做什么呢老兄，这么带劲，嗯？
- 太疯狂了。
- 耶。
- 你没回家吗？
- 没有。
- 来，尝尝这个。
- 回家吧。
- 你在这呆了一晚上了，回家吧。
- 来尝尝。
好好睡一觉，滚他的微博
好了，走吧
“滚他的微博”？你什么意思？
我意思是，嗯，把它扔一边...
- 你说哪个白痴会用微博？
- 我不玩微博。
我听不懂你说什么。
没啥，就当是屁话好了。
这是什么？
- 烤肉，尝尝看。
- 哇噢。
哇噢！
- 怎样？
- 太不可思议了，老兄！
- 实话？
- 我靠！
- 严肃点。
- 我很严肃。
- 跟我讲实话。
- 我说的就是实话。
- 非常棒。
- 调味怎样？
- 调味近乎完美。
- 滚他的狗！
大厨像个机器人一样忙了一夜！
- 过来，兄弟。
- 来来。
- 托尼，尝尝这个。
- 闭上嘴过来尝尝这个，娱头。
- 来。
- 有重大收获？
- 哇噢。
- 怎样？
是不是很棒
- 很烫？
- 很完美，大厨。
- 很不错？配料呢？
- 噢，都很棒。
- 既香又辣。
- 喜欢这味道吗？
- 哦，嗯。
- 哈？老大，我就说。
- 是我喜欢的味。
- 真的？
- 太他妈棒了。
- 真得很棒吗？
- 你可别糊弄我。
- 但真得很棒。
- 看，老大？我就说。
- 绝对让人垂涎欲滴，老兄。
- 还不错，对吗？
- 嗯嗯。
- 很好？
- 呦，大厨，滚他的微博。
“滚他的微博”，又是“滚他的微博”。
我为什么要滚他的微博？
- 你不玩微博吗？
- 不玩。
是因为你太能哔哔，是这个原因？
就这原因，对吧？
微博跟我话多有什么关系？
你有没有听说过社交平台？
- 嗯。
- 好吧，就是那个。
- 意思是话唠？
- 就像，瞎扯，或者买票
- 或者关注一个新乐团。
- 快闪族...一类的东西。
- 这些都需要一个数据库（云）。
- 所以我说话的前提是我需要有一个数据库？
对！
那么能不能跟我说下微博到底哪里这么糟糕。
- 哦，天哪，这是辣酱吗？
- 什么也不是，别管那个。
- 靠，你竟然会做辣椒酱？
- 嗯，我刚孵出来的。
但是他只给了86分。
我知道，里瓦给了86分。
- 嗯，这酱不错。
- 别管那个什么里瓦。
他不爱吃韩国的东西。
他对我不成威胁，不用担心，我能搞定。
他说我想做什么就能做出什么。
- 好吧，好吧。
- 照着这样做就行。
- 你尝过了吗？哦，嗨。
- 哦，兄弟。
这是花椰菜泥凤尾鱼，尝尝。
这太荒谬了。
- 你拿的是什么东西？
- 我拿的...
- 妈妈会把面包皮去掉。
- 嗯，我不这么做。
- 很好吃。
- 你爸的手艺比你妈强。
能把音量调低点吗？
哦，好的。
啊！
你知道微博吗？
- 嗯，我有账号。
- 真的？
- 怎么用？
- 很酷。
很酷？为什么很酷？
- 就是发微博。
- 就像发短信？
不是
- 帮我注册一个。
- 好的。
那么，什么用户名？
卡尔
不能就叫卡尔，应该叫像“埃特某某”。
埃特卡尔卡斯帕。
@卡尔卡斯帕
- 占用。
- 有人用了我的名字？
@大厨卡尔卡斯帕，酷？
嗯，行。
埃特... 大厨...
卡尔... 卡斯帕。
这是用来追求异性的吗？
哦！你就想用它干这个？
不，我不想这么用。
某人在上面写了些诋毁我的东西。
我想看看写的什么。
好的
我靠。
嗨，谁教你这么骂人的？
你妈不在这我不怪你，但我不准你在这说骂人的话。
- 那条评论会像病毒一样扩散。
- 什么意思？
就是说别人看了以后再转发
然后所有人都有可能看到这条评论？
- 嗯。
- 我靠。
- 我觉得挺酷。
- 我不觉得。
- 不，我指咱们这样做很酷。
- 做什么？
你看，就是这样共处。
咱俩不一直都在一块吗
不，就像这样，都有空然后一起做点事。
咱俩可没消停过
不，不光是那样，像是一起研究或者共事。
就像，抽点空一块聊聊天
然后彼此更了解一点。
我想和你还有你妈能永远住在一起
我们去工作，都有空的时候，陪你去玩。
我觉得能一起研究某个东西就很愉快。
就像你能和我和妈妈住在一起。
嗯，我也很想那样。
那你为什么不搬回来住？
珀西，我不能就...
你应该知道，我不回家住不是因为你。
- 嗯嗯。
- 是因为现实。
- 那到底为什么？
- 什么为什么？
你为什么不回家住？
嗯，妈妈和爸爸之间的事
我们分开朝着不同的方向
但我们关系还是很好
如果我们不住在一个屋子里就能保持现在的友好关系。
- 而且我们还没结婚。
- 哦。
- 你能理解吗？
- 不。
很难解释。
嗨，我们不在一起时互发微博好吗？
- 好啊。
- 教我怎么用。
嗯，好的。
先点击这里输入你的用户名
- 好。
- 你也可也在你的iPhone上登陆。
嗯嗯
点击这个按钮
就能发布微博，你的所有粉丝都可以看到这条微博
好
@拉姆齐米歇尔 当它就在你面前时你却不懂什么是好菜。
- 爸？
- 嗯。
从昨晚开始你现在有1653个粉丝了。
- 哦，还不错嘛。
- 太厉害了。
嗯，那会怎样？
那就意味着有1653个人在订阅你的微博。
嗯，我觉得就跟发短信一样。
你昨晚发什么了吗？
- 没有。
- 真的？
对，我就给某人发了条私信
- 给谁？
- 给他个混蛋评论家。
你只能给关注你的人发私信。
你可能发的公开信息。
没有，他对我大放厥词，我点了回复
然后让我输入信息
爸，回复是公开的，谁都能看到
他好像已经转发给他的123,845个粉丝
而且他还回复了。
他说什么？
- 我还是不要念了。
- 念给我...
能念给我听听吗？
念吧。
“@大厨卡尔卡斯帕...
我宁愿在大热天健身之后
再让你坐在我的脸上
然后强忍屈辱吃下你的巧克力熔岩蛋糕。”
他是这么回给我的？
公开回复.
- 你肯定是在开玩笑。
- 哇。
你知道有多少人会读到这条信息吗？
直到昨晚我有将近2000个粉丝。
- 你火了，老兄。
- 他们给我发消息
他们鼓励我回应这个混蛋。
- 别这么做，别这么做，老兄。
- 别这样做，大厨。
- 别跟他一般见识。
- 我知道。
但半数人都赞同他。
对，但也有半数反对他。
- 网络就这样。
- 没错，听他的劝告。
- 社交媒体就这样，你有微博吗？
- 我有。
- 叫什么名？
- 小马蒂。
但我白天一般不回复。
我会屏蔽所有信息... 哦，嗨嗨
干什么呢？
- 那个混蛋
- 别，你在写什么？
大厨，别做傻事。
听我说，你们觉得可以我再发。
“为何不在今晚再来一次？
我为你私人定制了全新的菜单，混蛋。”
- 给我手机。
- 不行，不能这么写。
别发！
- 已经发出去了，老兄。
- 已经晚了。
- 为什么这么做？
- 不能撤销。
懂吗？我刚给他发出挑战。
所以准备今晚奋战吧。
我送帕西回家，等我回来后
就做上次本打算做的菜单。
- 今天我们去哪？
- 我要送你回家，孩子。
抱歉，我今晚要去采购原料。
- 我能跟你一起去吗？
- 不行，抱歉。
为什么从来不让我进厨房？
因为厨房太热太吵，还有太多不文明语言。
就因为这？我在哪都能听到脏话。
- 哪里？
- 网上。
哪个有脏话的网站是允许10岁孩子进入的？
- YouTube（谷歌旗下知名视频网站）
- YouTube上有粗语？
我能不能只跟你去商场购物？
不行
我有很多事要处理。
看谁在等我们。
嗨，妈咪。
来啊，我想你了。
吻一个。
- 嗨。
我的经纪人想跟你谈谈。
- 去谈谈吧。
- 谈什么？
- 跟微博有关？
- 你写的微博大家都看到了。
- 我不认为你能搞的定。
- 搞定什么？
走吧，跟我一块去给她打个电话。
对，谢谢，请让她尽快与我联系。
我和卡尔都在家，谢谢你了。
- 好了，我要走了。
- 别，她很快就能打过来。
- 她正在打电话。
- 你这是大惊小怪了。
我只是不想看到你现在这个样子。
什么样？我很好，我要去工作了。
你为别人工作总是不开心。
你想跟我说餐车的事？我不想再谈。
有什么不好？你可以做自己喜欢做的菜，做自己的老板。
我每次派对都请你来掌勺。
谢了你能请我，但我不需要施舍
不管是你还是你前夫。
- 为什么你这么要面子？
- 因为我在工作。
虽然你可能不信
但我现在就能做我自己想做的菜
我喜欢现在的生活
至于你的经纪人，她回电话的时候跟她说
我不该发自己的艳照
还有我自己的事不用别人给建议
好吗？回头见，谢了。
- 这堆烂货我都买回来了。
- 想让我去拿？
- 要跟他开战了？
- 对。
- 我们开始吧，弟兄们。
- 来，把家伙都拿出来。
把金宝（厨具品牌）和熟食都拿出来开始装盘
卡尔，告诉我今晚怎么回事？
不，今晚预订了几份？
几份？都订满了。但我刚把菜单印好。
好，但这次不用你印的那份菜单，这次用的不一样。
- 那是我所理解的。
- 我们要做一份特选菜单。
- 卡尔，我要去把葡萄酒...
- 一份为拉姆齐·米歇尔特选的菜单。
- 我知道，但是我们...
- 他快来了，他已经知道了。
- 你看“食客”的文章了吗？
- 我看了。
- 我真的为你感到高兴。
- 整个网络都传遍了。
- 我很高兴看到你这样。
- 尝一尝。
让服务员都进来尝尝
让他们了解我们要做的菜。
- 好
- 行吗？
今天我们不是在推荐特色菜，整个菜单上全是特色菜。
- 我很高兴。
- 我很高兴，终于能高兴一次了。
我很高兴，好吗？
不允许我在工作是高兴吗？
卡尔，今晚还是同样的菜单吧？
我今晚有个很好的上餐计划
我需要你...
不会是杂碎餐
- 你也可以尝尝
- 或许是这样
但今晚是开业以来工作日里预约最多的一次。
- 你懂吗？
- 我知道，我开通了微博，
- 嗯
- 我宣传了一下咱们的餐厅。
- 在微博上宣传。
- 什么？我想是另一码事。
以后你在网上发什么都要经我批准，好吗？
今晚预约的人之所以会这么多
都是因为我在网上向拉姆齐·米歇尔发起了挑战
他们都是来看我怎样把那个混蛋整出屎来的。
是啊，你会再发条道歉微博
因为骂全洛杉矶最受尊崇的评论家是混蛋。
- 发他妹的道歉微博。
- 你这话什么意思，你不能...
- 你看他怎么评价我了吗？
- 我不管
- 他先骂我的！
- 我不在乎。
你是个厨师，是大厨。
这些菜你做了这么多年，顾客都买账。
你要么按照原来的菜单...
- 你要我再做以前的菜？
- 一丝不差...
已经被他诋毁了一遍的菜？
难道今晚来的那个人跟上次有变化吗？
餐厅里坐着的并非全是评论家！
而是这十年来
一直吃你菜的常客！
现在可好，你竟然又开始搞创意了
工作之余在搞你那创意吧。
- 听我说
- 不上杂碎！
- 听好！
- 不能上牛脑。
我不做杂碎餐！ 听我说
厨房里我说了算，这是我跟你定好的。
我不管什么协议。
现在协议我说了算，你要么留要么走。
你看着办，到此为止。
- 餐厅里坐满了人 - 对
- 就在今晚 - 对
- 来吃我做的菜。
- 不，不是你的菜，卡尔
不是你的菜。
原则上讲是我的菜，因为这是我的餐厅。
我买的高脚杯，我买的餐巾
我买的汤匙，我给的莫莉薪水
是我给你们所有员工发的薪水，好吗？
所以你不做托尼也能做得来。
托尼，你反正也经常做这些菜
这是实话，不是吗？
你威胁要解雇我？
我是在威胁你吗？
不，我让你按照菜单做
不然就别干
就这么定了。
好的，如果没有大厨掌勺
我看你今晚怎么应付。
我们走，托尼。真操蛋。
托尼
祝你们成功。
- 哦，不行。
- 好运，杰克。
- 不行，老兄！
- 马丁，马丁。
- 别，别这样。
- 你留下
马丁，拜托，让我走兄弟，别跟我走
别跟我走，留这。
- 有空联系 -有空联系
- 当然。
托尼，面对今晚一屋子的顾客要好好表现，懂？
上菜，快点
22号桌的熔岩蛋糕
拿回来 拿回来
这个才是22号桌的。
马上就好
这个需要点缀，你没点缀。
欢迎再次光顾。
很高兴再次见到你米歇尔先生，这边请。
谢谢。
- 希望路上车不多。
- 不多，很通畅。
30号桌的意大利调味饭还没上
这么多餐票是怎么回事？
有什么需要我帮助的吗？
这不是...
我上次来是不是有这道菜？
我想是的
我本以为今晚会
会有所不同
我知道了
我能为你做些什么让您满意吗？
我能不能...
我能不能跟大厨谈谈，卡尔·卡斯帕大厨？
这是我刚开瓶的上好的09红酒
（2009年被宣称为法国波尔多百年一遇的靓年）
- 呃...  - 恕我冒昧
上次我去了纳帕一个葡萄酒庄园
他们送了这瓶酒给我当做礼物
我一直在等待合适的场合
您... 真是太慷慨了
卡斯帕大厨在吗？
可惜他刚离开了
他还会再回来吗？
我想应该不会了
官方消息 @大厨卡尔·卡斯帕玩完了 也许我吃到的缺点 就是他的不用心
我要你在前线 吧台忙不过来了 快挂电话
- 拜托让我自己安排吧  - 快去吧台那儿
- 托尼！  - 卡尔 我现在讲不了电话
- 我们忙疯了  - 这家伙微博我了
他在网上挑衅 你们他妈的做啥给他吃了？
我不知道 他们煮的还是老菜单
- 他在吃什么？  - 我想他应该...
- 他吃到哪一道菜了？  - 他...
他正在吃巧克力熔岩蛋糕
你别让那家伙走
- 啥？！  - 我在停车
- 卡尔 啥？  - 不要让他离开
让那混蛋呆在原地！
他还在吗？ 混蛋还在吗？
- 该死  - 我们进去后面吧
我只想说一件事 我只想说一件事 就一件事
我们去厨房吧
停下来 就停一下！
我们...
我在等着和这个笨蛋对话很久了
- 好吧  - 我不是倒胃口 我也不穷困潦倒
我才不管你想什么
你都不认识我 我不是穷人！
巧克力熔岩蛋糕并不是没煮熟的巧克力蛋糕
中间会融化不是因为没煮熟
你把一筒冷冻的巧克力酱放在模具里面
这样外面完全煮熟 里面才开始融化！
好吧 好吧
里面融化了呢 看到了吗？ 他妈的融化了 你这个混蛋！
你什么都不用做 你都做了什么？
你就坐在那 吃东西 然后开始吐槽
博得大家一笑
你知道我为这些食物花了多少心血吗？
你知道我们全部厨师付出了多少吗？
我要牺牲什么才能取悦你
然后你还沾沾自喜地吐槽我的食物？
好吧
- 这样太伤人了！  - 对
你写那些评论真是他妈的太伤人了！
- 也伤到你了  - 确实 确实
他... 他以为你要让他这个破餐厅关门了！
你这个混蛋！
你有啥贡献？ 你只是写些屁话让...
你只是在捣乱！ 蛋糕中间有融化的！
他妈的融化了！
混蛋！
- 你根本不了解我  - 好吧 好吧
- 你不了解我！  - 好吧 卡尔
- 他不了解我！  - 对 他不了解
我知道 但你是公关 你没有关系的吗？
你的工作不是做这些吗？ 把这些东西从网络上撤下来？
但已经在网上了
就算我能劝一个网站把视频撤下来
还有很多其它手机上传的
我们应该怎样... 我们应该请律师
威胁采取法律诉讼或者啥的？
你用律师威胁他们来处理这个
本身已经很戏剧化的故事
然后你第二周又上头条了
然后这个美食评论家就有机会不停更新关于你的消息
然后它们又受到了关注 上头条
周而复始
你知道吗 这样真的很不可思议
- 那...  - 我完全没见过这种情况...
等一下... 你是说我现在啥都做不了？
把视频撤掉吗？ 不 视频会永远流传下去
太好了 棒极了
但也许这也是个机会
这怎么可能会是机会？
我很确定我们可以尝试下“地狱厨房”节目
我特意推迟到我们通话后再答复对方
- 等等 啥？  - 那个真人秀
我觉得你压根没明白发生了什么事
我是一名真正的主厨...
- 你说你需要钱 对吧？  - 是一份工作
一份工作 不是钱 我需要一份工作 跟那份一样
你的微博账号显示你已经有两万粉丝了
- 那也他妈很多了  - 对 我准备取消掉那个账号了
- 别担心  - 不要取消！
我可以让你通过提及几种产品赚到钱
你在认真听吗？ 我不想加入任何那样的交易
- 我想煮东西  - 你有两个选择
你可以乘势而上 因为一切都值得...
就像甜心波波 我不想那样
你知道她吸了多少金吗？ 或者她妈妈？
我不关心她干了什么 切入正题吧
或者从此消失 等到风平浪静 你有两个选择
我觉得这个视频会在一直在网上流传
对 但还有铺天盖地的新闻 瞬间即逝
还有那么多消除歧义的声音 没人会记得的
好吧 谢谢你花时间为我解释了一遍
我很受启发
噢 你要挂电话了吗？ 好吧 听着
你随时都可以打过来 有我在
如果你找不到我 可以打我手机 我还有传呼机
- 好的 谢谢 请代我谢谢伊内兹  - 不客气 谢谢
- 那“地狱厨房”呢？  - 怎么了？
- 你还希望我找他们 对吧？  - 不 我不想
- 好吧 我不会打电话给他们 但我会发邮件  - 你没有听到我说...
我要挂电话了 好吗？ 有电话打进来
好吧 我会通知你“地狱厨房”的情况
他妈的白痴
天啊
- 嘿 伊内兹  - 嗨
- 你有跟简聊过吗？  - 聊过了 我刚和她聊完
- 然后呢？  - 然后 呃 很糟糕
你要我怎么说才明白？ 我只是想煮东西
船到桥头自然直
我在加卢斯时 好几个餐厅想挖我过去呢
我计划下周安排一些面试
很好
对 所以听着 在我找到工作以前
你可以帮我照顾珀西吗？
但你还会带他去新奥尔良 对吧？
他在吗？
我会跟他说
啊 让我... 亲自和他说
让他接电话
嘿 老爸 如果去不了新奥尔良 我也懂的
噢 谢谢你这么说
只是老爸现在工作太忙 你是最棒的
有机会再去吧
对 我们会去的 肯定会 谢谢你
再见
噢 老大
最近怎样 伙计？ 大家看 老大来了
来 给我来点喝的 高端酒
给他来杯坎特一号
噢 老兄 到处都可以看到你
- 你看到了？  - 噢！
- 真糟糕 多糟糕啊？  - 你看到了吗？ 你看到了吗？
- 我看到了 无处不在  - 太糟糕了
- 是不是很糟？  - 你永远找不到工作了
不过我找到了
不 说真的 有人... 有人打电话给我
- 老兄 那太棒了 我为你高兴  - 是 是
我知道你可以做到比这个更大的事情
- 你才不在乎回来这里上班  - 对
所以你回来告诉我你找到一帮厨子了？
因为我也会像你那样离开加卢斯的 伙计
不 相信我 第一个电话打过来就有了
- 别再丢下我了  - 我不会的
- 永远别再那样做  - 别打我
- 这个家伙  - 拜托别打我 抱歉
我真的很抱歉 我很尴尬的 哥们
我那天喝了酒 我... 我... 我不知道要做什么
- 我实际上是个胆小鬼 我很抱歉  - 没事 过去了
- 我敢保证说的是真话  - 没事 你打算接下来做什么？
- 这是一个大机遇...  - 但之后他们又把你放到视频网站上
我觉得要为那个视频负责任
- 顺便提下 那个视频很好笑  - 有什么好笑的？
- 对我来说不好笑  - 只是我认识的所有人都看了
- 我知道 我知道  - 我有点沾你的光了
哪里好笑？ 例如... 他们是... 笑我还是和我一起笑？
两种都有
他们和你一起欢笑 同时也笑你
- 真丢人  - 太糟糕了 真是悲剧
但同时也很搞笑
它让你有种另类的可爱
对 那个家伙活该 大家都知道他活该
- 但说真的 我很抱歉  - 没问题
我要自己做主
- 你会的  - 是啊 很好 我知道
- 我会再找下一帮厨子  - 我会支持你的
- 一切都会好起来  - 我现在是你的副大厨 永远都是
你再也不是我的副大厨了 你现在是大厨
- 但我根本不会当上...  - 没关系
里瓦有一点是对的
你已经准备好经营自己的厨房了 所以别搞砸了
这对你是一个很好的机会
- 为托尼的新机遇举杯  - 为托尼的新机遇举杯
- 为大厨举杯  - 我不喜欢以这种方式发生
- 但我很开心发生了 好吗？  - 双关语 兄弟
两位 我爱死你俩了
- 我爱你 托尼 我爱你  - 谢谢 大厨
- 看看啊  - 呣
我爱你们俩
我们爱你 伙计
我们在这儿来个三人行吧 来吧 来吧
- 等一会儿会儿 等下 等下  - 我爱你 伙计
- 你跟他和好了我真高兴  - 谢谢 你把垃圾扔了吗？
事实上没人给我打电话
我完全没有事业前景
- 你之前收到的那些工作邀请呢？  - 没有 一个都没了 全没了
- 为什么 因为网上那些事儿？  - 肯定是因为网上那些事儿
- 不会吧  - 我就像... 我就像是那只弹钢琴的猫
我都不知道这是在说什么
到处都看得到我
好吗？ 我就像... 就像是一个米姆
你知道什么叫米姆吗？ 我就是个米姆 就是个低俗的笑话
卡尔 你需要休息一下
我一直都在休息 我休息得太多了
- 不 你需要真正的休息  - 我需要工作
- 我需要回到厨房工作 我无所谓了  - 你不... 卡尔
我真想我从没...  我真应该按照他的要求做菜
什么？ 你打算... 你打算再到一个餐馆 给另一个里瓦打工吗？
自从我在这里认识你以来 你就没开心过 卡尔
- 这不是实话 我们过得可带劲了  - 是 我们是过得很带劲
然而现在是你离开的时候了
你不再属于这里了 你知道的
这是怎... 这个姑娘是谁啊？
- 卡尔  - 怎么？
- 认真一点  - 我很认真
你忽视了你生命中很多
重要的东西 比如珀西
如果你没注意到的话 我现在可不是个做爸爸的料
我是个让人尴尬的存在
他在电脑上看到这些乱七八糟的东西
- 好吧... - 他的朋友已经...
也许你该和他谈谈整件事 这很重要
- 我只是...  - 他需要你 卡尔
我... 我不了解他 好吗？ 这年龄的孩子很难搞
那你为什么不用这段时间去了解他呢？
我想要你开心
你不开心
在这里你永远不会开心
我不知道我要做什么
我从来没有这么迷茫过 我一直都知道的
永远都有下个目标要完成
现在都结束了 我就... 像是没有方向了
我觉得这会是个很好的开始
过来
- 你最棒了  - 嗯
- 我会坚守岗位的 我保证  - 好的 好好干
谢谢
你好 弗洛拉 珀西在吗？
珀西在吗？
- 他在里面  - 你能告诉他我来了吗？
- 当然  - 谢谢
- 你好  - 你怎么在这儿？
我来这儿... 看看珀西
- 哦  - 好长时间没见了
你来了我真高兴 不过你怎么没有打个电话说你会来？
- 我不知道 因为...  - 他说他在睡觉
- 好的 我去跟他聊聊  - 不 不 等等
她说“他说他在睡觉” 但是他如果真在睡觉
她就会说“他在睡觉” 所以他不在睡觉
- 让我跟他谈谈  - 不 等等 你能先跟我谈谈吗？
好吗？ 过来
我和珀西要去迈阿密看我父亲
你能不能跟我们一起去？
- 什么？  - 对 跟我们一起去
你想让我去... 我... 我不能跟你们去迈阿密
我不... 我不... 我有一堆...
我没有... 我一分钱也没有
我得等着找另一份工作 等网上 微博上这些这所有乱七八糟的事都过去
乱七八糟的事都过去
对 但是你知道 我可以先借你一些钱...
我不想要你的钱 我不能接受你的施舍
你知道因为不能跟你去新奥尔良
他真的很难过 对吗？
他很伤心 他想你
好吧 你想让我怎么做？
你知道保姆上不了飞机
那你为什么不跟我们一起去
然后我工作的时候 你就能照顾他？
所以你想让我跟着你们去照顾珀西？
- 对的  - 所以我就是个保姆？
是的 去迈阿密做他的保姆
这说不定会很不错 对你来说那是充满回忆的地方
那是珀西出生的地方
那是你获得第一份大厨工作的地方
说不定这能帮你理清思绪
你觉得珀西想要我去吗？
珀西一定很想的
恩？
你怎么说？
我得先赶去开个小会
所以当你上楼后 确保一切都整理好了
给他点些吃的 确保他睡午觉 洗澡...
- 等等 等等 午觉？  - 让他为今晚做好准备
- 我都10岁了  - 今晚会很漫长
我们要去看外公演出
- 哪儿？ 在“今日如昨”酒吧？  - 没错
- 他会不会年龄有点小？  - 年龄太小？
他不可能一直表演下去
他想他的外孙能至少去看他表演一次
好吧 那最好看好他
- 那地方有时候还混乱的  - 我看好他？
你也得去的
- 我们在哪儿？  - 这是小哈瓦那地区
- 就像在“侠盗猎车手”里一样？  - 不 这是我长大的地方
- 真的？  - 是的
这也是外公生活和工作的地方
外公还在工作？ 他做什么的？
我看不见了
- 不 爸爸  - 他说什么？
不 他问我们复合了吗？
不 不 我们只是朋友 我帮忙照看孩子
等等 他在... 我不明白
他说你比上次见面的时候
看上去胖了几磅
也许是自从上次见面 我明白了
但是 事实上 我最近减了... 减了15磅
- 20？  - 他说他瘦了20磅
- 20  - 我知道... 我知道他说了什么 但是我减了...
那是在两个月里 我减了... 在... 在两个星期里 我减了15磅
我的衣服都不... 都不合身了
他说他的裤子可能会掉下来
20磅 20
他为什么一定要说20？ 我说15 他说20
我能... 好吧
这真的很好吃 我们应该叫醒珀西 让他尝一个
他说他知道 让他睡吧 太晚了
不 但是他从没尝过正宗的古巴三明治 我想让他尝尝
他说你应该给他做一个
我... 我想让他在这儿尝个正宗的 在小哈瓦那
阿布罗... 一切还好吗？
这真的很好吃
你做的要好太多
你觉得人们喜欢在家里吃到这样的食物吗？
- 你觉得他们会喜欢？  - 对啊 这是真材实料 为什么不喜欢？
- 也许我会和马文谈谈  - 好呀
我想听听跟他的看法
看看他对流动餐车有什么想法
你觉得他在吗？
我不知道 但我可以明天我打个电话给他问问看
你知道他在这儿 是不是就因为这个你才把我带出来？
我不知道你在说什么
尝尝这个 酸奶太棒了
我爱酸奶
你就是一烂人
你好 我是卡尔·卡斯帕 我来这儿见马文
- 鞋套？  - 抱歉？
如果你不想脱鞋的话
谢谢
请跟我来
- 卡斯帕来了  - 最近怎么样？
- 你来我真高兴 看看你  - 都还好吗？
过来这儿 凯蒂 过来
你真是太养眼
你不想吃些什么吗？ 我要看到你吃些东西
好吗？ 我很担心 吃些饼干什么的
谢谢
你看你
她怀孕了 才发现的
这... 刚才这个？
她五秒钟前刚把验孕棒给我看的
所以... 是你的吗？
我不知道 她是这么说的
- 你不...  - 我知道
有个问题... 因为她是我最好的前台
- 对  - 好消息是我08年就结扎了
所以 显然她还是一个大骗子
- 好吧 那的确够呛  - 你要喝点什么吗？
你要椰子汁吗？
- 呃...  - 你还好吗？
我很好 我很好
- 你要杯喝的吗？  - 我想... 不用了
我们一起做决定吧 从现在开始
- 好的 那么...  - 我们先从简单的开始
我们有一大堆要讨论的 这里有四种布料样品 对吗？
我们先从简单的开始 然后再讨论那些不愉快的话题
- 选啊  - 这... 这是给...
放这里的？ 我不知道
是 我打算在这铺个地毯
因为人们总在这滑来滑去 好像这里是他妈的溜冰场一样
你总可以让他们... 把鞋套脱了 然后...
做不到啊
我不知道 我们选这个？
- 你喜欢这个？  - 我觉得...
如果我必须... 但如果你不打算刷遍墙的话 我选这个...
这看起来跟什么都很搭
人不是在墙上走路的 卡尔
如果我想要的话 也可以留着
- 这...  - 把孩子留下
- 对  - 尽管知道那不是我的
- 是的  - 要知道 我曾经是个好人
她在我的桌子上 我跟她来了一发
不过你来决定 你怎么想？
我们是... 我们现在是在讨论地毯
还是在讨论 呃... 这...
- 我们是在讨论...  - 我已经不知道了
我想 呃...
我会选棕色的
至于那个 那是个私人... 那是...
- 我不知道  - 你不是个可怜虫 好吗？
我不想让你觉得来这里感觉自己很卑微
你在网上那视频太疯狂了 棒极了
你失去了尊重 这点我喜欢 因为这是激情
你知道自己失去了一切
你知道自己不是一个失败者 但是你失败了 对吗？
你不是一个失败的可怜虫
我不认为 我觉得自己像个可怜虫
- 很好  - 我觉得我像是过了很糟糕的一周
我丢了工作 我让自己在网上出尽洋相
我离婚了 我老了 我分文没有
我住在威尼斯区的一个破公寓里
但是你知道什么会让我觉得像个可怜虫吗？
就是我在我前妻的前夫的办公室里来寻求他妈的帮助
然后他却一直在给我脸色看
我喜欢这谦逊的态度 这很好
说实话 流动餐车是个很好的想法 你知道我什么意思吗？
我想我们还是讲点简单的
让我想想我是不是还有什么要说的 我都不是很清楚
- 这没问题  - 我会还给你的
只要对你来说不是很奇怪... 我不想让你觉得好像
因为你和伊内兹在一起过还睡了
然后我也跟她在一起过 我们还有过这个...
我跟她在一起 然后你也跟她在一起 然后也许之后我跟她睡了
我都不知道我们之间发生了什么
我有次为了看快船队的比赛来洛杉矶
然后我想我们一起喝了几杯酒 然后我们上了岛
- 然后我想她...  - 你们之间发生了什么？
我甚至不... 你知道吗？ 这不重要 重要的是这个
我们在讨论的是一辆88年的全白雪弗兰流动餐车
这是你梦想的崭新油画布
我让他们把它开过来
谢谢你
没看到它之前 先别急着谢我
是啊 我现在在迈阿密
你那些面试怎么了？
都黄了
- 真的？  - 是啊
真够呛
我想你要在那儿待上一段时间了 兄弟
嘿 卡尔 听着 我不知道你听说了没有 但是...
我升职了 伙计 成了副大厨
- 副大厨？  - 对啊
开玩笑！ 那真是太赞了！
恭喜啊 伙计 那真是了不得
谢谢 伙计 你这么说对我很重要 真的
对的 但说我说得够多了 那么... 你打算怎么做？
你会笑出来的
- 我弄了辆流动餐车  - 真的假的！
说真的 你他妈的整了一辆小吃车？
托尼！ 托尼 卡尔他妈的整了一辆小吃车
真的？
- 老大！ 卖玉米饼那种东西吗？  - 我才...
对的 我猜也是 你打算做些什么？
古巴三明治 香蕉 米烧鸡
像我们以前家吃的那些简单的东西
是啊 我还记得那些日子 兄弟
- 他妈的他在整一辆小吃车？  - 该死的
- 我现在还真想吃点那些东西  - 他整一辆小吃车能干什么？
- 这很好 对吗？ 这会很棒的  - 是的
挂电话咯 兄弟 我们干活了！
知道了 知道了！ 真抱歉 兄弟
匈奴王阿提拉叫我了 我得挂了 兄弟
好的 保重 兄弟
- 这是那辆新车吗？  - 这就是 这就是那辆餐车
- 啊！  - 它的骨架不错
当然也需要好好收拾收拾
什么不需要呢？
想看看吗 小家伙？
- 一定要吗？  - 去！
去看看你爸爸的新餐车
我能... 呃... 我能问你个问题吗？
出什么事了吗？
- 你和他睡过了吗？  - 和谁？
和马文 你和他睡过了吗？
我当然啦 他是我的前夫
我的意思是 自从我们离婚之后 你睡过...
你最后一次是和谁睡的 我还是他？
我很抱歉 但我在和你离婚之后干了什么...
- 我觉得可能有关系  - 这不关你任何事
再说 你跟你那性感的女招待干了些什么 我可从没问过
- 这可完全不一样  - 对 真的
- 而且不公平  - 对 没错
这是个你爱的而且跟你共同生活的人...
为什么我们一定要现在来讨论这个？
因为我跟这个家伙开了一次商务会议
- 现在不是时候  - 就是现在 我想知道原因
他笑得像是抓住我什么把柄
- 我不知道是什么  - 拜托 你了解他
- 我知道他是什么人  - 你知道他是什么人 有谁在意呢？
- 我在意！  - 你为什么想知道？
- 我只是想...  - 好
这跟我没关系 我只是想知道而已
听我说 我曾经非常伤心 非常寂寞
- 而你比谁都清楚...  - 好了 别说了 够了
我喝了几杯之后会怎么样
- 我不想知道细节  - 我...
听我说 我不是你的女朋友
- 不要告诉我 别再说了  - 他是我的初恋
- 好了 孩子在这里  - 事情就顺其自然地发生了
- 我不想知道这个  - 我们没有...
我们没有一起睡
我们坐下来 然后意识到我们只是朋友
好像有东西死在那里了
好 去看看 也许是只老鼠
- 我们去看老鼠  - 我得去工作了 我会回来的
- 不 等等 等等  - 你要走？ 不 不行
你不能走
你说过你会帮我的 好吗？
跟着你爸爸干活 很有趣的
我晚点会回来 拜
好啦 拿上那个桶 装满它
- 看见水管了吗？  - 嗯
垃圾 垃圾 垃圾
留着 留着
留着金属的那个
啊！
翻过来
好啦 小子
我有礼物给你
看这个
钢丝球刷 明白吧？
- 嗯  - 刷子用力擦 明白吧？
我要你把整辆车这么洗一遍
嘿 小子 你不用洗那个 我们要扔了它
好吗？ 洗点别的
好了 看起来不错 现在去洗橱柜
- 什么？  - 橱...
冰箱里面 就这个 洗干净
哦！ 就是它
臭味就是这里来的 那是什么？
我不知道 管它是什么 处理干净
- 哦...  - 你这是在干什么？
- 你跟我说处理干净的  - 别扔到垃圾桶里
那个铁盘子还很好 洗干净它
不 太恶心了！ 我不要洗那个
- 把它从垃圾桶捡起来  - 开玩笑吗？
- 太恶心了  - 你不能把它扔垃圾桶里
就像我们留下的其它东西一样 洗干净就好了
不
- 把它从垃圾堆里捡起来  - 不
把它从垃圾桶里捡起来
你想在厨房里干活
这就是在厨房里干的活 好吗？
- 我们不能把废品扔了  - 没错 我想到厨房来 然后做菜
- 不是洗这个！  - 把它从垃圾桶里捡起来！
不！ 我洗了你的整辆破车！
你为什么这样对我！
嘿 我没能联系上你妈妈
但是你... 车看起来很棒
你做得很棒 对不起 我态度不好
是我不对
我打算挑些车上用的厨具
在妈妈打电话回来前 你想跟着我 帮我挑个炉子吗？
好
好啦 我们出发
你知道这是什么吗？
- 炸薯条？  - 没错 油炸锅
这个就是我们要的 好了 走吧
下面是双对流烤箱 这是真正的主力
六十英尺 我想他们可以放进车里 你觉得呢？
- 就它吧  - 就这个了 好的 搞定
这个... 呃 我们要的在这里
这是我要找的 就在那儿
- 乔治·福尔曼烤箱？  - 这不是乔治·福尔曼烤箱
乔治·福尔曼烤箱: 一种电加热烤箱 由拳击冠军乔治·福尔曼的推广而闻名世界
这个叫铁板烤箱 我用它来做古巴三明治
这是我们全部生活的关键 我们需要两个
看起来不错 你知道吗？
我们还要一个六英尺长 塑料手柄的厨师刀
- 那你需要刀架  - 对 再要一个刀套
好 你看这个 珀西？
这是厨师的刀子
真正的厨师刀
这不是玩具 明白吗？
这东西很锋利 要是你不小心 它会把你送进医院
我会教你怎么用它
但厨师刀是属于厨师的 而不是厨房
所以你有责任让它保持锋利 干净 别弄丢了
- 你能做到吗？  - 可以
这是把好刀
如果你小心保养它 它可以用很长时间
别弄丢了
不会的 谢谢
它是你的了
我们怎么把它搬上车？
马文说我们可以请他手下的人来帮我们
嘿 伙计！ 你们好？
我是卡尔 这是我的车
我需要人手帮忙把这个厨具搬上车
马文说你们也许能帮我
知道了 介意我借这个用吗？
升到最高
也许能再高点？
难的是把它搬上车
现在我们必须得翻过来
要是有人到后挡板那里就好了
好
嘿 嘿 别这么搬 你会打破东西的 伙计
- 嘿！  - 马蒂！
嘿 捣蛋鬼 怎么样？ 过得好吗？
- 你来这里做什么？  - 我告诉过你 伙计 我说过的
要是你有新的工作 我会抛下一切来给你打下手 记得吗？
这只是辆餐车 而你现在是副大厨
怎么？ 餐车不需要副大厨？
行 好吧 你被雇用了 但没有工资
- 我接受  - 好极了！
- 你吓不倒我的 朋友  - 非常感谢
你肯定在一挂电话就跑去飞机场了
哥们 当我听到你的声音 我想的是“这就是我想要的”
- 很高兴你来了  - 我也是 哥们
- 我们要把这个搬上车  - 是吗？
我需要一些杠杆和支点之类的东西
用力 各位 大家一起来 用力
他妈的... 不 这样不行
不行 会弄伤我们的 不 不 不行
停 停 住手 我来 我有办法
卡尔 别急
- 会说西班牙语真好  - 那当然
谢谢 谢谢各位
- 啊！  - 好 行了
- 不错  - 接着是油炸锅？
不 不 别管那个油炸锅
我会装满这个丙烷罐
你去超市... 买西班牙啤酒 不要其它啤酒
我不能去超市 我们要安装油炸锅 把蒸汽池扔掉
不 在你回来之前 我会让所有东西一尘不染
还得腌很多东西
我答应让这些人吃上一生中最棒的三明治
- 好 可以 那么...  - 给我点运气
好 那你需要什么？ 橙汁 洋葱 大蒜
没错 我们为什么不加点果汁呢？
- 青椒  - 辣椒 香菜
- 现在赶紧离开这里  - 走吧
好了 听着 关键在于你要找到原材料
然后这些原材料会让你想到做什么菜
比如说 这是丝兰 对吧？
拿一些这个 那些看起来不错 看见没？
然后... 哦 到这儿来
你知道这是什么吗？
呃 香蕉？
这个叫大蕉 香蕉的一种
这些是熟的 摸起来软的？
- 嗯  - 这种是甜的
但我们要绿色的这种 给你 拿着这个
这是做炸香蕉片的原材料
那是马蒂的最爱
- 我来拿 我来拿  - 拿得动吗？ 太多吗？
- 拿得动  - 好
- 小心狼蛛 过来  - 什么？
啊！ 很好
看看
都是我的杰作 宝贝
- 真漂亮  - 迈阿密 我回来了！
你本可以直接在商店买这个 我觉得那里有得卖
- 你确定这是你儿子吗？  - 不清楚
你最好做个亲子鉴定
- 哦 看起来难以相...  - 我能尝点吗？
马蒂
- 拜托 给我一点  - 这不是商店买的
- 你可能不喜欢  - 这个肥而不腻 你知道吗？
- 你不想吃这个  - 我想吃
- 你很可能是素食主义者 你不能吃  - 我不是素食者
- 这不是商店买的  - 天啊
- 马蒂 拜托 我能尝尝吗？  - 稍等
- 我能给他一点吗 马蒂？  - 哥们 他不...
- 好吧 让我想想  - 就一点点 尝尝看
- 很好吃  - 很好吃？
- 很好吃？ 别骗我！  - 比商店的好吃？
再来一点 最后一点
你这辈子尝过的最好吃的东西 说出来 小子
哦 再给我一点 要是你打算给他一点 也给我一点
- 别小气  - 我还要
你忘了？ 我们做些三明治
- 没错 老大 我们开始吧  - 好了 准备好了？
嘿 小子 烤箱烫了吗？
- 哈？  - 我？
不 我在跟烤箱说话 没错 是你
- 我去碰它吗？  - 你觉得呢？
- 不行  - 没错 不行 天才
嘿 听着 过来 听我说
- 看见这个水了吗？  - 嗯
- 砰 烫了吗？  - 烫了
- 告诉他烫了  - 烫了
- 好  - 跟你爸爸的内裤一样烫吗？
很好 现在看着 过来这里
开始啦 很好 完美
现在看着我 看我在做什么
两片火腿 三片猪肉
- 现在过来这里  - 大师出场
两片芝士... 一 二
- 两片泡菜  - 我能加泡菜吗？
大泡菜 很好 一 二
现在看这个 加上... 芥末酱 从头到尾
好
从一边到另一边 现在从前到后
现在 这是最重要的一步
- 这是古巴三明治的标志  - 好了
- 抹上黄油 看见没？  - 嗯
在上面 加一点点
在烤箱上抹上黄油
放进去 就像这样
现在看着
我要你看着面包变成金色
我要你看着芝士融化
等芝士融化了 面包成金色又没有焦的时候
你叫我 你告诉我完成了 我们再来检查 好吗？
- 好  - 盯着它
我要你看看每个器具，每个人都在做什么
因为等我们忙不过来的时候，你必须随时来打下手
帮助我们
- 我觉得好了  - 你觉得好了？
- 看看  - 看见金色的程度没？
- 你每次都要做成这样  - 干得好
等你加入进来的时候 你要像机器人一样
你很棒 孩子 你很棒
好吗？
嗯！ 三等分
- 看看我们做的  - 好了 开吃吧
- 哦 好烫  - 啊 我尝尝
看看这芝士
- 天啊 大哥  - 太棒了
- 就是这味道  - 哦！
- 就是这味道  - 就是这味道
- 难以置信  - 这就叫“真地道”
- 真地道！  - 真地道 哥们
- 好吃吗？  - 太棒了
我想我们可以开张了
等等 等等 开张？
我还没吃完我的三明治
- 你们来了  - 我做什么？
切面包
那里有啤酒
小子 给我榛子 再给点火腿
好
好的 我这里完成四个
嘿 老大 这音乐太难听了
我亲戚认识一个能提供我们需要所有音乐的人
我的信用卡都刷爆了 而且我们还没有收食物的钱
- 所以音乐的事以后再说  - 但你看起来很高兴 对吗？
- 很高兴 很高兴  - 没错 那才是最重要的
啊！
- 我完成一个  - 哇哦 哇哦
- 这个焦了  - 怎么办？
他们不会买的
跟我来 下车
- 你能搞定吗？  - 可以 交给我 你们下去吧
稍等一下
- 你觉得无聊吗？  - 不会 我喜欢
对 我爱这个
我这辈子所有美好的事情都来源于此
我这辈子也许不能把什么事都做好 对吗？
我不是完美的 我不是最好的丈夫
很抱歉 我也不是最好的父亲
但这个我擅长
我想要跟你分享这个
我想教会你我所学到的东西
我用我所做的东西来进入人们的生活
它让我坚持下去 我爱它
我觉得你如果尝试一次 也会爱上它
是的 大厨
现在 我们应该卖那个三明治吗？
不应该 大厨
这才是我的儿子 回去吧 还有很多饿着的人呢
他准备好下厨了！
- 我们做得很好  - 我们做得很好
- 我们找对路了  - 我们就走传统菜单路线
- 不要花里胡哨的  - 再加上丝兰薯条
- 反正我们有炸锅  - 太经典了 再来瓶啤酒 老大？
- 不用了  - 好吧
给你 小家伙
你确定？
这是啤酒吗？
当然不是了 我才不会给你啤酒
- 这是啤酒的双胞胎  - 我才十岁 不能喝啤酒
你不是十岁 你是厨房员工 厨房员工不论年龄
爸爸？
你可以尝一小口
怎么样？
- 像尿对吧？  - 比尿还难喝
你朋友给你啤酒的时候要记得这种感觉
- 我想我们去南海滩...  - 嗯
把餐车装饰一下 菜单整理出来
然后我们非常确定自己找到灵感后
我们就开回洛杉矶
路上再多停留几个城市？
当然
- 我能去吗？  - 你能去吗？
- 去哪？  - 旅行
这不是旅行 我们只是把餐车开回去
你要和妈妈带着离婚的钱做头等舱飞回去
但你沿途还会去其他城市
- 嗯 但你得上学  - 我在放假
我不知道
马蒂 我喜欢你的护身符
- 嘿 别给我下套  - 哦 你打马蒂主意？
- 你在鼓动马蒂？  - 刚才那一招
- 太老辣了  - 但他知道我的软肋
他喜欢你的护身符
- 他说动我了 哥们  - 我们跟你妈妈谈谈
- 看她怎么说  - 我已经问了
- 她不反对  - 快看
他... 他才十岁 就有手机了
不错 不错啊小家伙 搞定了
干嘛不呢？ 带着他吧
所以我可以去了？
对
- 你可以跟着  - 我得去厕所
去挖沟机那里
你让我去那里拉屎？
嘿 卡尔 卡尔 这样吧
我把你们送到旅馆
早上的时候 你把其余的食材买好
给车上备货 我给卡车喷层漆
别管喷漆的事了 我们回来后一起弄
- 这样也挺好的  - 不用 包我身上
我表弟认识人 我来牵线 行吗？
好
谁饿了？ 哈？
如果你改主意了 给我电话 我马上飞去接你
来吧 开卖三明治了 宝贝！
- 好吧 给我电话  - 来吧 伙计
小心点
- 给我电话  - 好的
@大厨卡尔·卡斯帕回来了！ 快看@南海滩的@古巴流动餐车
好了 伙计 你得给我招呼人了
- 好的 大厨 没问题  - 好
瞧一瞧看一看
全南海滩最棒的古巴美食
快啊 别害怕 看过来！
如果你还要更正宗的 就得往那边游九十里咯
你想要的我们都有
西班牙鸡肉饭 送免费木薯
好的 四份古巴三明治马上好
古巴三明治
- 有吗？  - 这边有四个好了
- 丝兰薯条 是你的吗？  - 对
给你 谢谢 谢谢耐心等待
- 谁还要？  - 来四份古巴三明治
- 四份古巴三明治  - 嘿 这个还没好
- 我给另一个涂奶油  - 好的 好的
- 我去！  - 丝兰！
- 给你一份薯条  - 我烫到手了
- 没事吧？  - 嗯
- 你想继续还是停下？  - 我想继续
- 好的 继续 继续  - 加油 小伙计
帮他弄一下香蕉番茄酱和丝兰薯条
配上辣椒酱 智利醋
- 做得好  - 等一下
- 来了  - 够吗？
好极了 给你
- 丝兰薯条呢？  - 好极了
闪开 闪开
谢谢
这里谁管事？
呃 是我 怎么了 先生？
- 我得跟你单独谈谈  - 好的
- 请出来一下 现在  - 好的 没事 没事
好了 好了 放松 别吵 别吵
等下 大伙 拜托 等下 等下
等一下
- 给我看看许可证  - 许可证 好的 我们有
应该没事吧
嗯 许可证没问题 只是现在不能在这儿卖
好的 谢谢 所以 过去半英里可以吗？
可以 只要不在南海滩上就没事
- 没问题 给你添麻烦了  - 嘿...
你不是那个熔岩蛋糕男吗？
- 呃 对 网上那个  - 是的
对
我和我孩子在电视上看到你了 你太搞笑了
谢谢 好极了
- 笑死了  - 好吧
嘿 我能给你合影给我孩子看吗？
- 为我孩子  - 当然
- 好  - 嘿 你知道怎么用吗？
- 马蒂 帮我一下  - 这是什么 平板电视吗？
等下 让我给你解锁
等下啊 我们得往前面挪挪
用别人的东西不习惯啊
- 确实  - 搂着你？ 这样行吗？
- 当然  - 好了 我该怎么... 该按哪啊？
就点那个... 先点屏幕 等下
- 好了  - 让我确保你没有在录像
是在录像... 对 可以了 然后点相机 好的
好了 站近点
你得点屏幕中心
然后看到一个小方框 方框一定要在脑袋上
- 好的  - 方框里拍到的才是重点
- 还能不能好好照相了？  - 知道了
- 好了  - 谢谢 赶紧照...
哦 你手指挡住镜头了
- 抱歉 抱歉！  - 好了 很好
- 拍好了  - 谢谢
- 好了 谢谢你  - 谢谢 警官
嘿 我能在厨房照一张吗？
- 在车上吗？  - 是的 那就太棒了
- 好了  - 好的
我能再来张指着三明治什么的吗？
- 好了  - 好了？ 好  - 好吧
能再来张... “小姐与流浪汉”造型的...
就是你咬着三明治一边 我咬着另一边？
- 来嘛 你可以的  - 好吧
抓稳了吗？ 好了吗？ 换
我好像错过出口了
谢谢你 迈阿密！ 详情关注我们的短视频！
哦！
你在干嘛？ 给妈妈发照片吗？
- 我在发短片  - 短片？ 什么短片？
是个视频网站 你看
拜托！ 别挡我脸
- 真是的  - 天啊
- 只有六秒钟  - 谁家视频只有六秒啊？
- 六秒的视频  - 你说现在的小孩都怎么了？
简直无语啊 注意力缺乏 多动症
- 就是多动症  - 那还不算什么
我还拍了一些视频... 每天一秒钟
一秒钟视频？ 现在是真的开玩笑了吧
不是 你把它们剪辑在一起
每天一秒钟
然后接在一起观看 很酷的
好吧 虚拟世界说够了 来点现实的怎么样？
谁想在迪斯尼世界停下？
- 好啊 我想  - 迪斯尼世界？ 这是真实世界？
我们到新奥尔良才停吧
- 嘿！ 嘿 不愧是你儿子  - 我的乖儿子
一个愿意去新奥尔良不去迪斯尼的小孩
我算见识到了
我等不及要尝第一口贝奈特饼了
别人说到“新奥尔良”都说摇滚和伏都教
而他想...
- 你家小孩想到甜甜圈  - 甜甜圈 可不是嘛
我喜欢 好的 新奥尔良进发
你在干嘛？
天啊 给我的小狼人们们放点玉米粉 伙计
下面太潮了
爸爸 爸爸
- 醒醒  - 怎么了？
马蒂把玉米粉放到他蛋蛋上了
你把玉米淀粉放到蛋蛋上？
是的 先生
我能来点吗？
要来点吗？
给你
就像婴儿爽身粉
放到蛋蛋上
- 感觉不错 对吧？  - 不错
更棒的还在早上
你可以给蛋蛋蘸点油炸着吃
好了 这边 这边
停
倒车
慢点 慢点
好 小心
好的
呜！
开得不错啊
- 我越来越上手了  - 可不是呢
- 好了 我带我儿子出去转转  - 行
太棒了 我现在是副大厨了
- 但累活还是我干？  - 对 谢谢
- 谢谢  - 我们在哪呢 波本街？
不是 这是法国人街 游客才去波本
我们在马里尼 跟我来
- 去哪？  - 来就是了
走吧 去法国区
我们要去蒙德咖啡店
你听说过蒙德咖啡店吗？
吃贝奈特饼的地方吗？
准备好了吗？ 我们可是走了好远的路
走吧
慢慢吃
你再也吃不到第一口贝奈特饼了
很好吃
- 好吃 对吧？ 你喜欢吗？  - 嗯
世界上其他地方都没有这个味儿
- 你还要买什么东西？  - 什么也不买
不买工作用的东西？
不
- 真的？  - 真的
只是想给你买点贝奈特饼
太棒了
我喜欢新奥尔良
我也喜欢新奥尔良
- 有人吃了我  - 因为我没有刷牙
不刷牙就是这个下场哦
- 哥们 亲！ 你们去哪了？  - 怎么了？ 我买东西去了
买东西去了？ 我给你打电话了 哥们 还有短信
- 我们买贝奈特饼了  - 你到底哪去了？
- 买贝奈特饼？ 我一直给你电话  - 我们买甜菜了
- 你为什么不接电话？  - 手机调震动了
- 你把手机调震动  - 淡定 有什么...
- 抱歉  - 淡定？ 你去看看
你看看 好好看看
- 都是等我们吗？  - 等我们的
- 全部等我们的？  - 你能相信吗？
天啊！
好吧 我猜我们得做点什么
- 得做点吃的才行  - 好吧 准备好了吗？
- 是的 老大  - 我们可以的
- 准备好了吗？  - 好了 老大
- 好的 给我五分钟  - 是 长官
能给我们五分钟吗？ 五分钟
再给五分钟我们马上开始
一切都齐了... 铁板... 都是热的
- 油热了 你都准备好了  - 是的 长官
你简直超神了！
- 太厉害了  - 谢谢 谢谢长官夸奖
哦！ 你怎么弄来这一堆人的？ 外面可是好些人啊
我没有啊 我买东西回来 就有长队等着了
- 我以为弄错了  - 是我发微博了
- 什么？  - 你干嘛了？
我用你的账号在微博上发照片然后定位了
慢着 你... 什么？ 你定...
我标记了位置 这样他们就能用地图找到我们了
看看这些照片
你怎么... 你这是...
- 是在这里拍的照片  - 对
你怎么拍到这里照片的？
我们去蒙德咖啡店的时候
- 然后发网上了？  - 嗯
你是个天才 孩子
是你把大家弄来的 你知道吗？
你是我的新任市场经理 谢谢
好了 我得往黑板上写菜单了
你带他熟悉穷孩子三明治的制作过程 然后开始动手
是的 大厨 没问题 我的亲大厨
给铁板涂油 好吗？
我弄这个 珀西 快看 呜！
开张了 各位
排一队 各位 这边
0-8号？ 给你 非常感谢 餐巾纸在下面
- 再来份贝奈特饼  - 等下
- 七号  - 给你 再来两份
古巴三明治来了
等下 这是我儿子 他还在学习
- 把你放到微博上？  - 小心身后
那是我儿子 都是他做的
- 多来点贝奈特饼  - 三明治怎么样了？
- 正在放虾  - 好的
绝对等得值 我保证
准备好 德州 @大厨卡尔·卡斯帕来了 随时更新
宝贝
我如烤箱一样火热
我需要一点爱
宝贝
我难以自控
欲望趋烈
当我被这感觉纠缠 我需要性爱疗伤
性爱疗法正合我意
心情大好
让我思绪畅通
耶
性爱疗法 宝贝 正合我意
性爱疗法正合我意
每缝忧郁的眼泪滴落
每适坚定的思绪逸散
我以此面对
我可以打电话给你对不对 宝贝
甜心 我知道你会为我分忧解难
你给我的爱...
老大 老大 上面写着“已售罄”了啊
应该没问题 我想他们为我们留了些
- 嘿 本吉  - 嘿
- 我们尽快赶过来的  - 希望还来得及
- 你有啥留给我的？  - 那得问我们头儿
- 他在后面  - 好 谢了
怎么样 帅哥？
- 嘿 艾伦  - 你好啊 卡尔？
- 你还好吗？  - 感觉怎么样？
开了个通宵的车 我还行
- 那东西你还有吧？  - 咱开始吧
噢 那东西他还有
- 这是什么地方？  - 这可是个正宗的德州烤肉店
这帮家伙们得彻夜不眠 用文火慢烤
天啊 简直太正点了
- 你能给我几个？  - 四个都给你
- 我照单全收  - 好极了
呜！
- 不错  - 噢 耶
好 来了来了
喔...
- 天啊  - 嗯...
嗯！ 我们应该弄一些迷你汉堡
- 哇  - 是应该做点迷你汉堡
- 我的天啊  - 咱拿点儿皇家夏威夷甜面包
- 对对  - 再加腌黄瓜 烤肉酱
我们要是把午夜三明治里的烤猪肉换成这个呢？
- 你意下如何？  - 把里脊肉换成这个？
- 做成什么“奥斯汀午夜”三明治  - 我赞成
- 名字挺响亮  - 我喜欢 是挺响亮的
我再来一片 你们看看这个
- 看我一刀切开  - 嗯
- 别 留点儿啊 哥们儿  - 我知道 我会的
- 拜托 全让你吃了  - 我分你一半
- 你知道你不应该吃老本儿  - 这片吃完就拿走
耶
特拉维斯县拍我照　但不 我并没微笑
他们说我会呆在这里 很久都走不了
一天 我走在街上散心
可我 这时应该还在学校...
- 六个迷你汉堡  - 69号的快好了
啊！ 这个快好了
一个午夜 一个德州
呜！ 我手艺太棒了
之后的三个午夜三明治快好了吗？
快了
65号 66号
- 穷孩子三明治在我这儿  - 等等
- 铝盘是不是在你那？  - 古巴三明治好了
谢了 好嘞 嘿 珀西 你电话响了
不好意思
- 嘿 老妈  - 你在哪儿啊？
- 我在奥斯汀  - 你没事吧？
- 我很好  - 你老爸呢？
来 你跟他说吧
- 嗨 伊内兹  - 嗨
- 你要不要我过来接他？  - 别 你别千里迢迢过来
没事 我可以搭飞机来接他
- 不用 没事 他很好  - “我好想他
我想让你回家 我好爱他唷”
他才没事 他就只有一两处烫伤 还有被削皮刀割伤 缝了两针
拜托 我说的是真的 让我去接他
你儿子是厨子了 你知不知道？
- 我是个流水线厨子  - 他是个流水线厨子
要小心啊！
开学前我会把他带回家的
- 你呢？ 你还好吗？  - 我棒透了！
“噢 你带那个头巾太性感了 我好想要你的大蕉蕉哦”
我从网上看 你们简直乐翻天了
好 稍等片刻 你儿子会用烤肉架了 你知不知道？
- 我还喝酒了呢  - 他说啥？
别说那个 他说他很想你
跟他说我好爱他
- 我爸买了把刀给我  - 他说“我爱你”
- 什么？  - “我爱你！”
我也爱你！
告... 告诉他“我也爱你” 好吗？
拜
好嘞 70号！
日复一日 一如既往
无论我走到何处 举目所见都是似曾相识/
而我
我已无法再去承担...
- 咱来个自拍  - 自拍？
等会儿 我用闪光灯 等等
你看看 用邮件发给我 好吗？
好
你不介意我发上网吧？
- 又要发个短片？  - 不是 是那个“每天一秒”的录像
记得吗？
- 就是那个一块块拼起来的旅程？  - 就是那个一小段一小段的东西？
- 嗯  - 行 反正发邮件给我就得了
没问题的
我跟你说 呃... 我想跟你说个事
说啊？
过去这几个礼拜 我能和你在一起十分开心
我也是
而且...
你成为了一名好厨师
- 谢了 老爸  - 并非因为你是我儿子
我的意思是说 你很了不起 你很努力
这很重要
可是我们很快就会要回家了 回到原来的生活里
我会忙着打点餐车
而你会忙着上学
可我还能在餐车里打工的 对吧？
你说过我是个好厨师
我... 我很抱歉 珀西
我... 我只是不想让你在
一切复旧如初后而感到失望
我不想让一切复旧如初
我可以在放学后和周末打工
我只是想和你以诚相待 好吗？
我觉得我已经很让你失望了 我不想让你毫无心理准备
可是夏天一结束 我俩就不能再这么做了
好吗？
好吧
可是我们玩得非常开心 我们经历的一切
是没有人能夺走的 对吗？
而且我觉得我真的了解你了
好了 咱们看表演吧
若是 万事依然一如既往
坚持下去也毫无意义
留在这里
可我已备好
当火车靠近我已备好
是的 我已备好 耶
当火车到站我已备好
我知道时间所剩无几...
好了 伙计 到站了
- 回家的确不错  - 是啊
看看你的小乌龟 看看你妈咪 回你的房间
我真的会很想你
我也会很想你
可是两个礼拜以后你就回来跟我住
- 好吗？  - 行
- 整个周末  - 视频你发了没？
- 我没来得及看 不好意思  - 可别忘了
- 不会  - 我重发一次
行
走吧 妈咪想你了
去吧 去妈咪那儿
睦啊！
拜
我去...
- 等一下  - 会把那...
- 是吧 爸爸？  - 下礼拜见
- 把那东西收起来  - 所以我是保姆？
要开始了...
嗨
- 小心点  - 喔！
- 真地道  - 耶！
- 停那边  - 迈阿密！
快来 进来
西班牙鸡肉饭
我好像错过出口了
贝奈特饼
- 嘿 老爸  - 嗨
- 咋了？  - 没事
怎么了？
听好了 我... 我考虑了一下咱俩说过的那件事
然后呢？
可我话先说在前头 你妈得先同意
你到底在说什么？
我的餐车上还真用得着你
你还在吗？
在
可是只有在周末和平时放学
做完功课之后
赚的钱都存着给你上大学用
听上去还可以吗？
挺不错啊
妈！ 我爸想让我上他餐车帮厨！
不 我说真的！ 他在跟我讲电话
我妈想跟你说话 我觉得应该是个可以 等等
先等一下
加利佛尼亚 懂得狂欢
就在此城...
16号 16
- 16 16号拿着  - 谢谢
- 15号  - 上菜 上菜 下一位！
两个古巴三明治 加辣
21号 迷你汉堡
- 谢谢  - 21号？ 谢谢
- 拿好 你的就快了  - 很好 15号
- 好嘞  - 好的 谢谢
这儿没你的份儿
让我和大厨说两句行吗？
见鬼才行
我能和你谈谈吗？
下一位！ 下一位！
你究竟干嘛来了？
我呃... 我是来品尝食物的 我来品尝你做的食物
我记得我做的菜好像是“又贱又腻”
我知道你不会愿意做菜给我吃的
所以我托人帮忙买了一份
我们俩之间发生的事 真的让我大吃一惊
你夺走了我的尊严 我的事业 我的自尊心
我知道 对你这种人来说这些事你根本毫不在意
这说法未必正确
可你得知道 你这么做会很伤害干我这行的人
- 因为我们真的很卖力  - 网上的谩骂战是你挑起的
你是不是在逗我？ 这可我的拿手好戏啊 伙计
跟我比斗嘴你是咋想的？
我再傻也不会和你比赛做菜啊
我以为我发给你的是私人信息
我压根不知道啊 我以为咱俩在找乐子
不过是场闹剧 话说回来 你当时做的是什么他妈烂七八糟的？
你真的拉屎拉床上了 伙计 我怎么可能为你撑腰？
你曾经是我的宠儿啊
当时我无法掌控菜单
不管怎么样 你好像找回自己的烹调之道了
因为这东西太震撼了
我是说太好吃 太好吃了
谢谢你
可我不会写篇评论的
好 我懂的
因为我想为你撑腰
再说一遍？
我想投资在你身上
所以凡对我有经济利益的东西 我都不能写
我有点搞不清状况
我卖掉了网站 赚了一大笔钱
我投标买了块玫瑰大道上的地
已经规划过了 有经营证 你想建什么就建什么
你爱做什么菜就做什么菜
慢慢来 你考虑考虑
你要是有什么信不过我的 我不会怪罪你
可我只是想 你懂的
你我不计前嫌 握手言和 这段佳话一传出去
预定的人就会挤破门
比这更重要的是 你尽管放手做你的大厨
你随时随地给我发个微博
我立马屁颠屁颠地跑过来
因为这东西太棒了 明白了吗？
太美味了！
太美妙了
忒好吃了
- 嘿 老大  - 干嘛？
讲了好多话还没见到你揍他一拳
说吧 那个混蛋说了些什么？
那个“混蛋”好像是我们新的合作伙伴
半年后
私人聚会 暂停营业
喂喂喂喂！
后有彩蛋
A镜头注意 B镜头注意
看起来不错，看起来很棒
火候正好
- 那是橄榄油？  - 对
你那边拿啥呢？
你拿了所有的奶酪
嗯
你这是在干吗？ 把它涂满还是在找...
- 把它涂满一下  - 你在那找什么呢？
热源 热源
不能让它烤糊了
- 哪儿是最热的地方？  - 热点在这儿
所以说你随时都得控制着它 随时控制
颜色也是个细节 你得看 你得一直看
这边一变颜色马上... 从这里才开始
你才开始真正的做成三明治的主体
轻轻涂一层
所以这里你看得到 整个三明治都开始变化
你看 奶酪也开始变化了
没错 你来做 就是这样
要靠近点
你就快...
就算是现在 渐渐地 约翰
你要越来越投入 怎么说 你会很坚定不移
你会发现有些潜移默化的东西... 即便是你抓把手的手势
- 嗯  - 变换你的位置
你要不停地移动
可是你的动作并不忙乱 你是...
很精准 可是有时候又会退一步
- 除了它以外其他的一概不要顾忌  - 懂了
现在这世界中只有它
要是你把它搞砸了 这世界就糟糕透顶了
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org