翻译:法兰克彼得生
我被卡住了!
退回去!
敦蒂先生
那只鸡在围栏外干甚么?
—我不知道，亲爱的马上去处理一下儿!
让我难堪我要教训你
这对你们都是一个教训!
没有鸡能从敦蒂鸡场逃出去!
早安，姜妹，刚度完假?
我没去度假，巴波斯我被关禁闭了
一个人独呆一阵子也不错是不是?
集合
马上过来，你们列队要晚了
叽叽，叽叽，快点儿左，右，左，右
左，右，左，右!
快，精神点儿
纪律!秩序!
想当初在皇家空军当长官命令紧急起飞
你跳进老飞机发现目标，轰隆开走了
别说了，老傻瓜他们只想数数我们
你怎么敢这样对长官回话?
—嘿，想当初在皇家空军—福罗，他们来了
啊，好，好
你要受到严厉的谴责取消你的自由活动
立正!
欢迎你回来，母鸡有新的计划吗?
我想我们试过从下面出去
噢，上面，好
鸡蛋的数量怎么样?
我今早下了五个，五个
那很好，我…很高兴
产蛋记录
啊，不，爱德文娜
邦迪，你为甚么不给她几个?
我会的，可她没说她没对任何人说
噢，爱德文娜要去度假吗?
我们必须逃离此地
姜妹!我们还要逃吗?
啊，当然啦，我们要逃
麦克，告诉大家今晚在l7号木屋开会
你叫我们?尼克
—范晨听从你的吩咐
这边儿来
我们还需要一些东西
好，小姐这套手工茶具怎么样?
不要
—那来条漂亮的项链和挂坠?—是不错…
或者这个美丽的帽予
都是巴黎鸡圈子里时髦的东西
这样戴上
像法国鸡那样说声“喔哇”
那是法语
这是个两用帽，小姐参加晚会，参加婚礼
啊，可是女士这使你美极了，像梦中美人
—像只鸭子不要，谢谢
我们在做这个，需要这些你能搞到吗?
啊，啊，这不容易，小姐
啊，比其它的都难不，不，价钱会很贵
价钱不变，一袋种予
这是你的付款?—是鸡饲料
我们还能给你甚么?—鸡蛋
我们不能给你鸡蛋，太珍贵了
我们也珍贵
你先请，范展
我先请甚么?
二十二加九
十四先令加三便士
七加六便士乘三
二加九
四个半便士
蠢材，没用的东西!
我做够薄利生意了
厌倦赚小钱的生意了
将你的鸡场变成金矿
我发财了!
啊，对
这些鸡有甚么诡计
安静，我找到了一个方法
它们组织起来了，我知道
我认为她是头儿
敦蒂先生!
我想我最终找到了生财之道
而你却在干甚么?
愚蠢地在想鸡会逃跑
但是…但是
都是你想像的敦蒂先生，你说
都是我想像的，都是我想像的
现在，你自己对自己重复
因为我再也不想听到它了
—清楚了吗?清楚了，亲爱的
但你知道那个姜妹
它只是只鸡，傻瓜
除你之外它们是地球上最蠢的动物
他们不会搞阴谋诡计他们没有组织
秩序!秩序!
大家安静，安定
我请你们注意秩序如果你们能够…
大家有点儿纪律!甚么，甚么!
—谢谢，福罗当年我在皇家空军
我们从不允许闲聊浪费时间
是，谢谢你，福罗
继续吧
我知道上次的逃跑行动有点儿失败
但麦克和我又有了新计划
给他们看看，麦克—好
我们试著从铁丝网下出去但没有成功
因此这个计划是…从上面过
这是我们，明白吗?
我们这样进去
把它拉紧…松手!
天啊，这个萝卜完蛋了!
农夫来了!
隐蔽行动!
敦蒂先生!
碑在哪儿?—都是你想像的
都是你想像的都是你想像的
各位想想我们还有甚么没有试过?
我们还没试过不逃跑
嗯，那可能行得通
记得爱德文娜?
还得有多少空窝才行?
也许如果她花更多的时间下蛋
而不是逃跑，她的窝就不会空
所以你一生都在下蛋·
然後被拔毛、填料、烘烤这样够好了吧?
这是命运
你们知道问题在哪儿吗?
围栏不仅仅将农场围住也将你们的思想围住了
那里有个更好的地方就在山丘那边儿
那里空间开阔，树木众多
还有草原
你能想像出吗?翠绿的草原
谁来喂我们?我们自力更生
—那，农场在哪儿?—没有农场
—那农夫住在哪儿?—没有农夫，巴波斯
—他去度假了吗?—他哪儿也没去
你还不明白吗?
没有早点名，没有农夫没有狗、鸡舍和钥匙
也没有围栏
我一生中从没有听过如此精彩的…
一堆废话!
哎，面对现实吧，亲爱的
从这儿出去的机率只有百万分之一
那我们仍有机会
啊，不，啊，不我在干甚么?
你想骗谁?你不能诱骗这群
啊，老天帮帮我们
自由!
女士们先生们，谢谢你们
你们是极好的观众
有办法了!
快把他搬进去
这是我们出去的办法
我们做海报?
不，是海报上的昼儿，巴波斯
我们将飞出去!
有他的照片，一定是个人物他是干甚么的?
这还不明显吗?他是职业飞行公鸡
他在农场间做示范飞行
碑这样认为?—啊，当然
不能在暗处，不，不能在这儿
出去，好，要拿
你们是谁?我在哪儿?发生了甚么事?
哎呀!我的翅膀怎么了?
你刚才跌得很惨
你扭伤了前腱
我给你捏了捏，包扎了一下儿
—这是英语吗?碑扭伤了翅膀，她弄好了
—是我做的绷带是我抱你进来的
哇，哇，哇，哇!
我们从头开始说，我在哪儿?
你说得对，真没礼貌我们只是太激动了…
这是个养鸡场
我们都是鸡
哦，现在明白了，鸡场，鸡
我不喜欢他的样子他两眼的距离太近了
—福罗，别这样—他还是个美国佬!
别急，老大爷在我们那儿斗鸡是违法的
那究竟是甚么地方??
一个我称之为自由之地勇敢之家的地方
苏格兰!不，美国
美国
胡扯，爱管闲事的美国人每次打仗总是晚出场
挣得多、爱得多，来这儿了!
老爷爷怎么啦?
哦，别在意，这位先生
我叫洛L罗德红岛的洛基，简称罗德
—洛L罗德?—很顺耳，是吧?
罗德先生，这是你吗?
谁想知道?
一群十分绝望的鸡
你看，如果是你
那你可能就是我们祈祷的答案
那么就叫我奇迹吧娃娃脸，因为那就是我
你怎么来英国了，罗德先生
那当然是因为英国的美女了
别逗了!
你看，我天生喜欢旅行
我在农舍呆过，但我很不适应
嗨，你好?诺铺
自由自在，这才是我的方式
对，给我个背包，告诉我方向
实际上，你知道在我家乡他们叫我甚么吗?
你们会喜欢的孤独的自由浪人
很伟大吧
我知道有可能—有可能，对
我知道会有办法的—阿们!
我们都将飞过那个围栏
罗德先生给我们示范，对吧?
那…甚么?你说“飞”?
碑可以教我们—不，我不能
听著，嘘，你们听到了吗?
那是自由大道在叫我我生来就对此有反应
他的听力一定很好
是，是，出口在哪儿?啊，在这儿
罗德先生，也许我没有把我们的处境讲清楚
我们一天到晚下蛋
当我们再也不能下蛋时他们就杀了我门
这是个残酷的世界，娃娃脸你或许应该适应它
“他们要杀我们”你都明白了吗?
我也有自己烦恼的事
此外，从这个鸟笼予出去也并不太难
实际上，瞧著我
一只、甚至俩只鸡出去并不难
但我们全要出去
全部出去?
这就是我一直想告诉你的
等等，让我搞清楚
你想让所有的鸡同时从这儿逃出?
你不能做这种惊险的事这是自杀
有志者事竞咸
完全同意，我要从那儿走了
但…请别走!
原来如此，你是马戏团的
你是逃出来的，是不是?
你能不能小声点儿?
我正在躲藏
我应当马上宣扬出去
碑不会的，对吧?—给我个不会的理由
因为我很…可爱?
嗨，嗨!你是哪种疯鸡?
你知道我被找到下场会咋样?
这是个残酷的世界
我刚刚决定，我不喜欢你
我刚刚决定我不在乎现在，给我们示范飞行
—用这只翅膀?—那就教我们吧
他很有价值，你刚才说?
现在听著，姊妹我再也不想过那种生活了
我是个孤独的自由浪人喜欢自由
那也是我们的追求，自由!
喜欢自由，他们向这里走来了
啊，不，他们是来抓我的
教我们飞行我们就把你藏起来
如果我不呢?
你爸爸也是这么卑鄙吗?
我们成交了吗?
是实行交易的时候了，娃娃
我叫姜妹
这也许会有所帮助
藏窝不错
哎哟，比蛋壳还小
我们履行了我们的诺言明天你得履行你的了
噢，对，对，别担心
我将倾囊相授
现在，我的床在哪儿?
真是太气人了!
让一个长官和别人睡一张床
和一个美国小兵，太过分了
想当初，我从—嗨…
你也不是我的首选
挪开点儿你的翅膀到我这边儿了
你那边儿?
整张床都是我的
等等…甚么味道?是你的口臭?
真是太气人了!
因此你们想飞行，嗯?
好，这并不容易一朝一夕是学不会的
你知道，飞行得有三样东西
努力辣习、不屈不挠
—努力辣习碑说两次努力辣习了
那是因为它比不屈不挠难两倍
一派胡言!
现在，最重要的是我们要共同合作
这意味著…我说甚么你们就做甚么
好!我们开始吧!
敦蒂先生!鸡都在
吃食?
左，二，三右，二，三
嗯…停下，啊，对，往下
往下，对，转小圈就这样，快点儿
快点儿，对，好极了
噢，就是这儿
我以为你要教我们飞呢
我正在教啊
不是该有些拍翅膀的动作吗?
嘿，我告诉你怎么下蛋了吗?
放心，我们正在进步
真的?我总觉得我们在兜圈予
这…嘿!停下!你们让我头晕
我想他们准备好飞行了
好，因为他们再也走不动了
过来，姑娘，我们拍翅膀
瞧，范晨
我们看看老母鸡是否改变了主意
下起鸡两了!
这是甚么把戏，亲爱的—我们在飞
当然
拍翅膀，看这儿，范晨
他们找死啊
嗨!小心那些鸡蛋!
翠煎一面
现在他们很容易翻过来!
无疑咸了炒蛋
走!走!走!
走，走，走!
鸡在行动!
物以类聚，人以群分
干得好，女士们，干得好!
受点儿苦对你们不错，是好事
痛苦是你们的朋友，对吧?这是好事
坚定信念…你叫甚么名字?安吉丝!你会成功的
，鸭，我想你今天飞过四英尺了!
对，四英尺!从屋顶到地面
女士们，别担心这是成功的必由之路
你这个吃奶酪的，J
这听起来不太好
听，大地在震动我们需要担心吗?
我们需要担心吗?
马戏团，快，把我藏起来
像疯鸡一样乱拍翅膀是得不到奖章的
你看，这儿，这是长官的地方
—快，到这儿来马上出去，先生!
够了，老爷爷
出去!奉周我不会饶了你
家禽产品有限公司
谢谢，伙计
都是你想像的，都是你想像的
都是你想像的
甚么…甚么…这些是甚么?
这是我们的未来，敦蒂先4
再也不用浪费时间收集鸡蛋和算小帐了
不收集蛋了?可我们一直是鸡农
我父亲的父亲的父亲他们都是…
穷光蛋!一文不值
但这一切都要改变了
这将使敦蒂鸡场走出黑暗的年代—
进入大规模的自动化生产
我再也不是穷光蛋了
操作指南
那我把它安装起来，好吗?
这不太妙，麦克
盒子里的东西是给我们的我想不是软草
啊，母鸡，我讨厌说丧气话
但我一直在思考我们生来就不适合飞行
但我看到他飞过铁丝网
啊，啊，我相信你但如果我们能亲眼看看
那就能说明问题了
你说得对，对不起
我们辣了一个周可一点儿进展都没有
如果他的翅膀好点儿他就…啊!我去跟他说说
他在哪儿?
他们给我奖章不是因为我是美国保姆
一句简翠的“我不知道”就足够了
当心那位，小姜妹
那个美国佬不可信任
他是我们离开这儿的希望
猪对马说“嗨，伙计为甚么脸拉这么长?”
噢，瞧，瞧
啊，鸡尾酒!
别逗了!
好吧…无论如何
明天要记住飞行事项这很重要
一直保持想飞的念头
噢，好
他们是一流的鸡，真的是
瞧巴波斯给我织了甚么
一个口罩，很可爱吧?
那个邦迪，她真有劲
有甚么问题吗?
我们飞过围栏了吗?—还没有
那就有问题了
耐心等待才能成功，娃娃脸
姜妹!
—好，你彳色了多长时间?—做甚么?
学习飞行啊
苹果和橘予，洋娃娃我有天赋，他们却没有
两者不能比较，对吧?
问题是，这些事情要花时间
而我们很快就没有时间了
我们甚至还没离开地面
信心，我反复想过
我认为关键的因素是信心
我一点儿也不明白
当鸭子和鹅飞行时他们有甚么呢?信心
我发誓她用错了词
—她说我们需要更多的动力—哦，动力
当然，我们需要动力动力和飞行像…这个!
希望你不介意?—当然
啊，翅膀，翅膀，翅膀
如果明天我们还看不到结果交易就取消了
没有掩护了，他们会找到你你回马戏团去吧，飞人!
我从没遇到像你这样难交的鸡
睡个好觉，天使脸
喔…喔!甚么，甚么
啊，很漂亮，朋友
如果让我说，一件艺术精品
我也对自己说希望我也见过
我们溜进了农夫的家里悄悄地
—像条鱼对，我们
“像条鱼”?你这个笨蛋
不管咋样，这给你，朋友
碑要的货这是西班牙语
这俩个无赖在这儿干甚么?
—那你们认识?—址认为我们没用
伙计，毫无疑问你们是最鬼鬼祟祟的
我所见过的最灵巧的窃贼
啊，别，别说了—我的脸都红
那…那些鸡蛋呢?
鸡蛋，别告诉我你答应他们
对!答应给他们这个月我生的所有的蛋
我们甚么时候可以拿到第一个蛋呢?
我正在准备呢，我会通知你的
很高兴与你做生意，先生
傻瓜
—甚么?碑对他们撒谎
我没有，娃娃脸我只是隐瞒了一些事实
我会履行诺言的
—那就是甚么都没有—那就是我要给他们的
你会给我们甚么?
动力!
你没事儿吧，宝贝儿?好
这会对你有点儿帮助
帮助你飞行的东西动力训辣
—我紧张死了这会害死她!
松手!
快，拍翅膀!
你能行，拍，拍，拍!
对，对，对!
这是你第一次碰壁吗?
点名了!我还没下蛋呢
—藏起我三天没下一个蛋
—啊，不!为啥不告诉我们，巴波斯?
—把我藏起来!我们一直忙著飞行·
—他们来了—快藏起我
自己藏吧!
给他们双倍饲料，敦蒂先生
我要他们都像这只这么肥
我的一生都在我眼前闪过!
无聊的一生
鸡饲料，我最喜欢的!
等等!
不，等等!
巴波斯，邦迪!停下!等等!
停下!
有点儿不大对劲儿你们看不出来?
仓库里来了许多奇怪的盒子巴波斯不下蛋了
可她并没被抓去宰了他们还给我们加饲料
你们不明白发生了甚么事?他们在养肥我们
他们要把我们全部杀掉
哇，哇，严重警告
—她不是那个意思，姑娘们碑不介意吧?
接著吃，给我留点儿
你在干甚么?你怎么敢放开我!
听著，我遇到了不少难煮的蛋
但我说你得煮大约2o分钟!
碑这是甚么意思?—我说你该轻松点儿
在美国，我们的规矩是
如果你要激励某人不要提到死
有趣，这里的规矩是永远要讲实话
这一直很有效，不是吗?
这里有些免费的建议你要试试吗?
说他们想听的话碑是说要撒谎
我们又转回来了你知道你的问题在哪儿吗?
你…难处
为甚么?因为我诚实?我关心他们的命运
我不期待孤独的自由浪人会理解
如果你这样说我希望你永远别关心我
我可以保证，不再会了—好!
发生了甚么事?
哦，她在这儿，问她就知道了
言之有理
这是真正的手工艺品真正的，像岩石一样硬
应该是这样
太完美了，伙计—蛋怎么样了?
是个双黄蛋
我看不出这与那有
你会的
我们一直太辛苦了
应该放松一下儿，抖抖羽毛
瞧他，扭来扭去像个
啊，天啊，发生了甚么事?
这叫音节，姊妹感到全身冲动!
啊，对，冲动，喜欢
嗨，好，我们来吧，宝贝儿
啊，天啊，瞧!我会跳了!
邦迪，你有甚么感觉?
很明显跟你的一样
就跟著乐曲走，姑娘!
现在，看著我我不记得批准过跳舞
啊，闭嘴跳吧
你哭甚么，南希?
此情此景，伙伴
这使工作充满意义
想跳舞吗?
对，想跳
你看到我飞了吗?
干得好，姑娘
碑的翅膀，好点儿了—哦…
你明天可以为我们飞行了
嗯…看起来可以
我飞起来了!飞起来了!
看起来我应向你道歉
我以为你不关心我们但经过这一切…
嗯，是我错了
嗨，放松，小姐，倔家伙
我还以为你变温柔了
听著，有件事我必须告诉你
不，你最好在这儿等著
这真棒，这是，这是甚么?
是馅饼机器，白痴
鸡进去，馅饼出来
甚么馅饼?
—苹果我最喜欢的
鸡肉馅饼，大笨蛋!想想
不用两个周，这里每家商店
都会垛满一箱箱
敦蒂太太家制鸡肉馅饼
敦蒂太太的?
女人的手艺会让大众更加满意
啊，对，这怎么操作?
找只鸡，我操作给你看
我知道一只合适的
我有个帐要和你结了
我的天啊，他们抓走了姜妹!
我们一定不要慌，不要慌!
那边，静点儿
我说静点儿!我们要有纪律
敌人抓了个俘虏我们应该报复了
报复!
怎么啦?出了甚么事?
他们抓走了姜妹，罗德先4他们要宰了她
那你们还在等甚么小于们?飞过去救她
当然…不，不!这正是他们所期望的
但我说我们意外出击
打他们个措手不及
听起来不错，具体计划呢?
计划…计划
计划…巴波斯!
给我那个，邦迪，推我一把
瞧那机器的尺寸
鸡进去
馅饼出来
鸡肉馅饼
不是…苹果馅饼，是鸡肉的
啊，好，好极了
碑，洋娃娃—罗德!
我来了
我就要来了—快点儿!
啊，妈的
洛基!
蔬菜饲料
在你说甚么之前我就
混合蔬菜!
蔬菜
面团!
我粘住了!没甚么，喔
把住
调味汁
啊，这里像个烤箱
等等，我来了
别丢下
到那
机器要爆炸了，快跑!
系统故障
调味汁压力
你做了甚么，大傻瓜?
我没做甚么!
—关上!关不上
敦蒂太太鸡肉馅饼
我们应该给其他人看看
瞧!我修好了!
鸡肉馅饼?
—对，但…我不想成为馅饼!
我不喜欢调味汁
女士们，请保持头脑清醒
头脑清醒?
我是说洛基破坏了机器为我们赢得了时间
更妙的是明天他要为我们飞行
一旦我们看到了示范我们就可以飞了!
因此别担心
因为明天一切都会非常顺利
老爷爷，我又做错甚么了?
非常勇敢光荣的行动，先生
从今晚你的行动来看
我郑重地承认我错看了你
因此我为你的勇敢颁发给你一枚奖章
并且
向你致敬
在此光荣的时刻
我让出我整个床铺
我去外面睡觉
啊，我怀著极大的期望
等著待明天的飞行示范
我也是啊，老爷爷
对不起，你
这是你的…我走了—不，只不过
—因为你在这儿·．我很高兴，因为
对不起，你先说碑先说，我…
我只想说
我当初可能有点儿粗鲁
啊，我真正指得是
谢谢你
救了我的命
救了大家的命
你知道
我每晚到这儿来·来看那座山丘
想像著山那边的生活
有趣的是我
从来没感到站在草原上的感觉
对不起
我现在在山丘和草地上散步你有甚么话要说吗?
是这样，你知道
那边儿的生活，以我来看
从孤独自由浪人的经历来看
令人失望
甚么，你是说草地不像传说的那样好
草地!正是，草地
另一边儿的草总是比较绿
但当你到那儿时它就变得枯萎多刺
你明白我想表达的意思吗?
我想说的是
别客气
你知道
今晚那山丘比任何时候离我都近
哦，晚安…洛基
晚安…姜妹
各位，立正!
姑娘们，今天就是我们飞行的日子了
我感到很兴奋!
终於可以看到真正的专家飞行
最好开始热身，我去叫他来
洛基，开门，大家在等你我告诉他们先…
洛基?
啊，一门大炮
当然，这可以给你动力
我早就知道他是骗子
实际上，我甚至怀疑他是美国人
那下一步该怎么办，各位?
我们面对现实吧
离开这儿唯一的方法是包在馅饼里
也许他只是去度假了
也许是逃离你不停的编织!
你总是打他，换了你会怎样!
不要推我，四眼!
安静，我说安静!
内讧正是敌人想见到的
分裂後再征服的老办法
像我们在皇家空军那样一个中队一起工作
卓高负责驾驶法比负责导航·，
老韦兹邦负责机尾机枪
长官一声令下跳进飞机，立刻起飞
魔力将引导你奖章就是这样获得的
你能不能闭上嘴别谈你那臭奖章!
你怎么敢这样!
女士，原谅我作为一个长官，我要·
福乐
各位，闭嘴!
福乐，皇家空军到底是甚么?
你指甚么，它是甚么?
就是皇家空军部队
“老飞机”又是甚么?
就在那儿
真漂亮，是不是?
你是说，你坐过这个?
做得真漂亮实际上还有段故事呢
我们有次去侦察，你知道
上头说前进，但天气很差
对，当然
我们实际上是可以成功的
我们还要飞!甚么，甚么?
福乐提供了答案
我提供了?
对，对，我当然提供了
我怎么提供的?
我们要建造
一个老飞机
麦克，你负责工程技术
巴波斯，生产制造
范乐是首席飞行顾问
邦迪，鸡蛋
·鸡蛋
对，就像公鸡要下的蛋
可是公鸡不下蛋，是不是?
—不下?不下，那无疑是母鸡的活兑
问问你妈
翠子上的货一个鸡蛋一件首批货先交蛋
好!我们啥时开始?
到底是甚么?
在这儿!
给我
来自上天的蛋!
不!来自她屁股的蛋!
—白痴!差点儿修好了
差一点点儿
我们不能停下来，各位，我们干吧
真的要造了!快，快
麦克，我们急需那些计算数宇
安吉丝，那一定要结实
福乐，你要小心!—罗杰
邦迪，帮他一把
干得好，巴波斯，继续努力
没问题，娃娃脸
啊，我是那种
喜欢旅游的人
我从不呆在一个地方
从一个城市到另一个城市
当我发现爱上某个姑娘时
我就跳进那个车
女人的手艺
新货—敦蒂太太鸡肉馅饼
啊，天啊
，决开
啊，不，他修好了
去抓鸡来
哪一只?
所有的鸡
我的工具!
怎么办呢?
进攻!
好主意
敦蒂太太!
鸡都造反了!
噫心，我们的看法终於一致了
救命!太太
放在小屋下面
我们做了些甚么?—就这样，各位
我们逃跑
甚么，现在?—现在!
—但是，飞机还没准备好—听著
我们不是做自由的鸡就是为自由而死
只有这两种选择吗?
这边儿来!
敦蒂太太!
这里那里都有出口
一旦出现紧急情况
把脑袋放在膝盖之间
抱著屁股说声再见
好，福乐，准备起飞
一路跟在你後面
但你应该在上面
你是飞行员啊
别开玩笑，我不会开这个怪物
想当年你…在皇家空军
6—4—4中队，家禽师
我们是吉祥物
你是说你从来没开过飞机?
天啊，没有，我是只鸡啊!
皇家空军不让鸡驾驶
复杂的飞机!
我们都要没命了!
福乐，你必须驾驶
你总是提你想当年好，今天就看你的了
你能行，你这个老家伙
联队指挥福乐
奉命报到
好啊，来，你还在等甚么?
我们的时间不多了我们把飞机飞起来
福乐!开始!
罗杰!目测!
可以起飞!
从这儿升天起飞
起飞了!
开足马力!
我们需要更大的马力!
我不能创造奇迹，队长我们已经开足了马力
—跑不了了!—使劲往右!
啊，妈呀!
掉过头去，我来把板放好
把板子放下
你就要成为馅饼了!
姜妹!
洛基!
抬起头来!
J。，L。!离开跑道!
姜妹!我们走!
我们在飞!
这是为逃走
这是为回来
天啊!那是甚么?
是附属物，机长引擎吃不消了!
啊，天啊
巴波斯!剪刀!
找到了
把我放下
可是，姜妹，我—就这么做
加快速度!
—甚么意思?·踩到你们断气为止
—低点儿!斗道了!
福乐，当心!
姜妹!
开火!开火!
我的鸡蛋
加弹药!快!
鸡蛋没有了!姜妹!当心!
再见
投弹完毕!
敦蒂太太!
啊，这太好了，太好了!
老家伙完蛋了!
敦蒂太太!敦蒂太太
安全阀门，保持畅通
危险
我告诉过你他们是有组织的
我们成功了，各位!
继续踩!我们还没完全成功!
别松劲，不然就到不了天堂了
再加把劲!
这就是我告诉他的，如此这般
我们正在失去高度，你看就要一头栽地了
这是一个愉快的假日
回去我会伤心的
安全永远第一
现在，把线拉紧再
放手
这…跟你想像的一样吗?
不一样
更好
来，我教你打板球
嘿，嘿，我有个问题
为甚么我们不拿个鸡蛋自己开一个养鸡场
这样我们就有吃不完的鸡蛋
对，那么我们需要一只鸡
不，不，我们需要一只蛋
你要先有蛋，然後才有鸡
鸡之圣殿—闲人免进
不，没有鸡，哪来的蛋
哪来生蛋的鸡
对，但你得先有蛋才能有鸡
但是没有鸡哪来的蛋
哪来的蛋孵小鸡
等等，我们再重来一遍
剧终
鸡蛋，很显然
很高兴地滚动著
後来，喀嚓!孵出了第一只鸡
对，可是这蛋是从哪儿来的?
你是甚么意思，从哪儿来?
鸡蛋高兴地从地上滚来
它在想它是从哪儿来的?
没有鸡，就没有滚动的蛋
同样，没有孵小鸡的蛋
就没有下蛋的鸡
没有下蛋的鸡哪来的蛋来孵小鸡
我们现在有两只蛋了?—没有
我们仍在讨论最早的那只蛋
—最早的那只鸡呢?它在最早的那只蛋里
碑在听吗?—伙计，伙计?
努力享受这里的天堂生活
啊，对不起，朋友—再说一遍
—再也不会这样了—谢谢
以为他上了海报就了不起
这些艺人都是这样
—老鼠是明星—是，当然是
我们出力他出名
—他得到了一切对，他得到了一切
剧终
中文字幕独家制作:法兰克彼得生