西雅图围城后的第一千日
回教徒要求军队撤离清真寺
国土安全法案获得通过
在八年之后英国边界依旧关闭
将继续遣送非法移民出境
早安，以下是今日要闻
地球上最年轻的人类
迪雅歌雷卡多之死
造成举世震惊
宝贝迪雅歌在布宜诺思艾利思
的一家酒吧外
因为拒绝帮人签名而遭受刺伤
现场目击者指出…
借过
迪雅歌向索取签名的粉丝吐口水
他在随即的争吵中被杀身亡
那名粉丝也在之后…
黑咖啡，谢谢
被愤怒的群众围欧致死
2009年出生
父母为马歇娄与施维雅雷卡多
来自于曼多萨的中产阶级
最新消息
他一生都为其明星身份所困扰
最新消息迪雅歌死亡
就只因为是全世界最年轻的人类
地球上最年轻的人类迪雅歌雷卡多
享年18岁零4个月
20天，16小时又8分锺
2027年11月16日，伦敦
片名：人类之子
新UPS-266
能源部-节约用水救人一命
迪雅歌雷卡多的一生
彷佛就在提醒世人
人类已有18年无法生育
而我们也深深地受此影响
看来世上最年轻人类的头衔
将传给一位女性
她的年纪是18岁零5个月又11天
-法隆
-葛芬斯先生
宝贝迪雅歌的死对我打击还蛮大的
如果您不介意的话
我想把工作带回家做
这世代得拒绝家庭与社会
巴黎
莫斯科
华盛顿
吉隆坡
东京
布鲁塞尔
香港
柏林-雅加达-纽约
斯得哥尔摩-罗马-上海
卡拉卡斯、哥本哈根、墨西哥市
阿姆斯特丹、亚特兰大、日内瓦
世界已崩塌
唯有英国仍继续向前
-他是我的牙医
-她是我家的清洁工
-他是服务生
-她是我的表妹
他们是非法移民
雇用、喂养或是庇护非法移民
是犯法的行为
逃避生育检验是…
最后一个死亡的人
这是你的生命
你的选择
第2区
嗨，老兄
贾斯伯
真高兴见到你，来吧
你知道是谁干的吗？
伊斯兰？费雪斯？天知道
我赌是政府干的
每次政客捅了搂子的时候
炸弹就爆炸了
这是本月来的第二次了
-你还好吗？
-那实在太可怕了
老兄，还好你不加奶精或糖
要是你跟宝贝迪雅歌同一天挂掉
那实在难以承受
没死还更糟
每个人都哭的死去活来的
宝贝迪雅歌，你也帮帮忙
他是个讨厌鬼
是没错，但是他是地球上
最年轻的讨厌鬼
快扯我的指头，快！
贾斯伯…
干！超恶的！
全是非法移民，要被送到贝斯西尔
可怜的难民
好不容易逃离残暴的酷行来到英国
我们的政府却把他们当作
蟑螂一样来捕捉
-有马子吗？
-并没有
上回我们一起吃午饭的那个呢？
罗兰？
那是罗娜，几百年前的事了
-我觉得她还不错啊，后来怎么了？
-她决定宣布断绝
断绝者？他们是不是会下跪一个月
寻求救赎的人？
不是，那是忏悔者
断绝者鞭打自己以求人类的饶恕
是喔
老兄，泡妞已经大不如前了是吧？
-你生日做了啥？
-什么也没做
少来了，一定有做些什么吧
真的没有，跟平常没有两样
起床，感觉很糟
去上班，也感觉很糟
老兄，那叫做宿醉
如果是宿醉的话，起码我会有些感觉
贾斯伯，老实说有时候…
随时欢迎你来跟我们住
如果我来跟你们住
那就没这种期待的感觉了
反对出兵伊拉克
年度风云政治漫画家
贾斯伯帕玛
九成不孕
婴儿无望
贾斯伯帕玛的最终之言
海峡隧道封闭
所有外国人即是非法移民
看看谁来了，是帝欧
-珍妮丝，你好吗？
-我是帝欧
英国情报局否认虐待记者
你那造反无理的朋友
她很喜欢这个颜色
对不对亲爱的？你喜欢吧
「是否有可能它对我无效？
最后的一击
「没有任何案例记载有人
「服用过这还存活的」
政府把自杀用品跟抗忧郁的药物
当作配给来发放
但是大麻竟然还是不合法
现在我的大麻多数都送到贝斯西尔了
这家伙跟我买货然后走私进去
猜猜他的工作是什么？他的正职？
移民警察
猜对了！
这就是住在难民营附近的好处之一
来，吸一下
要咳出来
-咳出来？
-对
你尝到了吗？草莓味
这可是草莓口味的
好的，人类专案小组正在用晚餐
世上最聪明的人都聚集在那…
「人类专案小组」
为何会有人相信这种废话？
即使真的有这些人跟这些秘密基地…
干，这还真浓
即使他们发现了解决不孕的方法
也无关紧要了
已经太迟了，这个世界已经毁了
你知道吗？
其实在不孕的事情发生之前
就已经太迟了
拜托我只不过想讲个笑话
不好意思，请继续
-我不想讲了
-讲啦，贾斯伯
-干！我不讲了
-没关系，请继续讲
好吧，这个人类专案小组举行晚宴
世上所有的科学家及
德高望重的人都来参加
他们在探讨终极秘密的理论
为何女性不孕？
为何我们不能再生宝宝了？
有人说是基因实验
迦玛射线、污染，老生常谈
总之，在角落坐了一个英国佬
他一语不发，专注的吃饭
所以决定问他
他们说：  「你说说看，为何我们
生不出宝宝呢？」
他抬起头，手中还拿着一支大鸡翅
他说：  「我还真不知道勒」
「但是这个鹳肉还不赖，对吧？」
干！他把鹳肉吃下肚了
吃鹳肉
义大利的美味橄榄
老兄你还好吗？
还好，但爆炸之后就有点耳鸣
那放一点禅的音乐
应该不会妨碍你吧？
早安，现在时间早上7点59分
最后的一击
英国公民请出示证件
其余请遵从指示
人类专案小组不朽
他妈的
让开！让开！
宝贝迪雅歌
就是他
-给我低下头！
-继续走！
-他妈的！给我低下头！
-好啦，好啦
-进去！
-把他弄进去！
把他脚弄进去
快走！
你目前在费雪斯的管辖范围内
费雪斯目前正与英国政府交战中
一直到他们承认
英国所有移民的平等权利
我们不会伤害你，只想跟你聊聊
但别做任何傻事
-拿下他的面罩
-这样不妥吧
照做就对了
嗨，帝欧
是我，茱利安
你把我快吓死了
真不好意思，但我们别无选择
条子最近超讨厌的
你近来如何？
超赞的，好的不能再好了
把灯关掉
条子还在通缉海报上用你的旧照片
你现在比那照片美多了
条子哪管这些？
你们到底目的何在？
费雪斯是为英国移民的权利而战！
他知道我们
你们昨天在咖啡店差点把我给炸死了
我还有耳鸣
-不是我们
-那是政府搞的鬼
他们以此散布恐惧
-那利物浦怎么说？
-在利物浦之后我们就不炸了
我们开始与人们对话
然后他们开始加入我们，帝欧
也有英国人
我不想讨论政治
-你以前不是这样的
-那是20年前的事
我现在过的不错
帝欧，别这样，我们去走走
-我觉得这样不好
-走吧！
-抽烟吗？
-抽啊，但是没啥用
我听说你妈的事，真是遗憾
事情发生时你父母在纽约吗？
-是的
-靠
这就是我们所居住的世界了，对吧？
你把我带来这到底要干嘛？
我需要你的帮忙，我需要你的通行证
不是给我的，是给一个女孩
她是难民
我们得把她弄到海岸
要通过安全检查站
我们几乎20年没见
然后你现在跟我借通行证？
-你可以借我吗？
-不知道
你去问你的表弟
政府有补助他的方舟艺术专案
他有办法获得相关文件
-没错，但他不会干的
-如果你开口的话他就会了
不行，这太危险了
我可以给你5000英镑，我知道你缺钱
你在讲什么？
-我他妈的才不需要你的钱？
-你说的对，不好意思
我的错
你知道那个耳鸣？那…
那是耳细胞死亡的声音
像是它们的挽歌
等到它们一旦消失
你将永远听不到那个频率了
趁现在好好珍惜吧
这件事情从未发生过
所以你最好别乱说，我们会盯着你
不管你工作、睡觉
即使你在上厕所我们也会盯着你
绝不间断
妈的，你的嘴还真臭
-屁啦
-我是说真的
把你带来这是茱利安的意思
她这样做很冒险
现在你知道我们可以提供你5000英镑
如果你改变心意
就把这个钉在坎顿站的告示板上
我们会与你联络
这是你的公车钱
感觉年老吗？
青春不朽
再回首
怀疑吗？
检举所有非法移民
地震！污染！
疾病与饥荒！
我们的罪孽使神愤怒！
因此祂收回了给我们最珍贵的礼物！
法隆先生，部长正在等您，这边请
不好意思，本大楼是禁止吸烟的
你牙齿上有脏东西
方舟艺术
艺术部2027
失陪了
来不及拯救圣母像，我们太迟了
不可思议，对吧？
我妈在厕所有一个塑胶做的
那是一个台灯
帝欧，真高兴见到你
我们得留住《曼尼纳斯》
以及其他几幅地亚哥的画
但我们只有两幅高亚的画
马德里的那件事真是艺术的灾难
更别说是对人了
玛莎还好吗？
她在做动物慈善活动，她要我问候你
-替我祝福她
-没问题
帝欧，你来的真正目的是什么？
嗯，其实呢
我认识了一个女孩
可爱吗？
超美的
认真的吗？
非常认真
她的哥哥在布莱顿，有5年没见了
她哥的状况不好
我是说病的不轻
-我想他可能快撑不下去了
-真遗憾
我有些钱，希望你能…
我希望你能帮我们弄到
去海岸的通行证
-通行证？这是个不小的请求
-我知道
严格列管的
爱力克，吃你的药
爱力克
爱力克？
跟我来
真抱歉，奈及尔
我不知道该找谁帮忙
我来想想办法
什么？
你真的很搞笑
一百年之后
没有任何人还活着欣赏这些鬼玩意
你的动力是什么？
帝欧，你很清楚的
我只是试着不去想
遗失爱犬
黑白牧羊犬
-茱利安人呢？
-她没办法来，要我问候你
这是那女孩的照片及姓名
等等，事情大条了
我只能弄到联合通行证
意思是我得护送那女孩
你愿意吗？
再多给个几千块吧
茱利安相当尊重你
是吗？
是的
多谢了
加油，紧跟着它
紧跟着它，紧跟着它，耶！
你有见过这只狗吗？
等我一下
比利，我在赶时间
帝欧，他会见你的，他会见你的
我有点赶，快点好吗
70英镑
检举任何可疑活动
干
最后的一击
活着比赛
赚大钱
感受刺激
比赛得大奖
-她是我家的清洁工
-他是修水管的
我的天
-他是我的牙医
-他是服务生
她是我的表妹
他们都是非法移民
雇用、喂养或是庇护非法移民
是犯法的行为
捍卫英国
检举所有非法移民
你拿到通行证了没？
我也很高兴看到你
谢谢，真的感谢你的帮忙
就像回到过去一样，坐在车尾
是啊，不同的是我们现在是那些老人
-你看起来很美
-才怪
我是说真的，你看我
我难以面对你
他的眼睛很像你
我一直不解为何你这么快就忘怀了
你以为我忘怀了吗？
没有人能忘怀
我每天都活在那当中，思念他
拜托，我的意思是…
不是只有你才在受苦，知道吗？
你一直把他当是脚镣一样…
你又了解我了？
-你不知道我的感受
-让开！
好吧，你又来了
你最会这招了
该面对的时候，你就落跑
我们该在这站下车
帝欧隆斯！
你干嘛来找我？
你还有别的方法弄到通行证
也许
-为什么找我？
-我信任你
-那之后呢？
-你坐火车回去，那比较安全
我的意思是说我们
我不知道
帝欧，拜托你是为钱而来的
是吗？
帝欧？
-你带钱来了吗？
-看吧？
我们会带你到坎特伯里路的
第一个检查站
然后你跟姬就靠自己了
这肯定是菁英小组
-这是密力安
-嗨
-她就是那个女孩？
-姬，这是帝欧
干你看什么看？
很荣幸认识你
我们要来唱点歌吗？
好吧，那我先睡一下
从雅隆电台看出去下午的天气棒极了
接下来是要献给所有的怀旧人
2003年的怀旧金曲
人们拒绝接受的美好时光
未来就在不远的前方
喂
你在打呼
-才没有
-你有，他每次都会打呼
到哪了？
坎特伯里，快到了
这附近有没有旅馆？
什么？
茱利安答应要跟我嘿咻一下
你还是喜欢下午来一下吗？
你到底干了什么好事？抢银行吗？
还是把房子给炸了
别闹她了
你跟我说他是个绅士
根本就是个醉汉
他是个绅士，你真应该瞧瞧他以前
搞示威活动的德行
你是搞运动的，我只想上床罢了
有一次警察来把我们赶出占据地
然后帝欧邀请他们喝咖啡然后谈判
警察有所不知的是咖啡已经被加了料
干！不会吧？你真的有吗？
干！别闹了
你知道我试过多少人吗？
我不想知道
在上百人之中…
-上百人？
-你仍是唯一的一个
-我不要
-来嘛
-我不要，这车动的太快了
-来嘛，来嘛
准备好了吗？
帝欧隆斯！
等等！
再来一次，再来一次！
茱利安，这样很恶心喔！
小心！
我的天！
继续开！我们过的去的，可以的
不行，我办不到，我们办不到！
-天啊！
-后退！
我的天！
上帝救我们！我们需要你！
圣母玛利亚救救我们
耶稣基督！
-他有枪！
-保护姬！
趴下！
我的天啊！
她中弹了！干！她中弹了
-她还好吗？她还好吗？
-她在流血！
她在流血，流好多的血
茱利安
在伤口上施压！
拜托，拜托，拜托
拜托，拜托
喔，不
茱利安…
上帝啊！
茱利安！
条子来了！条子来了！
我们有被看到吗？
继续走，快点
-他们回来了吗？怎么回事？
-快点！
-他们回来了吗？
-不知道，快点！
你不能靠边停吗？
-好吧，慢下来！
-我没法甩掉他们，我没法甩掉他们
-停车
-我得停车，真的得停车
开到路边去，把车停下！
拿出护照来！
留在车内！
我们是英国公民！
-英国公民！
-手放在方向盘！
把手放在方向盘上！
冷静点，告诉我发生了什么事！
我们被攻击了！要赶快送她去医院！
好的，等等，我来请求支援
你在干什么？你在干什么？
-上车
-你干嘛杀他们？
干！你给我回到车上去！
快上车，我们得赶快离开
快点上车，快点上车
走！走！走！
我们现在得寻求帮助，伸出你的手来
他妈的
愿天上的众神
及那些曾在地球永恒信实
的光中行走的
都前来帮助我们挚爱的茱利安姊妹
帝欧！走了！
这是汤玛斯跟爱密力的农场
我已经告诉他们状况了
我们在这很安全
费雪斯的成员要来选新的领袖
-依恩？
-干嘛？
-我们得开会
-大家陆续抵达中
-你还好吗？
-还好，那并不是我的血
-爱密力，汤玛斯，这位是姬
-欢迎你
密利安
他们需要盥洗一下然后休息
那茱利安的男友呢？
有人能顺道载我回伦敦吗？
不行，不行那太危险了
我们明天再商量
汤玛斯，带他去洗个澡换件干净衬衫
汤玛斯别把车挡住
它需要接电才能发动
对
他们喜欢你，他们不喜欢其他任何人
-你做了你能做的
-我们需要表现勇气与团结
-衣服合身吗？
-很好，谢谢
这个交给我
作为费雪斯的领导，现在该做个决定
我们要选新的领袖
我想这些血迹洗不掉
别担心，丢掉就好
-我负责监视你
-为何？
他们叫我做的
嗯，我明天就回伦敦了
我之前住过那，并不喜欢
不
他们会杀你
-你老家在哪？
-波兰
这地方是你的吗？
我老婆的，她很有钱
-英国鱼
-法隆先生
姬想跟你说几句话
她在谷仓，没关系的，汤玛斯
我会看着他
喂，别在谷仓里抽烟
敬我们的新领袖，路克
-敬路克
-路克
我就在外头
你知道他们对这些牛做什么吗？
割掉它们的乳房，是真的
没了，掰掰
只留下四个，刚刚好配合机器
真是变态
为何不设计吸八个乳房的机器？
这就是你想说的事？牛跟乳房？
茱利安跟我说过你的孩子
他的名字是狄伦
你在他两岁的时候教他游泳
他叫你「爸爸」
她说如果见到苗头不对
我应该跟你说
她说你会帮我，让我上船
-什么船？
-明日号
新UPS
明日号？
我不知道你在讲什么
但我相信你的朋友可以帮你
但是茱利安说只能相信你
她说你会帮我
我不知道她为何这样说
听着，我不知道这是怎么一回事
-你不能走
-姬，我都自身难保了
-很抱歉
-等等
你在干嘛？住手
我很害怕
拜托帮帮我
我的天
-姬！姬！
-你在干嘛？
-你还好吗？
-她要让他知道，这是她的权利
这是当然的
我的老天
当你好了就进来，大家都到齐了
-她怀孕了
-现在你知道代志大条了
-是的，我知道
这真是个奇迹，不是吗？
费雪斯恐怖组织首领茱利安泰勒
今日在坎特伯里与警方交火中丧生
恐怖份子首领丧生
在杀害两名警员后
其余四名恐怖份子逃离现场
警方表示已充分掌握
这四名凶嫌的身份
所有的嫌犯均有武装并且危险
这是一小时前播出的
我们必须假设过不了多久
我们全都会被指认出来
也包括你，帝欧
-他为何在这？
-他不是费雪斯
-他不是我们的人
-我要他在这里
姬说要他留，他就留
我们都同意将姬送到我们在
人类专案小组的兄弟姊妹那
-没错
-现在我们要重新思考这个方向
并不需要，我们照原订计画进行
对！
她到不了的，条子都在找她
我们能想办法，这是茱利安的意思
我们会让这女孩冒险
听着，听着！她属于这里
她腹中婴孩是团结我们的旗帜
我们说过绝不会用这婴孩在政治上
我的婴孩不是一面旗
公诸于世！
什么？
-什么？
再说一遍？
你应该公诸于世
你看到电视了，她已经快公开了
无关紧要，她怀孕了
然后政府会说
「我们错了，难民也是人」
不管怎样
不管你的政治理念如何
那都无关紧要
-那无所谓
-少来了
-她需要一位医生
-你真的不了解
政府会拿走她的婴孩
然后找个时尚的英国黑人妇女
做为母亲
-她再也见不到婴孩
-没人能带走我的婴孩！
我们都知道这政府不会承认
18年来第一次的生育是来自一名难民
一个被通缉的难民
为何不跟法隆先生解释一下
这个国家是如何对待移民的？
他知道，他有见过笼子，他没那么笨
我不会去找政府
你告诉我你会带我去人类专案小组的
-你答应我的
-我知道
我们一定会的
但我觉得现在试着去海岸有点危险
你应该先在这里待一会，姬
这里对你跟宝宝来说都比较安全
等你们状况好一点以后
我们会想办法送你们去人类专案小组
我向你保证
要再接触他们得再等上好几个月
这是没错，我们必须考虑一下
姬，这是你的决定
你觉得呢？
-我觉得你需要妥善地照料
-说的太好了！
她已经有妥善的照料！
-他懂个屁啊？
-姬，你说勒？
姬，这是你的选择
-我要在这里生孩子…
-耶！
然后送我去人类专案小组
姬，谢谢你
我们得安排藏身处
每三天就要换一次
-不行，你不能一直移动她
-这是有关她的安危
-请帮帮他！
-你在干嘛？
-他受伤很严重！
-喔！干！
-我别无去处
-你不应该来这里！
到处都是条子！
-你以为你在干嘛？
-他流血好几个锺头了！
闭嘴！把他的摩托车移走，快移走！
我该怎么办？
这是一个在简单不过的计画了
快过来，派屈克！
你们在干嘛？你们在干嘛？
别给我藉口！
-你有急救包吗？
-有，但是给牛用的
消毒药水、绷带、干净的毛巾
不管你有什么都拿到谷仓
赶快把摩托车藏起来
-你冒很大的险
-那不然该怎么办？
那些条子该怎么办、依恩？
你说计画是很安全的！
我们买通了流氓、但没料到警察
你破坏了行规，你到底再想什么？
我在想什么？
起义的成败受影响你可得要负责
他需要一名医生
你还是不明白吗？
我们有一个婴孩
当人们看到我们有一个婴孩
大家都会加入我们的起义
但我们别想有那个婴孩
如果那女孩发现是我们杀了茱利安！
我该怎么办？
你看到他的惨状，他快不行了！
-轻松点
-你坏了规矩
他是我的表弟！
他需要医生，路克
别担心，我们会照顾他
对吧，赛门？
-好吧，赛门
-派屈克，坐下
赛门是个忠心的费雪斯，你也是
多亏你们两个起义得以保全
真是应该感到骄傲
婴孩会跟着我们
法隆呢？要宰了他
不，明天等我们送走那女孩
再干掉他
派屈克，你要是再破坏规矩一次
我就得宰了你
姬，姬我是帝欧
-听我说
-发生了什么事？
茱利安是路克杀的
他们要你的婴孩，茱利安是他们杀的
他们要…
他们杀了茱利安，他们接着要杀掉我
我们得离开，现在就得走
密利安住嘴！
相信我，我们真的得走
停住！两个都停住！
放开我！
我要跟他去
密利安，如果你要可以留下来
密利安，你一句也不能说
-我是说真的
-好啦
我们现在就送这女孩去布里斯托
我们得带武器…
难民营…
-萨菲尔，他看起来不太妙
-是喔，真的吗？
有那些土和沙在伤口里
根本藏不住血水
真是很恶心
他快撑不住了
血流不停开肠破肚的当然撑不久
喂，撒米尔
干
停车！停车！
别开枪！
别开枪！女孩在车上！
-停止！
-女孩在车上！
停车！把钥匙给我
把钥匙给我
趴下！趴下！
你不能再快一点吗？拜托啊！
继续走，继续走
停！
干！
他们来了！他们来了！
继续走！继续走！
他们越来越近了！
他过来了！
我可以开枪吗？没有任何东西挡住！
滚开！
密利安，快发动车子！
我们得走！
等它速度再快一点！
好了！好了！继续推！
他妈的！
密利安！密利安！
帝欧，我们得等他！
走！走！走！
-姬，你还好吗？
-还可以
我们得找个避难所
-之前那个还真安全
-那你有何建议？
别担心，我知道哪里可以去
在这等等
干
贾斯伯？
珍妮丝？
-喔，天杀的！
你在搞什么？
这个？
我把它跟面包混在一起来毒老鼠
他们不是胡扯，他们走得很安详
贾斯伯
这是密利安跟姬
明日号是一艘医疗船，伪装成渔船
会带我们去人类专案小组
老兄，我告诉过你
人类专案小组是真有其事
你也相信有幽浮
告诉他们你在荒原见到的东西
你看到幽浮？
你知道人类专案小组
据说在亚述尔群岛那有人居住？
是个人间净土，明日号会带我们去
你可以在别的地方上船吗？
它至少会在两个气候浮标附近停靠
所以今晚会在温斯摩
后天晚上在贝斯西尔
别想温斯摩，根本来不及
这是我们唯一的机会
去不了贝斯西尔
那是难民营
太好了！那就吃点东西休息吧
你会需要全身的力气，加上一点运气
-你要去哪？
-帮我喂她，帝欧
姬，你的孩子是个奇迹
全世界都在等待
来，来
他真的见过幽浮吗？
她在做巫毒吗？
她有在做什么
她有做一些法，说是对孩子好
她看起来漂亮还是怪怪的？
真诚的
对啊
-几个月了？
-八个月
总共要九个月
我知道
父亲是谁？
拜托，我是处女
什么？
这不就有点怪？
对啊
干！
多数的时候我都不知道他们的名字
当我刚害喜的时候
我以为得到感冒病毒
但之后我的肚子开始变大
没人告诉我这些事，没见过人大肚子
但是我知道
感觉像个怪人
我没告诉任何人
我想过自杀，应该是蛮容易的
动人的音乐
然后宝宝就踢我一下
我感受到了，那小家伙是活的
我也感受到了
我是活的
-富力
我给他取名富力
这是18年来的第一个宝宝
-你不能叫他富力
-谁说的？
姬，我找到一条船了
-太好了
-如何呢？
我们让自己被捕
-天啊
-不是
跟我买大麻的移民官员悉得
同意送我们去贝斯西尔
很妙吧？我们闯进监狱里！
怪哉
「富力」
走吧
每件事都是在信念和机会间
奇妙的争战
-也许我不应该
-你已经做了，再来另一口
现在给我咳
-你尝到什么？
-草莓
草莓？那就对了，这是草莓口味的
真怪
所以这一端有信心，机会在另一端
-像阴跟阳一般
-差不多
或像西瓦跟夏帝
蓝侬跟麦卡尼
看，茱利安跟帝欧
茱利安跟帝欧在百万个示威者中相遇
命中注定
他们因着相同的信念而相遇
他们希望改变世界
他们的信念让他们在一起
狄伦碰巧出生了
这就是他？
是啊！他差不多该是你这个年纪
神奇的孩子
非常美丽
-他们信念实做出来的产物
-实做？
-然后呢？
-机会
他是他们的一小段美梦
他有小手、小腿、小脚
小小的肺
2008年感冒大流行
然后很巧的
-他就死了
-我的天
你看，帝欧的信念
败给了机运
所以
既然生命会决定又何必烦恼呢？
-看！婴孩的眼睛很像帝欧
-对啊
天啊！真糟
你知道吗？事出必有因
这我不知道
帝欧跟茱利安总是会带狄伦来玩
他很喜欢这里
警报响了！有人闯入！
是什么？
看这个
干
贾斯伯，快点！
珍妮丝呢？
从后面的小径上马路
然后照我给密利安的地图走
-对了
-你在说啥？
在莱里区贝尔路的老学校等悉得
给他这个
然后跟他说他是条法西斯猪
-我们得找珍妮丝
-我们不去了，帝欧
-你在讲什么？
-你不需要累赘
-不行贾斯伯，你得来
-你需要时间，我来拖延他们
新UPS
我会给他们错误的方向
这样最好，快走
贾斯伯
我有碰过比这更糟的，相信我
走啦
记得，要跟悉得说他是法西斯猪
最后的一击
我爱你
嗨，老兄！
我们要找帝欧法隆
我们知道他几周前有来过
他有回来过吗？
-谁？
-帝欧法隆
我几个礼拜没看到他了
里面有饼干跟咖啡，请自便！
你想找麻烦吗？
放轻松，来一管
-有什么？
-路克，来这里
这里有个死掉的女人跟一只狗
他们要去贝斯西尔
他们何时动身的？
拉我的手指
我自己来
干
拉我的手指
-帝欧，我很遗憾
-别碰我
你告诉我那所为何来
-这都是大计划的一部份
-住嘴！
闭嘴上车
-贾斯伯？
-他很好
一切都好
我那年31岁，在约翰瑞克力福当产婆
也在产前部门帮忙
我有三个孕妇在同一周流产
其他的怀孕五、六个月
我们救了其中两个婴孩
过了一个星期，又有五个流产
然后流产越来越早发生
我记得帮一名妇女预约下一次门诊
我注意到七个月后的资料一片空白
没有任何一个名字
我打电话给一个在
夏绿蒂皇后医院的朋友
她也没有见到任何怀孕方面的消息
然后她打电话给在雪梨的姊姊
那里的情况也相同
你可以放松，她做完了
游乐场的声音逐渐淡去
接着是绝望
处在一个没有孩童声音的世界
真是奇怪
我就在绝望之处
现在你将在那开始
对啊
我将在那开始
谢谢
姬，该走了！
不许动
我来找悉得
举起双手
你是个法西斯猪
你说什么？
有人要我骂你法西斯猪
-再说一次
-请不要！
再说一次
说！
你是法西斯猪
跟我来
这通关密语都是贾斯伯的主意
当我告诉他这经过，他可能会笑翻
他是个老顽童
超以他的大麻自豪
悉得跟混混买是便宜的多
但是他喜欢跟贾斯伯打交道
贾斯伯直来直往，是个绅士
-好的
-她怎么了？生病吗？
只是晕车
-她不会吐吧？
-她没事的
吐是很糟糕的
洗不干净，味道也散不掉
通常一般人都是离开贝斯西尔
不是进去
悉得不知你为何要进去
悉得并不想知道
悉得不在乎
呼吸，呼吸
她怎么了？
小小的阵痛，很正常的
好吧
当你们被放出来后
跟其他的难民一起走
注意看一个士兵的雕像
然后你们会见到一个女人叫马力卡
阿拉伯、吉普赛之类的
总是带只狗
她会帮你们张罗今晚的住所
好啦，你们现在是难民了
给悉得看看难民的表情
难过的脸
难过的难民脸
很好，很好
出去！
来、来、来
快点，走快点
寄张明信片给我
座位在后面，快点！
贝斯西尔难民营
我们几点该上船？
明天太阳下山时
你怎知路克跟他同伙还没拦截成功？
路克不可能联络人类专案小组
其他人也没办法
你说什么？
联络人类专案小组要靠镜子
茱利安是我们的镜子
「镜子」是什么意思？
镜子，他们会与我方其中一人联络
然后再联络下一个人直到茱利安为止
她再跟路克讲
你从未跟他们接触过？
别跟我说你从未接触过他们？
-深呼吸
-她还好吗？
就这样，吐气
我无法呼吸
你确定这是正常的？
不应该这么频繁
加油，吐气
密利安
我全湿了
她的羊水破了，要生了
惨了！
别担心，没事的
就这样吐气
明天你就在船上安全了
在明日号上，他们会照顾你
带你离开这一切
抬头，你这烂东西，抬起头
出去！
叫你出去！
主啊，赐给姬智慧
让她知道她所拥有的力量
-她有这智慧…
-你怎么了？
我说，你怎么了？
看着我！我说，你是怎么了？
-天啊！帮助我们…
-住口！
-你！下车！
-天啊！救救我们！
听着！你这个王八蛋给我出去！
-起来！快点
-起来！起来！
闻闻！
你自己闻，真恶心
她没事，姬，她没事的
-她将会…
-密利安！
走快一点！
快点！你快一点！
下去！下去
跟着线走！
-帝欧！
-姬！
-脱掉！
-帝欧！
快点，向前走！
向前走！
英国照顾你并给你居所
切勿支持恐怖份子
兄弟，欢迎来到天堂！
要个地方住吗？我有自来水…
别碰那女孩
-你算老几？
-滚开
-你以为你是谁？
-闪远点
别介意这些憋三，我来处里
我有房间、食物你还要什么？
-谢谢
-你一定有需要
滚开！
马力卡？
没关系，姬
深呼吸
我们快到了，姬
快到了
起义
再上几个阶梯
抓好
抓住你了
保持呼吸
马力卡，有多远？
多远？
快到了！姬
你做的很好，加油
再3步就到了
到了，终于到了，姬
这有张床，慢慢来
让她走！让她走！
谢谢！
让她出去！
谢谢
好的，姬
我把我的外套垫在下面，这样干净点
你没事的
没事？
那有水，我来洗个手
-帝欧！帝欧！
-我在这里，干！
一切都好，没事
想想办法！
看来不错，姬
你做的很好，保持呼吸
-保持呼吸
-我在呼吸！
记得密利安说的？就想着吐气
吐气然后向前推
-对了！
-我没办法！
新UPS
你可以的，吐气向前推
吐气向前推
-就这样！
-我不行了！帝欧，停一停
姬，看到头了
你做得很好，你做得很好
就这样
又来了，吐气向前推
-就这样，吐气…
-我不行
-你可以的
-我真的不行！
-你可以的！
-我不行
姬，头已经冒出来了
你快办到了！
你快办到了，只管推！
向外推！
推！
我的天！
他如何？
是个女生
姬，你生了女儿
嗨！宝贝
-不是应该剪脐带？
-对啊！不赶时间
你办到了
姬
看吧？
并不糟嘛
对你来说不糟吧
快点！时间不多了！
是谁？
英国国王啦！快开门，是悉得
你们怎么睡的着？
整个城市如炼狱一般
-她怎么了？
-她很好，女人家的事
滚开！
几个小时前炸弹把围墙炸了个洞
难民都跑了出去
但是悉得碰巧知道
围墙的洞与难民脱逃无关
-是关于费雪斯入侵
-走开
悉得也知道军队也想炸掉这地
别担心，悉得来解救你们
滚开！离我远一点
带你的狗
你那有什么？
-没事
-没事？
-没？
-要给我看看？
-没有什么好看的
-这不算什么
-如果不算什么，总可以看一下
-真的没什么
-我们来看看
-不行
没关系，看一下
我的天
-那是个…
-没错
我们有婴孩
我们现在需要一艘划桨的船
你可以帮忙吗？
起来，我们需要走点路
能帮我们弄条船吗？
当然，当然，现在得出发
-她在说什么？
-天知道
坏！坏！坏！
-她不想让我们走
-闭嘴
我们得走了
悉得昨晚与妈咪看电视
她人真的很好，罹患癌症，令人难过
然后新闻播出来，你们两个在其中
关于杀警凶手
关于一个大的奖赏
悉得发现费雪斯在追捕你们
所以他想：  「费雪斯在追捕你们」
条子也应该在追捕你们
「你们的价码应该很好」
闭嘴！
蹲下！蹲下！
现在悉得有个婴孩
坏！坏！坏！
马力卡！
我要杀了你！我要杀了你！
贱人！
马力卡宝贝！
快点！婴孩！
我的婴孩！她拿走…
我要杀了你！吉普赛贱人
我要把你的脑袋炸掉
走，走！
干！
你好吗？
-你好吗？
-有点痛
马力卡，我们要条船
一条船，可以在海上划的船
我们要一条船
一条船！
-有桨的船！
-是的
快点
-你好吗？快点
-快点
快快！
没关系
看看那，帝欧，他们很喜欢我的宝贝
我想叫她巴祖卡
巴祖卡？
你不喜欢吗？
我有点习惯富力了
富力是男生的名字
他在想什么？给你取个男生的名字？
你可是个小女生
我们有条船，一小时内出发
多谢！
人类专案是真的？
最好是
放下你的枪！放下你的枪！
举起双手来！高举在空中！
没事了！没事了！
手举过头，把那移过来
你杀了我的表弟！
跪下！给我跪下…
他才19岁！
别杀他！
注意部队！
姬，谢天谢地
你会没事的，孩子还好吗？
你冒他们的生命危险
让她走，你不知道你在干嘛
不知道？看看你周围
这是起义的人群
他们还未见到婴孩，我们走
不！放开…
别在女孩前动手
过了转角以后再一次杀光
走！
喔！男士们
你该见到我们势力茁壮
经过路旁的人群，他们都在凝视
所有的人脸上充满笑容
干！
对不起，对不起
让开！把她带进来！
法隆！
把她带进来！带到屋里来！
现在！快点！现在！
士官，左翼！
开枪射击！
别开枪！我们是公民！
去检查身份！
我正要抱婴孩上楼
我开始哭泣
我忘了他们的长相他们好美丽
他们好纤细
茱利安是错的！
她以为会很平静！
但当他们要剥夺你的尊严
怎么会平静？
我们需要他，帝欧！
我们需要这婴孩！我们需要他！
路克，她是个女生
女生？
我有个姊姊
帝欧！帝欧！
你还好吗？
她还好吗？
困扰着
我的天，婴孩
退后，通通给我退后！
停火！通通停火！
-停火！
我们有两个人要走出来
二楼左侧！
医护兵！
马力卡！
贝斯西尔水运局
不，马力卡不去，你去
-你去
-马力卡，来
-马力卡上船！
-船，走啊！
浮标！帝欧！浮标
你还好吗？
是啊！你呢？
嗯
多事的一天
我们是否太迟了？
不，还不会
但他们说不会等
相信我，他们会回来
我在流血，天啊！
-不是，是我在流血
-我流好多血
-是我
-什么？
他射中我了
严重吗？
没关系，我没事
抱紧她，姬
不论发生何事，不论他们说什么
抱紧她
会没事的
她也许只是肚子胀气，让她打嗝
把她放在你的肩上
轻轻拍她的背
轻轻地
就这样
喔，天啊
狄伦
我要叫我的孩子狄伦
这也是女孩的名字
帝欧？
帝欧！
帝欧，船
那艘船！
没关系
我们安全了
明日号
剧终
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看