【片名：上帝之城】
干,鸡跑了,快去追那只鸡
快点,捉住那只鸡
拍得好我就能进报社
-是吗?
-总得冒个险
为一张照片赌命?算了吧
你以为我爱惹那些流氓?
老兄,捉住那只鸡
妈的,叫你捉住,让开
捉住那只鸡
小霸王会宰了你
他得先找到我
小子,捉住那只鸡,捉住那只鸡
妈的!条子!
不准跑
给我
嗨,梅隆海,娘娘腔
一张照片可以改变我的人生,但...
在上帝之城,逃走会被逮到
-留下来也会被逮到
-他们正朝着我们来了!
从我小时候就是这样
(60年代)
你真没用
-去捡球啦
-废物
嗨,小子!
把球给我玩
-又不是你的
-你想惹我吗?
滚开
-你叫什么?
-抱歉,忘了自我介绍
-阿炮
-阿炮,听我的话
别让小豆子碰球,他逊毙了
-你输了
-走,阿毛
这是阿毛
上帝之城的故事得从他说起
8,9,10,11…
不过要讲他就得提到少年三侠
阿毛,瓦斯车来了,你还混?不是怕了吧?
(少年三侠的故事)
少年三侠在上帝之城很有名
阿毛
阿夹
还有阿呆
小豆子和阿毛的弟弟班尼是跟班
我没胆跟着我哥阿呆
快点
阿呆,快上!
停车!停车!混蛋!
停车,否则我开枪了!
下车!
快下来!把钱拿来!
谁要瓦斯?
你想为老板的钱送命?
这里有好多钱
你活该,混蛋…
靠,条子!
我们快离开这里,快闪,到处都是条子!
-阿毛
-阿呆,给你
我曾以为少年三侠
是里约热内卢最狠的角色
拿去买新球
其实他们只是半调子
-我哥也一样
-这些给爸
别说是我给的,好吗?
-嗨,阿猛
-什么事?
阿猛,我有好多钱
我们来上帝之城寻找天堂
许多家庭毁于水灾…
和贫民区常见的纵火案
路灯,要有电了
政府高官不是盖的
无家可归?去上帝之城
这里没电，路没铺，没公车
但权贵者才不管我们死活
里约热内卢早已遗忘了我们
你觉得我会成为救生员吗?
我不知道
当救生员比卖鱼好
我不想卖鱼,好臭
-你在骂你爸?
-不是
那你想当什么?
不知道
-反正不当流氓或警察
-为什么?
我怕中枪
把枪收起来
拿枪指着我,你疯啦?
别这么凶,小豆子是我弟
对啊,我也是流氓
-这次没抢到多少
-为啥?
-反正我们每天都抢
-一天一台
我们得抢有钱人
才能离开这里
不对,你们应该听我的
就是这样
小鬼头很屌喔
哈了麻就开始胡扯
你们两个还不及他的一半
你有什么主意?
混兄弟除了有枪,还要有点子
小豆子就有
-就是这家?
-对
进去抢了钱就闪,不要杀人
我需要枪
-别碰我的枪
-不准再打我
-别指着我
-笨蛋
-别用手指着我
-少幼稚了
这把给你
-酷
-走吧
-等一下
-干嘛?
你留着把风
条子来了就射那扇窗户
-为什么?叫那个呆子做
-你看…
我免费提供计划...那家伙最没用了
-你只有点子
-没错!
你还小,记住了?
你掩护我们,OK?
迟早会轮到你,不要心急
你留在这里
(出口)
这是抢劫
你们应该去上学或工作
你们甚至不像流氓,你们应该去工作…
闭嘴,烦死了!
好了吗?阿夹
进去吧
我没有点东西
旅馆请客,把钱交出来
别怕,我只要你的现金和皮夹
-别指着我…
-你的皮夹…
老兄...这是什么妓院?
-你信教?
-对
拿钱来
贱人
你人老肉又塌
想跟她一样吗?
怎么回事?
-条子,快跑 让我们修理它
-快
开那辆车,我去叫小豆子
好屌的车
-小豆子不见了
-条子开枪了,走吧
慢一点,等一下
-你说你会开车
-我会啊,别吵
转弯,小心
你这个混蛋
我又不是故意的
你们什么都没看到,不准多嘴,明白?
等等,我扭到了
阿夹扭到了
好痛
带他进树林,我开枪引开警察
-我们信靠神
把电话给我
矮子在上帝之城也很有名
待会再来聊他
-阿呆,我好痛
-闭嘴
等一下,你好娘娘腔
-把手给我 爬上来
-没有人看到?
怪了,一辆车冲进酒吧却没有人看到
你也没看到吧?
还是一样一问三不知
矮子,你好吗?
他们躲在林子里
-梅隆海
-你打算怎么做?
我觉得他们在树林里
-应该错不了
-该死
菲利浦,锁车,蓝杰,跟我来
这么暗,他们怎么看得到
烂树林
-他们抢了不少
-我知道
我们把钱吞了吧
你疯了吗?我不想污钱
我要铲除他们
偷黑人和贼的钱又不犯法
要捉他们并不难,我有眼线
-你听到枪声了吗?
-被我逮到就死定了
玛拉卡娜!
快开门
-怎么了?
-条子在追我
阿毛…阿毛!
-阿毛!
-条子就在后面,借我躲躲
快进来
妈的,就知道会耗上整晚
我看到一个景象
你有哈麻吗?
-你工作过对吧?
-对
别人怎么说?
我是在帮我爸
当爸爸的屁话最多了
你知道吗?我不干了
-我不适合混兄弟
-等等,条子还没走
我不在乎
我要回教会
住在至高者隐密处的...
必住在全能者的荫下...
我要论到耶和华说
他是我的避难所,是我的山寨,是我所倚靠的...
你必不怕黑夜的惊骇或是白日飞的箭
也不怕黑夜行的瘟疫或是午间…
-站住,不准动
-站住
否则开枪了!
必住在全能者的荫下…
这是城里最血腥的一起抢案
三侠的命运就此分歧
我觉得他不是抢匪
你看
-他是工人,不是流氓
-我现在说他是
命运让阿夹重回上帝怀抱
让阿毛爱上贝妮丝
让阿呆回来找我爸
为什么做坏事?当我是白痴?
以后跟着我卖鱼
你弟会帮忙盯着你
你给我听好
你再去抢钱,我就宰了你
你也一样,快换衣服上工
哥哥是流氓,遭殃的总是你
放心,爸气完就没事了
拿来,这不是你该碰的,你要念书
-你不怕挨枪吗?
-我脑筋不好
你很聪明,应该念书
我上学是因为讨厌劳动
答应我绝不碰这把枪,好吗?
握手为定
动作快
我要卖很多鱼,不要笑
我挨打时你还偷笑
-我?
-我看见了
怎么?舌头打结了?
你这样晃我会紧张
-我在想该说什么
-你也会思考?
小心出事
我为你倾心,我很重感觉
你在耍我吗?
你没听过一见钟情吗?
-兄弟没有情,只有欲望
-你老是打断我的话
兄弟不说话,只说花言巧语
那我就不浪费口水了
兄弟从不罢手,只会先暂停
跟你求爱真复杂
这不是爱,是骗局
可是我爱你
你或许会说服我
案发后,警察经常跑来搜查
每天都有人入狱,有人被捕
但每个人都一问三不知
没有人向警方透露抢匪的去处
(3个月后)
阿毛,你怎么不改变一下?
去找份工作,别整天赖床
-一无是处
-什么意思?
你工作就能赚钱?
没错,你以为我在忙什么?
别激动...我只想跟你生孩子,买块地
养养鸡,种大麻来抽
是啊,都是花言巧语
我抢那次差点就发了
有没有搞错
条子还在为那里的命案找你
什么命案?你说什么?
你是目击者吗?不懂就闭嘴
你又不在,我没有杀人
一定是警察杀人,找我顶罪
他们还捉了小豆子 别再提了
-我不管是谁干的
-不是我
我这么说吧,我不要跟流氓生孩子
你没人理了
-没人理?
-没错
-阿夹去信教
-哈利路亚
-阿呆在工作
-马屁精
-你呢?
-我没变,那又怎样?
是他们背弃我
那我也要这么做
我要离开这里,你想来就来
否则我自己走
鱼货大特价
我哥答应不再鬼混
但兄弟从不罢手,只会先暂停
阿呆搞上了矮子的老婆
我特地为你这种贵客
准备了接吻鱼
那是鲱鱼
你老公会替你口交吗?
不会
我老公都会先帮我口交半小时
你有让他肛交吗?
-当然没有,不会痛吗?
-前几次会
之后可爽了,不过得准备香蕉
干什么?
你真不懂得享乐
你把香蕉准备好
后面上了,前面就塞香蕉
爽死了去问你老公
不行,你不了解他,他八成会揍我
试试看,男人最爱这种花招
死黑鬼
荡妇
贱人
阿炮,把短裤给我,快
-快脱下来
-我才不要光屁股
你想看我死吗?快把短裤给我!
你的衣服给我
你的短裤,快点
每次我都得替他擦屁股
那个混蛋跑了,那是他弟弟
-那个小鬼?
-我要阉了那家伙
鱼货大特价
小朋友,过来
-你哥呢?
-他今天没上工
-上车
-我又没做坏事
-那鱼呢?
快点
-我不想把鱼扔着 -别管鱼了
-给我那个 -坐下
-无所谓
-我爸会杀了我
走吧,什么都没有
那天,爸发誓再也不想见我哥
走吧
确实没有人再见到他
少年三侠的故事即将结束
小豆子?妈的,我以为你挂了
-你好有钱
-别给他,那是我们的
去你的,少废话,钱拿来
班尼,告诉阿毛矮子告密了
-我要离开这里
-但矮子忙得很
阿猛,快
天亮前有邻居报警
小报也跑来了
※狠心丈夫活埋妻子§
除了记者,还来了一堆条子
流氓都闪光了
-你找死啊?
-是你找死
照我的话去做 对她客气一点
快开车
-前面有条子
-管他的,开车
-去哪里?
-随便,快走
-怎么搞的?
-我的天哪
饶了我吧,这辆车很破
-少来,快发动
-得下去推车
快去
去啊
是你?
你想捉贼?在那边
捉住那个人
阿毛,快点
停车
-这边,他在那里
-抓住那家伙
-笨蛋
-他是凶手
阿毛死的那天,有人群围观
还有人照相
我一直想要一台相机
去上学吧
-如何?
-去海边吧
但是要考试
那又怎样?
其他人都去了
走吧
她穿比基尼还不去
你到底有什么?
海边不是人人都能去的
(70年代)
-看这边
-我16岁时买了第一台相机
我很穷,所以从等级最低
最便宜的机种买起
阿炮,怎么样?
开荤了没?
还没
-安洁莉卡,我为她疯狂
-你还在拍?
她很漂亮,而且有经验
我想跟她做第一次
跟她?她有男朋友
-我又没吃醋
-她爸是军人
-人都有缺点
-往中间靠
我是这票朋友里的摄影师
我们自称爵士人,大家都会付钱跟我买照片
提亚哥,往后一点
-这样行吗?
-很好
我想抽大麻
别抽了,现在流行吸白粉
你有在吸?我比较喜欢哈麻
我可以帮你弄到货
是吗?那就快去
但白粉才优,是真正的醉麻剂
是麻醉剂
-你的嘴好咸
-去你的
阿猛,你想当救生员?
-你从不下水
-你说什么?
-赌一罐啤酒我比你行
-赌了
我可以去找黑仔弄一根
我愿意为她做任何事
替她买大麻，白粉
我可以去找角头用低价买到好货
因为角头黑仔是我的老同学
-谁?
-阿炮
-最近好吗?
-很好
-其他人呢?
-也很好
-你想买还是抽?
-买
进来
谁?是谁?
这是黑仔的地盘
但原本也不是他的
-黑仔
-靠,小豆子
-来我这里还带人
-谁说这里是你的?
(这间公寓的故事)
杜菲赛丽守寡之后开始贩毒
好养活她的女儿
她会送毒品给为她服务的男孩
她最喜欢大个儿,后来大个儿长大了
赛丽太外行,三两下就被取代
大个儿利用青少年贩毒
-那我的份呢?
-去吃屎吧
最会做生意的…
是红毛
-我可以喝一口吗?
-当然
他赢得信任,被升为经理
黑仔,我们20你5
有一天红毛的朋友跑来
-他叫亚里斯多德
-我老婆要开刀
他们家在红毛落魄时收留他
兄弟有难,他不能不帮
这是货,周五之前交钱
-你救了我一命
-星期五
他就像我的亲兄弟
再给他一星期
-你不杀他,我就杀你
-红毛别无选择
-别这样,别开枪
-我说星期五
红毛想杀了大个儿,不过不必
大个儿没收买条子,死在狱中
红毛接收了大个儿的一切
但房子他不要
他把它送给亲信珨黑仔
给你,150袋
多给一点,这里很竞争
于是他接收了这个地盘
但为时并不久
谁?是谁?
去看看
-黑仔
-靠,小豆子
-来我这里还带人
-谁说这里是你的?
是啊,谁说的?
小豆子,怎么了?
什么小豆子,我现在叫小霸王
(小霸王的故事)
小霸王从还叫小豆子的时候
就想当上帝之城的龙头
不让我过瘾?
我想赶快走
干什么?你朋友抢过了你还想怎样?
那一晚,小豆子如愿杀了人
他知道阿毛不会放过他
他离开上帝之城躲避惩罚
辛苦工作赚钱
-小豆子和班尼混得不错
-干得好
他们有犯罪天份
-你拿得比我多
-我是主谋
他们只怕遇见大流氓...
-...像我哥阿呆
-小豆子?
妈的,我以为你挂了
你好有钱
别给他,那是我们的
去你的,少废话
班尼,告诉阿毛矮子告密了
我要离开这里
阿呆
这是阿毛的,带着吧
小豆子在杀人的日子里长大
18岁就成了最受敬畏的兄弟
你成年了,小心
和里约热内卢头号通缉犯之一
小豆子,你好吗?
生日快乐,恭喜你成年
-滚开啦
-抱歉
我要啤酒
混蛋,你没看到我吗?
-你没看到我吗?
-怎么啦?
去你的 下次一定宰了你,娘娘腔
小豆子野心勃勃
我有话要说
-他急欲大展身手
-那几只羊最肥?
-一大堆
-你看杰瑞
金链子,漂亮衣服
你看佩拉和他的妞
-贝妮丝,她跟过我哥
-你看他的车
还有黑仔,金光闪闪
金项链,金手表
你看红毛和他的车
-他们都是毒贩
-他们都很有钱
抢劫钱太少
-毒品才有赚头
-我懂了
尤其是卖白粉
-要有本钱
-不必
直接杀了他们接手
-什么时候开始?
-马上
恶魔指点明路
把你带来
为何留在上帝遗忘的上帝之城
我知道你要什么,你要权柄
我有东西可以让你如愿
我把护身符送给你改运
但你不能亵渎它
否则你会死
你不再是小豆子,而是小霸王
小霸王会长大
你追随我,我就挺你
小豆子改名小霸王,大开杀戒
他找一天拿杰瑞开刀,他整天都在干这种事
到了晚上 他几乎并吞了全城的生意
红毛是班尼的朋友,逃过一劫
剩下这层公寓,不过好办
谁?是谁?
-黑仔
-靠,小豆子
-来我这里还带人
-谁说这里是你的?
小豆子,怎么了?
-什么小豆子,我现在叫小霸王
-他叫小霸王
-你完蛋了
-别杀他,他懂
对吧?
什么都给你 我不想惹麻烦
我应该趁机替我哥报仇
饶你一命替我们工作 懂吗?
但说得容易
-你要去哪里?
-不关他的事
你叫什么?
-阿炮
-他是阿呆的弟弟
-阿呆?
-死掉的阿呆
你走吧
告诉大家现在由我当家
我们会卖白粉,懂吗?
古柯碱
-堂口在哪里?
-往前左边
贩毒就像其他生意
供应商提供货品,在装配线上
进行包装
说来枯燥,大麻卷成一卷
古柯碱则装成小包
十包或百包为一袋
贩毒甚至可以当事业
先当小弟
拿钱负责跑腿,或是传话
然后升格把风
警察一来,就收风筝大家闪人
之后变成毒贩或※幽灵§
警察一来,幽灵就会消失
再往上有打手
算术好的可以当经理
是老大的左右手
警察拿了甜头,不会找碴
小霸王杀光了对头
上帝之城不再有枪战,可以安心开车
大家觉得在这里交易很安全
毒虫涌入,小霸王大发利市
-这样够吗?
-成交
-我不知道该戴哪一支
-这支很酷
若贩毒合法,小霸王早就红了
但我就危险了,我很怕他
-却处处碰到他
-烦死了
每次想哈麻,我就得去找红毛
半卷,谢了
但是值得,我只跟安洁莉卡抽
她刚分手,我展开行动
-我就快追到她了
-照得真好
-是吗?
-我这张很好看
-你怎样都漂亮
-我是说真的
我也是
夕阳,无人的沙滩,长吻...
我心想终于要来了
结果来的是小鬼头
可以给我一根吗?
拿去
我要走了,再见
安洁莉卡
-你的大麻
-给你
好酷的人
那是我与小鬼头首次接触
-班尼,牛排和薯条
-太好了
-来,你的小费
-真的?谢谢
-你要吃吗?
-不要
-可以拿表换吗?
-失去安洁莉卡后...
提亚哥越陷越深
-你爷爷的?
-我爸的
人一上瘾就会受毒贩控制
-十包的两袋
-一袋
-OK,一包
-但是提亚哥不同
-小心
-抱歉,教父
我有帮你孩子施洗吗?
-很抱歉
-快滚
黑仔,脚踏车借我
要比赛吗?
-到哪里?
-高速公路
-好了吗?
-开始
-很难吧?
-是啊,你好强
球鞋在哪里买的?
-不是这里
-衣服也不是?
-去住宅区买的
-酷
是名牌
你可以帮我买吗?
买短裤和衣服?
都买
-你穿几号?
-来量吧
-用什么量?
-手啊
鞋子呢?转过去
-嗨,班尼
-你找到房子了?
-裤子只有一条?
-还有
-喜欢吗?
-喜欢
-钱还有剩 -留着吧
-酷
这是班尼
-这是阿炮
-我知道
我很时髦吧
兄弟们,听我说
小心一点
爵士迷拉屎前会摇屁股
哦,是吗?
给我滚,你这杂种!
敢笑我?
混蛋!
我不是叫你杀红毛?他在危害贫民区
-别激动,去找他谈
-我要宰了他
-我要杀了他
-别老是想杀人
放心,这里的人都很好
我又不担心
你要跳舞?那红毛呢?
你去找他谈嘛
班尼是上帝之城最好的流氓
送大麻,请喝酒
小霸王则相反
他一心只想当老大
他想设法接收红毛的生意
-红毛
-怎样?
你不该放任小鬼头抢劫
大家管好各自的地盘,好吗?
我要去喝酒
-阿炮,你好吗?
-很好
-班尼
-你好吗?
-还不错
-可以吗?
-当然
要跳舞吗?
-去你家行吗?
-没问题
我爸妈出去了,你们孤男寡女
-你可以开炮了
-小声一点
别人会听见
-你好漂亮
-谢谢
-没事啦
-妈的
我知道小鬼头跟你有关系,你当我是白痴?
你想抢生意?
我想说清楚,因为你是废物
不要碰我
小鬼头在破坏秩序
快帮他喂奶
叫那些孩子住手
红毛没用,任凭小鬼头抢劫
警察来会影响生意
我就看你的面子
你快去帮宝宝换尿布
你才是宝宝
叫他们别在这里抢劫强暴
难怪你是※小§霸王
小鬼头是一群无法无天的小孩
他们抢住家,抢面包店
在红毛那里特别嚣张
你们干什么?
老是来抢我
他们不知道现在这里有老大了
(谢谢惠顾)
上帝之城对居民来说变安全了
现在几乎没有抢劫
有事就找小霸王
-走吧
-别伤害那些小鬼
我不会碰他们
-牛排
-小霸王
-要不要去走走?
-跟你去?
妈,我跟朋友出去
真好吃的鸡
-那个老头吓死了
-你替他难过?
怎么可能
干脆去抢银行或超市
-太逊了,毒品才好赚
-没错,贩毒
但得从小弟做起,你要吗?
真剥削,熬好久才能爬上去
老鸟死了才能往上爬
我不想等,我要学小霸王,把他们干掉
在讲我吗?老大我来了
小鬼,回来
-动作真快
-真会跑
别的都跑了 还有吗?
你们得替他们付出代价
自己选,要射手还是脚?
快选
手还是脚?
赶快选,快选啊
-手
-你选小手?
酷毙了
牛排,来看看你的能耐
杀了其中一个
-滚开,让他来
-算了,让我来
快点
选一个,然后开枪
快点,我没时间等你
快啊,看你要杀哪一个
快,我的时间有限
我想看你有没有种
杀了其中一个
快点,我赶时间
很好,你办到了
-你也是兄弟了
-很好,牛排
起来,回你的老鼠洞去,不准跛脚!
叫其他人不准在我的地方抢劫
快去,不准跛脚
酷啊,小霸王
小霸王赢得居民的尊敬
班尼则赢得安洁莉卡的心
而我,仍是个穷光蛋处男
我别无选择
(一个俗辣的人生)
我必须去超市上班
工时长,薪水少,我巴不得被解雇
好用遣散费买一台相机
但我想得太美了
-是海边那个人
-老兄
-还在抽好货?
-是啊
这家伙太酷了
小朋友,衣服拉起来
这些贫民窟小孩,给脸不要脸
-那遣散费呢?
-什么遣散费?
经理以为我跟他们是一伙的
你因严重失职被解雇 马上给我滚
我一分钱也没拿到
这仿佛一道神谕
※蠢材,诚实没有好下场§
(意图犯罪)
我等了好久,上班都迟到了
把枪藏好,你疯啦?
这是阿呆的,反正坏了
是这个路线的班次少
谁都没有错,都是别人的错
苦的是劳工,还要被压榨
祝您晚安
我认识他,他也住上帝之城
会认出我们
他才不会在乎老板的钱被抢
好,走吧
你们不是住上帝之城?
是啊
我让你们一个人免费
你们要念书,才能离开贫民区
那里条子和流氓太多了
-你念过书吗?
-我上过学,当过兵
是营上的第一神射
我只找得到这份工作
但我在练空手道,有别的工作
我就离开贫民窟
-我爱好爱与和平
-你打不打架?
但必要时…
会有那么一天的
不过还没轮到帅奈德的故事
-我们该走了
-走吧
-再见
-谢了
拜拜
我下不了手,他人很好
是啊,他是葛森的哥哥
回家吧
这里只有那家面包店
-要说什么?
-不知道,"抢劫"吧
这是我的电话
-你喜欢灵魂还是爵士派对?
-灵魂派对
这个也没成功
女店员好妖娇,还跟我调情
你会打给我吗?
我没办法对她掏枪,她好甜
我同意
请问一下我迷路了,巴哈怎么走?
-巴哈?
-是啊
我心想,算这个圣保罗人衰
-这么巧
-我们正要过去
-你救了我一命
-没错
因为圣保罗人都很烂
尸体在这边
警长,找到了,法医先生
长得不怎么样嘛
-好棒的歌手
-你喜欢他?
-我喜欢音乐,你呢?
-你也喜欢大麻吗?
我不能说没抽过
你自己找吧
有纸吗?
-我用完了
-我这里有
我很会卷大麻
要是泡妞也这么行
就不会错失这么多上床机会了
-以圣保罗人来说你很酷
-谢了
凶器是什么?
木棒或石头,孩子呢?
-毫发无伤
-谢天谢地
-死了多久?
-大约4小时
-可以搬走了吗?
-搬吧
凶手一定是上帝之城的人
混蛋,妈的
你一定要在这里杀人吗?
-引来一大堆条子
-别这样,小霸王
-别这样?去你的
-我得维护名誉
她家人去告我了,你很安全
你把警察引来,你死定了
算了,你也打够了
你知道规矩
在我的地方杀人就得死
那是他的事
听着,离开贫民区
你太不懂规矩了
班尼,你太好心了,养虎为患
他只是个废物
-背叛者
-闭嘴
我要带马子去散步
好,小心等事情平息
就继续处理红毛的事
你需要交个女朋友
你猜我在想什么?
我太性感了?
也有,不过还有一件事
-我是说真的
-你还想要
我们可以离开,我讨厌暴力
去哪里?
找个农场
我们其实很嬉皮,不是吗?
农场?
爱与和平?
(班尼的欢送会)
班尼人太好,不该继续混兄弟
他把所有的人都找来了
道上兄弟
灵魂乐迷
-总有一天,我会上教堂谢谢你前来参加我的派对
-教徒
森巴乐迷
爵士乐迷
还有没跳过舞的小霸王
-要不要跟我跳舞? -什么?
-要不要跟我跳舞?
-我听不见
-要跳舞吗?
不了,我有男伴
阿炮
过来,我有话要说
-你不能跟那个女的走
-为什么?
我要去住农场,哈麻听摇滚乐
你要为了那个贱人抛弃一切?
她不是贱人,是我的女人
我们把红毛的生意抢来给你
-别碰他,他是好人
-他是个混蛋
你看谁都不顺眼,所以我要走
我是你的朋友,但我要退出,我非走不可
我爱你,但我受够了
混蛋,来看看你有没有种
-干什么?
-你想死吗?滚开
脱光,我要看你的屁股
快点脱
快脱,我要看你的屁股
快啊,快点
把屁股露出来
别这样
你这个失败者
脱光,快点
班尼,跟你换一袋白粉
-我不卖了
-给个面子,我们是朋友
-这是赃物?
-是我爸的
你爸的?
-去找小霸王换
-阿炮会很喜欢
-拿去吧
-太好了
我来了
-你想当摄影师?
-对
-送你一个礼物
-妈的,太棒了
摇屁股,快点,摇啊!
你会照出好照片
拿来
-把相机还我
-不要
你有什么毛病?
班尼被杀了
干,叫救护车!凶手在哪里?
-小霸王,班尼死了
-不,快找医生
滚,都是你害的
混蛋
红毛呢?
黑仔来了
他闯祸了
我完了
-为什么?
-我完了
你也是,我杀了班尼,小霸王要来了
我们可以去舞厅干掉他
你杀了班尼?
是他动了,我想杀小霸王
我们快去
黑仔
你杀了上帝之城最酷的流氓
我们去干掉小…
红毛知道现在只能靠奇迹了
我们完了
有哪里比上帝之城更适合发生奇迹?
是我的甜心美眉
-让我过去
-亲一个嘛
让我过去,你照过镜子吗?
小霸王,走吧
嗨,亲爱的,你好吗?
问题很简单,小霸王很丑,帅奈德很帅
帅奈德泡妞很轻松,小霸王只能买或是来硬的
这是帅好人和丑坏人的对决
-放开我
-好好享受
反抗也没用,你是我的了
猪头,你马子真辣
我根本不敢看她
我没办法
他怎么不杀了我?
慢着,我怎么不杀了他?
我们回去
-那红毛呢?
-待会再说
你要杀了他?
帅奈德,你的妞好贱
-出来
-别理他
我要出去,放开我
葛森,回来
与你无关,我们要找你哥
有话好说,我哥脾气很好
他不屑见我?叫他出来
他什么都没做
你知道我是谁?
-我是小霸王
-他是小霸王
叫那个混蛋出来
快去
别激动,我去叫他
我的手臂受伤了,先放过红毛
这家伙活该
走吧
葛森
那混蛋杀了我弟
我不能放过他
-要枪吗?
-儿子
妈,别激动
别这样,妈
好好擦干净
-只能这样擦
-我怎么会被他刺伤?
-我们好像兄弟
-闭嘴
我们都伤到手臂 你是这一手,我是另一手
-闭嘴 -真难令人相信
-闭嘴
那个帅奈德真不赖,突然冒出来
闭嘴,烦死了
上帝之城突然出现一个英雄
上帝保佑你
这孩子是自寻死路
干得好,你做得很好
你最好躲起来
我以为帅奈德会发动革命
但上帝有别的计划
牛排,那些卖家呢?
躲起来了,小霸王心情很差
害人上瘾之后就躲起来
帮个忙,弄些糖粉给我
我试试看
就说是提亚哥要提神
牛排,去告诉红毛
你杀了奈德,他就放过你
帅奈德,你听到了吗?
捉住他
你听到了吗?你不跟着我们就死定了
你应该跟我们一起合作
我不碰毒品
这是我跟他的私事
他们都是垃圾
为了权力什么都干
就像那孩子
他们没血没泪,就像这小子
你在想什么?
这样是自毁前程
跟那些疯子暴力狂鬼混
-你疯了吗?你只是个孩子
-孩子?我哈草嗑药,杀人放火
我是男人
你懂个屁
他很忠心,你应该加入我们
-要杀他吗?
-你要变绞肉了
-好,我接受
-太好了
回去说该帅奈德和红毛当家了
有一个条件,不准滥杀无辜
我无法接受乱杀人
不杀无辜
牛排搞砸了
有我的枪吗?
没有,不过可以去抢
小事一桩
我不想抢劫 我不是兄弟
这是我和他的私事
我不是兄弟
他奸了你的妞
杀了你的叔叔弟弟,轰烂你家
而你只杀了他一个手下
你不是兄弟就出去
(帅奈德的故事)
抢劫
-第一次…
-左轮呢?
帅奈德救了一个店员
说好不杀人的
这是规则
我们来抢老板的钱,你们希望我们走?我们也是
所以动作快
-看地上
-第二次,红毛救了帅奈德
奈德学到每个规则都有例外
这是例外
-你是经理?
-对
这是抢劫,统统趴在地上!
趴下
把钱给我
我不是在说笑,谁动就让他死
第三次,例外成了规则
利用抢来的钱 他们准备跟小霸王拼了
红毛可以保住生意
营上第一神射的帅奈德 则想报仇
先是义大利枪,9厘米的
-我看看
-不错吧?
-准星有问题
-我算你特价
12厘米"打炮枪"…懂了吧?
9厘米乌兹冲锋枪,以色列货
-大卫之星
-犹太货
我要30-06步枪
可以大干一场了
要开战了,先来祷告
我们在天上的父,愿人都遵你的名为圣
愿我们的旨意行在地上
如同行在天上
流氓有枪,但不会用
帅奈德开一枪能抵小霸王十枪
小霸王气不过,展开反击
贫民区从人间炼狱落入地狱
我决心离开,所以去当记者
好棒的照片,一定是罗葛瑞的
我就说吧
我跟其他行家一样从基层做起
未来仍是一片茫然
我不回家,跑去报社
研究室有个来自上帝之城的人
你看
他让我更接近生命中的最爱
-罗葛瑞
-你好吗?
这是阿炮,他是摄影师
阿炮,你好
-他很喜欢你
-真的?
你真有品味
-我先走了
-再见
他人真好
单纯的复仇演变成大火拼
上帝之城一分为二
两区不能相通
连拜访亲戚都不行
警察把贫民区的人都当流氓
大家过着越战的生活
越来越多人自愿送死
他要找你有什么事?
我被红毛的小弟揍
火拼成了藉口
小霸王的打手踹我
拿这把点22
红毛的人强暴我姊
小霸王赶走我家
我想杀人,让别人怕我
-我是提亚哥,班尼的朋友
-你认识字吗?会加减吗?
-我蛮会管生意的
-那就开工吧
-干掉杀父仇人 -你想干嘛?
-你叫什么? -奥图
怎么回事?
-他是个工人
-他想要枪
他撑不了1星期
1年后,没有人记得前因后果
去死吧
两边都想抢对方的生意
好买更多枪,抢更多生意
我哈草嗑药,杀人放火
我是男人
媒体开始报导,警方只好干涉
一名上帝之城的角头被捕
人称帅奈德的曼纽马恰多
遭小霸王的人枪伤送医
本台记者专访到他
-火拼还在持续吗?
-还在持续
-死了多少人?
-很多,大多是无辜者
光是认识我就会被小霸王杀
-警方都不管吗?
-他们捉我,不捉他
我坐牢,他拼命杀人
警察却不捉
帅奈德说火拼将持续
盖德警长保证将逮捕双方人马
妈的
老大是我,上报的却是他
-有我的照片吗?
-只有帅奈德的
继续找,至少名字要见报
-什么都没有
-你认识字吗?
只认得照片
什么都没有
喂,你干什么?
-那是分类广告
-我不管,要全都看过
-上面又没有新闻
-你想挨子弹吗?
让他们知道谁是老大
-把相机给我
-不要
帮我照相
我按不下去
快点
-我来稳住法冠
-我试试看
让开
-按不下去
-真是一群饭桶
带着你们稳死的
我知道了
我去找朋友来,别急
-他来了
-相机拿去
小子,如何?
你不是摄影师吗?让相机动,我们不会弄
帮我们照相
-你弄坏了
-不是我
要转一下
-你叫什么?
-阿炮
阿炮,再来一张
-排成两排好了 -什么?
-排成两排,把枪拿着
-喂,你出镜了
-口气好一点
抱歉,请站进来
再一张
-底片没了
-那就拿出来看
得拿去洗
洗?要多少钱?
这些钱拿去,洗好拿给我,我拿底片
不必,整台拿去
班尼不是要送你?拿去吧
谢了
别忘了拿照片来,相片,阿炮
-皮耶
-怎样?
可以帮我洗吗?
不行,会惹上麻烦
社里的记者才能在这里洗
皮耶,这些帮我洗
还有这卷,好吗?
我去吃饭了
-你真幸运,要洗多大?
-什么?
你要放多大?
你帮我决定吧
-拿去
-谢了
我完了
死定了
有人把我送上死路
我要揍扁他的脸
你是玛莉娜?你偷我的照片
你害死我了
什么意思?小声一点
小声?你害我会被杀
你不在,照片摆在那里
我也没办法
研究室的照片就是要登的
我看到就拿来登了
-你把它偷走
-我没有,在这里
-捡起来给我
-等一下…
拿去
-还有吗?
-冷静一下,你叫什么?
-阿炮
-阿炮?
你好,我是玛莉娜
你别激动,我有照片使用费要给你
我们登照片就会付钱给摄影师
-你想当摄影师?
-对
-帅喔,上头版
-你是怎么照到的?
我住在那里
阿炮,没有摄影师进得去
要是你能照更多小霸王的照片
报社会买,我们会付钱
你行吗?
我不知道
问题在哪里?
我晚上不能过去了
-太冒险了
-那白天呢?
你看,他们终于知道我是老大
你朋友叫什么?
阿炮
他真行,我要多买几份去发
怎样,要不要?
这是个大好机会
好吧
-我给你底片,镜头
-正确的选择,很好
干脆换台相机 我带你去器材室
还有一个问题
-什么?
-我今晚要睡哪里?
我不能回去
这是135厘米的,你会在近还是远?
远
-会调光圈吗?
-会
你太近了吧?
我居然敢找他们理论 也许我会死
但现在我有一台相机
有机会当摄影师
小心狗屎
而且现在才刚入夜
-想吃东西吗?
-不了
不吃?也不喝?来根大麻烟?
试试看
该睡觉了
我带你进房
-有,你没洗过热水澡?
-你有热水吧?
-没有
-那怎么办?
我们都用水壶烧
-你干嘛杵着?
-我睡哪一间?
很不幸的只有一间 你得跟我睡
我就不多谈我的初体验了
放轻松
因为在另一边
对贫民区更重要的事正在上演
红毛一枪未开就救走帅奈德
守卫忙着任护士摆布
在此同时,为了除掉红毛
小霸王正斥资买军火
手笔很大…不过他付不起
-记得双管枪吗?
-我已经有了
这是自动步枪 你没有白朗宁
-射飞机都行
-我又不射飞机
,我要的货呢?AR-15步枪
巴西弄不到
屁啦
我有办法
看过鲁格枪吗?
口径一样,只是比较轻
有红外线瞄准?四百连发?
-看情况
-看你个头,你想耍我?
我先整死你 你给我空手离开
-那是你的事
-那我怎么交待?
-你自己想
-你听到了,出去
滚啊,肥猪
小霸王犯了大错
售货员背后都有供应商
他们可不好惹
这个你看过吗?
他们要AR-15干嘛?
警方会被迫调查
你被捉,我也会遭殃
我不会招出你
放心,我会处理
别再搞砸了
查理
过来
听着,你告诉他…
去找那个混蛋算帐
小子们,过来
-喜欢吃鸡肉吗?
-看情形
我们先吃鸡,再拿红毛当甜点
我有礼物要送你们
拿去
这支给你
真的要送我们?
对,但你们得帮我对付红毛
然后就可以抢劫?
不能抢贫民区,会用枪吗?
-会一点
-会一点?
喂,过来教教他们
我知道,就是这样
(结束的开始)
捉住那只鸡
快点
小霸王会宰了你
他得先找到我
小子,捉住那只鸡
妈的,条子
不准跑
给我
梅隆海,娘娘腔
给我滚出去
懦夫!混蛋!
走吧,让他们自相残杀
让他们去死
阿炮,帮我们照相
你还等什么?
怎么回事?
妈的
我们走
快跑…
杀了他们,轰了他
帅奈德
小心,别动
好痛
别使力
你为何加入火拼?
帅奈德,小霸王中枪了,快走
等我来救你,撑住
-你叫什么?
-奥图
我想干掉杀父仇人
等我来救你,撑住
条子来了
趴下
-别动
-手放在头上
-我就是要捉你
-你完了,老兄
铐住他
你要去哪里?
有件事我想搞清楚
还好吗?
走吧,我们去算帐 你不必,你要给媒体拍
有1万吗?
差不多,我只有这些
只有这些,我们搜过了
放了他
这个戒指是金的吗?
把钱装满,其他先欠着
拼什么拼
奈德死了,我破产
你玩完了?
小子们
我们得抢几个钱重振旗鼓
-你想重振旗鼓?
-你有意见吗?
这是替我们的朋友报仇
变天啰
该我们当家了
这张可以让我拿高薪
这张能让我成名
甚至登上杂志封面
我不必担心小霸王了
但条子呢?
※自封上帝之城领袖的流氓§ ※遭人射杀§
这张照片会害死我们?
我觉得会
至少你有工作了
-不是工作,是实习
-总有薪水吧?
一点点
那个女记者够辣吗?
-还好吧
-你不喜欢?
我觉得记者都很逊
大概吧,可可亚抢了三户人家
最好宰了他
谁杀了罗杰?
-是牛肉
-杀了他
警长和葛林哥也该杀
-我们杀两个,你们杀三个
-那樱桃呢?
就这么决定
你们听过红卫兵吗?
没有,不过来了照杀
-谁会写字?
-我会一点
我们列个通杀黑名单
-把夜鹰放上去
-还有酷奇
雷诺欠我钱
中国佬自以为性感
-巨人呢?
-还有克劳帝欧
巨人,快点
我忘了说,我现在不叫阿炮
我是摄影师威尔森罗利吉
一名上帝之城的角头被捕
人称帅奈德的曼纽马恰多
被小霸王的人打伤送进医院,本台记者专访到他
死了很多人,大部分是无辜的
仅仅认识我...
仅仅是我的朋友...
如果他认为谁认识我,他就会杀了他们
警方都不管吗?
他们捉我,不捉他
我已经进了三次监狱了,然而他却仍在...
继续杀人
他们不会拘捕他的
帅奈德说火拼将会持续
盖德警长保证将逮捕双方人马