各位片友，因网络字幕资源未出，连赶了一天一夜，才出了这个资源
时间太过紧张，字幕翻译的很朦胧，仅供参考，听力差些的同学，请直接将希望寄托在映后段宇宏老师的解读上。抱歉迟到了。
2006年，在拍摄完一部伊拉克战争的电影后，我上了一个秘密的监控名单。接下来的年月里，我在美国边境被拘留并审问了很久。
第二部电影是关于关塔那摩和反恐战争。
而这部电影是三部曲的第三部。
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
劳拉 此时此刻 我所能给你的只有我要说的话了
我是这个情报组织的高级政府雇员
我希望你能理解 在如此高危的时刻我联系你
以及 在我和你透露更多之前你愿意接受我的预防针
这绝不会浪费你的时间
接下来的事情听起来很复杂
但交给技术人员几分钟就会明白
我会在邮件外给你一个密钥 不会被监控你的设备所拦截
请一定保证没有人有备份的密钥
这一点很重要
我猜你现在还不能完全理解
如果我给你的密钥
和你要进入的渠道都被拦截
请电译这次通讯
要知道这两种途径都不足以是证物
我们也总能庇护好自己
最后 如果你要发表源本
我立刻就会被牵涉
我并不是要阻止你
发布我给你的任何消息
谢谢 请一切小心
Hey，能听见我吗？
是我，你怎么样？
我正在看奥巴马在2007年12月他为政府工作的时候提出的一些问题
他说总统在宪法下没有实权
使用武力去对抗军事袭击 包括对抗美国面临的从未停止过的外界威胁
所以就奥巴马的言论
在宪法下 美国总统没有权利
更重要的是 在2007年8月
当他说明为什么要为政府工作
为什么适时改变想法很重要时
他说 在可以的时候仍然固守法律
那不是我们
我们会为世界立一个榜样
法律不是默守陈规
2012年12月，一个不知名的讯息接连到Glenn Greenwald，他们不愿意发表这样一个加密的讯息，因此他们的通讯设备被中断了。
一个月后，我开始收到匿名的电译邮件。
你一定会问为什么我选了你
不是我选你
是你选了我
你正在经受的监控设施
使得你被选择
当你正学着理解现代"电子眼"如何工作
它能做的已经更多了
从现在起
你越过的每次边界
你买的每样东西
打的每通电话
未接的每通来电
维持联络的朋友
你写的文章
浏览过的网站
输入过的文字
收寄的包裹
都掌握在某个人手里
他们即刻可以拥有信息 但是却不一定能保护好
分析系统为你带来的受害性是指你意识到了这个系统
但是却被秘密编码限制不能有所作为
这只是这个故事的一小部分 但你应该能分辨出了
我搬去柏林，为了保护我的电影脚本在美国边境被截。当我收到第一封邮件，我却感到更安全了。
William Binney 是美国国家安全局秘密数学家。冷战期间，他分析到了核威胁。90年代，他把注意力放在互联网上，并发展出了数据分析理论。
谢谢你们邀请我来这里讲述我自己的故事
我给你们点背景提示吧
花费四年在某地后来又留在另一个地方
我有37年的服务经验
其中很多有很有意思 比如 解谜
解决问题 等等
我就在做这些
我喜欢处理数据
观察数据 分析数据
我因此发明了分析的概念
你可以把数据都以这种方式列举出来
然后用电子技术解密和执行
对 你可以让分析自动进行
这要通过调节完成
这就是我最后结束的地方
我也是当时第一个做到这一步的人
后来 911发生了
911后的几天（不超过一星期）
他们决定监视在这个国家里的每个人
而我们这一部分人就是负责监视的
他们就在做这件事
后来他们开始截取通讯数据等等
当时我所知道的 每天会有2千万录音
这个项目后来被隐蔽ES机构接管了
这个项目有很多名字
也被叫做旋风
所以我第一次去情报组织时
我个人认识的一些人都是那的职员
她后来去了总理委员会
算是最接近极少人的领域了
而其他的项目也都继续进行着
我们都想在政府内部工作
也想从内部一层层被接受
所以我们觉得
那会发生
而也确实是
但是 在那之后
我们要做的所有事
都必须保持沉默
国家安全局为被拦截的讯息建造了世界最大的资源库。2011年我开始拍摄这些场地。
劳拉
我会尽我所能回答你想知道的每个问题
原谅我的句法错误吧
我不是个作家
我们一直期望国家安全局能制止这场暗流
但事实是
他们并没有这样做
而仍然不断收集数据
我知道很多收集用户数据的地方
也知道美国最大的电力机构
就背叛了他们的顾客
我能证明
国家安全局也欺骗了国会
美国成千上万的人都被监听了
我眼见着美国人民在这场监视下的生活
但相信我
相比对世界的监视 美国人民所受到的已经很轻了
这一点 我也可以证明
国家安全局声称他们在这方面缺乏有效的安全政策，
这也是个谎言
但他们其实有非常精密的安全组织
太专业了翻不出哇~骚瑞
我很感谢你能保护我的安全
但我已经明白这对我意味着什么
所以我接受这个风险
如果我失败了
你要小心
你已经有了你要的一切
我只希望能确保一件事
这消息能被美国大众所知
国家安全局有定期截取美国市民的邮件吗？
没有
国家安全局有监听美国人民的电话吗？―没有
谷歌搜索?
没有
短信？
MSN密令？
录音？
没有
美国安全局用什么措施来获取讯息
以及美国市民的信息
在美国 我们都是和FBI或者其他情报局合作
信息收集 我们会记录
我们不会在公民不知情的情况下去做这些事的
2006年，技术家Mark Klein 揭露了美国国家安全局在圣弗朗西斯科利用AT&T 的网络。网站的顾客提出了诉讼。
多年后，该诉讼仍然处于准备阶段。
第一个案子是关于国家安全局的控告
政府被控告他们的讯息和电话录音被监听
但事实上AT&T用户的信息并没有被政府窃取
政府的行为没有任何人上诉
也没有任何人提出质疑
有任何信息被你的当事人所拦截吗？
我们有证据
任何通过AT&T或者其他网站上网的用户
其信息都没有被窃取
好的，谢谢
谢谢，法官
关于政府的辩护我有几点异议
我们认为
我们认为对个人信息的保护
尤其是对个人隐私的破坏
美国安全局并未做到他解释的那样
有人有任何问题
就举手
我会尽可能回答
那么 你们当中有谁觉得自己在被监视
频繁地
每个人坐地铁
都要把地铁卡和信用卡圈存起来
连接性
这都和我们今天要谈的有关
拿到一个数据
然后把它和另一个数据相连接
比如说
你有地铁卡 和 信用卡
在这两个卡之间
你就要连条线把它们连接起来
这个倒不可怕
你每天做的其他事都有这个原理
于是他们知道，你去了哪里，在什么地方买东西，等等。
一旦你成为他们瞄准的目标
他们可以复制你的信用卡数据（以及其他卡）
就可以详细指导你的所在，和购物行为
还有可能连接到数据之后，
他们还可能将其他有相近或相同旅行计划的人联系起来，
他们就能知道 你遇到了什么人，和谁说了话
当你拿起手机，登录
锁定你的定位
链接到你的购买数据
（太专业了大家猜一猜哈）
这一系列的数据描述了一个真实的你
这些数据组成了一个事实
尽管未必是真的，
比如，就算所有的数据指向你
也不能真的说明你就犯了什么罪行。
所以重要的是，即使有人知道你曾经做了什么
也不会一直跟着你一辈子
那么对你们来说
更重要的是
指纹 照片
这才是未来人们自我保护时需要的数据信息
美国安全局有没有收集过美国市民的个人信息？
没有
没有吗？
几个月的匿名联络之后，那个人同意会面。我去了纽约等待指示。
我给你提供的信息
对任何一个人来说 都大的难以承受了
我个人的目的是让这些东西彻底从我的背负中卸下来
没有人
即使是我最信任的人
都不能理解我的行为
你可能是唯一能做到的人
也能保护我这个"来源"
正在去香港的路上
我们会在Mira Hotel见面
我们用下面的方式接头，
以便你能认出我来
走近我 然后问我
知不知道这个旅馆
我会说 我不确定
建议你走longine试试
我会亲自给你指路，
这样我们就接上头了。
你得尽量表现得自然，按着指示做
拍摄你的这个故事，我可能会拍摄一些惯例的东西
比如说你是谁
从哪来，做了什么事
我得先拍这些
好的
因为你是唯一一个做这种事情（揭秘）的人
也因为我猜你可能想早点结束
我曾经在网上说过很多次
我感觉现代的媒介主要聚焦在个体上
所以我有点担心，
注意力放在个体身上越多，信息越容易被泄露
我可不希望这种事情发生
你知道，这个事情的重点不是我个人
好紧张啊
会面后的几分钟，我设置好相机，开始近8天的拍摄。
我能做的就是把这件事情说出来
我面对媒体可没有经验，也不知道媒体到底是怎么运作的
那你是怎么决定说出这些你做的事呢？
对我来说
是国家权力和人民反对国家权力的斗争
我每天就坐在那
看着这两种权力
我也知道政策是国家改变行为的重要途径
就算你特别熟悉数据分析
或者是特别有天赋的人
都无法逃离这些政府
这些人的监视
你就像是在很多人家外徘徊
不知道他们是谁
但是你知道里面是什么
所有信息都在一张纸上
一条一条列出来的名单
不同国家 不同名字
你想看哪个 随便点进去就是
冒着可能入狱的危险
你是怎么想要把这些隐私说出来
我记得在被监视前网络是什么样
历史中从来没发生过这种事情
在一个地方的小孩
可以和在另一个地方的小孩
就同一问题
进行讨论
无论何时
无论何地
而我们看到这种模式被冻结
他们有时候会拿着名单上的人
开玩笑
如果他们说了关于政治的言论
或者在公开场合有参与讨论
就会被监视
很多人还会观察人们在搜索引擎里都查些什么
他们的思想表达都被限制了
我宁愿冒入狱的风险
而不是任我的自由被踩踏
我为我关心的人做这些
也为我自己
并不是说我有自我献身精神
我只是觉得，能做点贡献
我心里很舒服
《卫报》Gleen Greenwald现在工作的地方，也调查过Ewen MacAskill。
我不知道这个项目处理了多少数据
但是这个基地在美国
全世界范围都有
这个机构建立是和政府有合作的
它几乎拦截每条电子信息
每条语音信息
每个可探测到的
有传感器的信息设备
我们建立的可能性
达到几乎涉及最大范围群体
包括人类
和电脑
这也是人类使用的
而人们的各种信息
都会在自我认证信息下被获取
所以如果我想看你的邮件内容
想知道你妻子电话
我需要做的就是用一个叫做选择器的东西
任何对你来说独一无二的东西
个人化的
比如我说的电子邮件地址
通讯地址  电话号码 信用卡
甚至你用的密码都能被任何人用
我能把它们都输进系统里
它不会只停留在过去的状态
它会一直追随到以后的状态
什么时候变化 你和谁联系了 你的社交关系 等等
可以问下你现在的工作单位是？
我现在供职于Booz Allen Hamilton（国防项目承包商）。
类似系统管理员的工作
我还不知道你的名字呢？
哈，不好意思，我的名字是爱德华・斯诺登。
你家在哪里？
我出生在北卡莱纳州，是个小城。
但我大部分时间都是在马里兰州度过的
你这样做会有什么后果吗?
这是我做出的最艰难的决定了
我家人至今不知道发生了什么事儿
我觉得我很难再和他们保持联系了
因为这次冒险
你知道，这事儿一上报有多危险
我也是想负起这个责任来
所以，基本上来说
离家人越远，他们就和此事的瓜葛越小
你不用担心
我们不会让你的家人和这个有一点关系的
开始讲棱镜门的具体过程了，大家脑补下啊~~骚瑞
这当然是最理想的状态  但是
但是有些文件保密级别是很高的
一旦公布会对公众会造成很大的伤害
作为技术人员，我对自己的职业操守是很自信的
就算真的折磨我，威胁我
我也不可能去揭露这些机密文件 除非我真心想去这样做
我相信记者也一样会这样做
但是确实是有很多人做不到的
问题在于一些组织能不能以他们的方式
控制这些信息
并愿意冒风险，我是持消极想法的
我是同意的
没人愿意替公众做决定
这也是为什么我没有自己发表这些
或者是公开声明
而我的建议
让公众自己去体会是更负责的方法
星期三
你好
哦，我的晚餐很好，谢谢
哦，我还有一些没吃完，等下再吃
没事儿先别打电话了
OK，非常感谢
所以像这种电话
都有电脑能够拦截
你可以早点意识到
(讲述怎么收集信息....看不太懂的同学自动脑补哈）
（斯诺登演示如何收集视频信息....）
(不能教会坏人....)
6小时后，发表了第一段故事。
新闻播报美国安全局监听民众隐私
不论出于恐怖主义或者其他目的
监听所有美国民众的电话
不论你是否做了什么错事
当你听到你爱的人被询问
很难过
他们问她什么了
最后一次见到我是什么时候
我在哪
我在做什么 等等
对，出事了
今天，有可能就是几个小时前
有几个警察闯进我家
她告诉他们别那么做
她住在你家？
是
我让她全力配合
有可能他们只是注意到你失踪了
我觉得没这么简单
她情况怎么样？她冷静吗
她很冷静
她对你做的事情知情吗？
她根本什么都不知道
瞒着她很不好
但这也是我唯一能做的
不让她惹上这个麻烦
她知道你要去哪儿吗？
我直接趁她度假的时候消失了
我留了一个条，说是要出差一段时间
那这段时间，你家人有没有去想办法知道你在干什么？
他们也感觉到了什么，只是没细究
（继续讲如何避开家人）
我在《华盛顿日报》发表了第二个故事，和记者Barton Gellman一起。
《日报》后来也报导了美国国家安全局项目
新闻播报包括雅虎，谷歌等9大公司都被国家局侵入窃取用户信息
包括视频 音频 照片 文档
美国的争辩
正负面消息
我想我知道他们现在怎么样了
不知道下一个时刻会发生什么
这样有点害怕
但也很刺激
计划已经实施了
就只能一直行动下去
我站出来说
这不是某些人的什么灰色地带
这是全部公众的问题
这不是我的私事儿
这事儿关系到每一个人
我并不害怕站出来说
不可能你打压我我就会像其他人一样闭嘴
如果没人去说这做这事儿，
就我来做
就算我死了，依然有人会站出来
在互联网中，一个人后面，站着更多的人
（重复背景故事.....)
斯诺登站出来揭秘真的为了公众还是有什么个人目的？
我不想躲起来，我就站在你的面前
（斯诺登个人信息介绍....)
（提问关于香港和斯诺登）
你会跟其他媒体说今天的事件吗？
我会的
你们计划的行程是怎样的？斯洛登现在在哪里？
我无可奉告
你要在香港待很长时间吗？
待一段时间
不，我不会这么快就脱手
你准备报道更多还是就此罢手？
你受到了来自美国政府关于后续报道施加的压力吗？
没有。
你收到了来自香港政府的压力么？
我还没有收到任何一方政府的压力。
你认为报道会，对于你自己，对于斯洛登，还有对于美国媒体
对我来说，我可以继续报道跟美国政府有关的、政府在做什么
关于他，没有人知道会发生什么
该来的都会来，我们之前聊过的。我预知到风险了
我已经避免了能避免的风险，我们需要获得出去的信息。
你和我可以继续报道
不管我会发生什么事。
一大波媒体来袭
不要让人再打电话过来，如果有两个人从前台来，让他们直接上来
是律师吗？
哦哦哦，如果有人打电话过来，先问他是不是律师再说
告诉其他人他们打错了，没有什么斯诺登先生住在这儿
为了躲开媒体，我们搬去了我的房间。
嗨，罗伯特，你现在方便说话吗？
我顺利进了房间了
我和客户在一起，很安全。
我们能说一下计划吗？
申请已经着手办了吗？技术层面？
好的，但是
技术层面还没有开始？
你介意我开扬声器吗？
不好意思
嗨，罗伯特
你好  我是你的委托人
你好，爱德华 你怎么样
我挺好的
我刚刚和联合国难民事务高级专员香港办事处的人见面了
他们已经了解你要开启联合国难民署下的个人保护
他们希望你能跟我们一起去一趟联合国
如果你现在来，现在是午饭时间
他们会让我们进去的
其他人都不能进入
好的
难民署香港办事处的大楼有好几个入口
我们可以趁此良机进入
如果有任何媒体发现你在那
你能从其他出口离开
那太棒了
我需要带什么物件吗
如果不需要的话，不得不离开时我就能随时从任何出口出来，
不用再折回去
直接出来，不用折回去
我会来接你们
带上你想带的东西，跟满先生一起出来
他知道接应地点
然后我把你们送到难民署香港办事处
太棒了，非常感谢
他比较担心下一步
关于住宿，他将呆在哪里
是否涉事机密，他不能被警察发现
别担心
我现在不关心这点，先来联合国难民署吧
好的 我知道了
我们动身前会给你打电话，好吧？
好的 谢谢
再见
我们没有车
所以我们要不要让前台安排车
或者直接下楼打的
但在尖沙咀很难打车
根据现行的香港法律，是否能引渡发表政治演说的人 ？
没有 我不知道
但如果我们有酷刑申请或者寻求避难申请
那么根据法律，他们应当给你保证书让你留在香港
因为他们现在还不知道把你移送到哪里
上周，旨在对付恐怖分子但却危害到美国人的分类敏感信息监控计划遭披露，引发广泛关注，剧烈讨论。而总统反应冷淡，并不待见。
这是一个问题，但讨论本身没有意义，应该受到政府介入
斯洛登向联合国提出难民申请，一切秘密进行
我留在香港，希望能继续拍摄工作。但后来发现我被跟踪了。六天之后，我回到柏林。
德国 柏林
斯洛登：嗨，你在吗？
劳拉：在，你还好吗？
斯洛登：还好。我不能和你们几个见面了。你们太引人注目了。
既然我的文件已经被《华盛顿邮报》报道了，美国国家安全局可能会销毁我的账号或者中断联系尝试。所以我们要重新验证双方
劳拉：好的
如果我给你台相机，你能拍一下你在哪吗?
斯洛登：现在不能。我的房东极易受到伤害。
劳拉：不能了？
斯洛登：我不想让别人的家被破门而入
里约热内卢
环球报
美国监视数以百万巴西邮件和手机
我想让你看一些新的文件
这样你能了解得更清楚
这张是棱镜计划收集数据的电缆地图
这里显示了数据收集量
线条越粗，他们收集的信息越多
你看这些线条
电缆在巴西南部和巴西海北部更粗
他们通过棱镜计划收集了大量信息
我认为这点非常重要
因为Facebook、Skype、YouTube、雅虎、Hotmail皆参与了棱镜计划
这张图显示他们从巴西偷了很多数据
但我们并不知道巴西政府对此知情多少
还是说它是和巴西公司合作的
但我相信我们将会知道的
总有一天我们会知道所有事情的
或者大部分事情
是的
格伦：你现在想回美国吗？
劳拉：我现在不会回
格伦：之后呢？
劳拉：不知道
劳拉：你呢？
格伦：不知道
劳拉：我们回去很有可能收到一张法院传票
格伦：对我来说，那真是最好的剧本了
格伦：我们且行且看吧
巴西
讲述美国如何侵入网络窃取信息
以及监听电话
系统会窃取你在网上留下的任何信息
人民民主
2013年6月21日，美国政府判斯诺登3项重罪，两项来于《反间谍法》，并要求香港送还逃犯。
两天后，Wikileaks公司安排他离开香港，找政治庇所。
Wikileaks公司帮助斯诺登安排庇护地
柏林
一直国际律师团队代表斯诺登会面讨论他的合法地位。
讨论斯诺登
柏林
一直国际律师团队代表斯诺登会面讨论他的合法地位。
2013年9月，欧洲议会开始调查美国国家安全局对欧盟民众和公司的监听。
劳拉：Merkel故事正在上演。仍然等待德国政府回应。
斯诺登：你有试过打电话吗？
劳拉：还没，还不想。
劳拉：我有一个问题：Merkel用了她的真名而没被搜索是真的假的？
斯诺登：是真的。代码只为所有，而不是目标。
2014年3月，德国开始调查国家安全局窃听。
William Binney被看做目击证人。
Binney的证词被打断，因为新闻播报中情局有双重机构在监视德国的此次问询。
格林，
这可能要留在一个有漏缝的机器里了。有一个新命令。我们要建立一个新代码继续工作
我们必须要很小心。
劳拉
记者采访
莫斯科
2014年7月，斯诺登长期的伙伴，Lindsay Mills。搬去莫斯科和他一起。
最后一封邮件：
现在也不能说你是不是被牵扯进来了
我觉得这样很好
我们更贴近
还是谢谢你做的一切
也很抱歉
大家辛苦了，我们将把最精彩的部分，还有不懂得部分，请段宇宏老师帮忙解读！
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org