字幕：微博 @CharlesFRen @帕拉多克斯paradox
转制或者压片请注明，感谢支持！
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
Maria Enders她不会去的，Lima也是
Annie Leibovitz没问题 她能按照我们说好的那样在纽约拍一天
对给你们造成的不便我深表歉意
抱歉 我有另外一个电话打进来
你明天再打给我 可以吗 好的
你好 我是Valentines 是Maria Enders的私人助理
是的 我们知道审讯的时间
但是她那天不会在 我们已经和律师说两遍了
她才是那个提出离婚的人 她在拖延时间？ 太可笑了吧
这太荒谬了
好吧，我们会……我们会…听得见吗？
抱歉 我们在……
你好……抱歉我现在听不太清
我们在……我们在火车上 我不太确定我们……艹
你好……不行 我仍然听不见……
我们在阿尔卑斯山脉 这里很多山和隧道……是的
你有读这个关于谷歌使用用户私人信息的文章么 这简直
这简直太可耻 它们太强大了
谢谢
这里没有多少信号 因为那些隧道什么的 但是我联系上了Gwen
她说会把新的X战警在IMDb上的信息改掉
那就够了 我可不想再去演一次Nemesis
她们马上就会修改 因为大家都开始谈论这件事
好的 我已经厌倦吊威亚在绿幕前面表演了
太过时
粉丝们可会失望的
哦对 你和那个谁说了吗 那个…他叫啥来着？
Urs Kobler么 今晚有我的安排吗？
我和他谈过了 你有三场采访 之后就是颁奖发演
最后还有官方的晚宴
他会在火车站等我们 然后把我们带到Dolder酒店（瑞士顶级酒店之一）
就是那个你想住的地方对吗？
- 我给你读下我的初版草稿如何？
- 当然
今晚能为Wilhelm Melchior颁发他应得的奖项是我的荣幸
就像你们知道的 他很久以前就决定退出公众视线
并不是因为胆怯或是骄傲 他是一个谦虚又慷慨的人
但他坚持需要一个安静的环境供他写作
我希望我能和你们保证我能亲手把这个奖项交给他
但是Wilhelm不赞成我这么做
他让我明天去他在Sils Maria的家中
但是必须空手前去
今晚我在此的原因是因为我亏欠他太多了
当年他选择了一个无人知晓的18岁的演员
主演他的《马洛亚之蛇》
那个无人知晓的扮演Sigrid的演员就是我
在拍摄的两个月里
他给予了我一切在我事业中所需要的
到这里为止
后面全都是一些我写的零散的碎片
需要我帮你完成吗
不行 我给他的颂词必须用我的语言来写
如果我没有灵感 我会告诉你的
根据地图说的 我们大概要花2小时30分钟
前往Sils Maria 到时候会有一个司机
我给Wilhelm的妻子发了短信 她还没有回复我
这不太像是Rosa的作风 我给你的号码没问题吗？
唉 我得接下这个电话
我得和你谈一谈
我知道 我刚刚听说了
我知道 我还没有和她说
我会马上和她说的 好吗？我懂得
（Wilhelm去世了）
现在网上没有太多的消息 只有这篇报道发表了
- 底下有些评价
- 什么样的评价？
你不会想要知道的 就是一些愚蠢的…没用的…你懂的
这个账号叫Zorglub228的说
“他这20年来没出过啥好东西 我以为他早就死了”
“媒体太关注那些作家”
“世界到处都还有人死呢 为何没有人提到他们？”
这个叫Zohrarose的说
“我并不知道这人是谁 但是还是对他的家人致以最真诚的的慰问”
我和Urs Kobler谈了 我们会取消媒体的采访
今晚上就剩下一件事
这会…这会很
- 会很不一样
- 还会有多好呢
又官方又古板 都是他所憎恶的
人们会很伤心的
你还能指望什么
他已经死了
如果我要是足够忠诚于他 我现在马上就会启程回家
你会找到你想说的
你的灵感应该会很自然的就出来了
还有谁能比你做的更好？
你爱他 真很不一样
我爱他
我对他所知甚少
你知道我想说什么
如果你想对他真诚
你必须去那儿
当然 我们在火车上 一会儿可能信号不太好
我会问她的
- 这是法国在线
- 上帝啊
你必须得接这个 对不起
- Rosa刚刚打来了
- 我得打回给她
她现在应该接不了 她现在很忙
她得去…停尸房
- 你知道更多的消息吗
- 是的
Wilhelm当时在家 而Rosa去了Basel（瑞士城市）有事
她以为他会像平时一样在家写作 散散步什么的
但当她给他打电话 联系不上 就让邻居去看看
门锁着 灯也关着 他人不在家中
他什么时候被找到的？
下午晚一点的时候 在一个荒郊野岭的地方
很可能是心脏病发作
你能来这里真是太好了
太棒
那些记者狗仔们一定坐的是下一趟车
和我们在旅馆会面吧
好 旅馆见
额……额…我不知道该说什么好了
我必须得说我的第一反应就是调头回家
我完全理解
我们当时考虑过
考虑过向前看 干脆取消所有的
你知道 在这里 瑞士
我们不能给公众散播这些
特别是有人去世
应该把这个原本的庆典
变成赞颂的追悼仪式
这会吸引那些我们本不想要的媒体关注
我们想要和那些媒体保持距离
但是狗仔会到处都是
我得好好考虑这些
一切仿佛都砸向我
- 我不知道该怎么做了
- 当然，我理解
这也是为什么我们邀请了Henryk Wald前来的原因
Henryk Wald?
是的
他也对此很崩溃
但他同意坐飞机前来
与我们一同度过今晚
如果你不太想颁奖的话
取决与你自己的决定
他与Wilhelm剧院很很深的渊源
很多他的作品都是写给他的
- 你不感激这些么
- 我们一同拍过两部电影
我们相处的不是太好
但是我很高兴他能来
他和Wilhelm很亲近 Rose也挺喜欢他的
他是个很棒的演员
最后一个问题
- 我忘记和你说这件事了 原谅我
- 香奈儿
它们的人就在旅店等着你试穿你的衣服
- 你不一定要这么做
- 对的 你不一定要这么做
可以把这个关掉吗
不需要水果 谢谢
没问题了 我们很好 谢谢
她会留下来吗
- 是的 她会留下来的
- 如果她离开的话我得改动票
她会留下来的 相信我
我做不到 这简直不可能
我找不到恰当的措辞
他的体温甚至都还没有褪去 人们就开始抢着要他
特别是Henryk Wald
他一定很高兴去颁这个奖
- 如果我现在可以无视掉一个人……
- Henryk吗？
你为何对他如此火大
我没有理由不去对他火大
他以前爱上你了还是怎么着
他只是因为我没给他他想要的而愤怒
这种堕落的 暴力的
这就是女人
他擅长羞辱这些
看看网络上
我以为我们鄙视网络
- 你是Caroline吗？
- 是的
- 我是Valentine
- 早安
谢谢你答应做这些
我相信这对你来说很艰难
- 这是Berndt
- 早上好
- 很高兴见到你
那堆林赛罗韩的非主流照片
他就是摄影师
我今天会做的更加好的
我是Rosa
我有没有打扰到你？
我只想和你说
说一声谢谢
你能在这里真的很好
很高兴你能接受颁奖
这正是Wilhelm他想要的
Henryk?别开玩笑了
你知道Wilhelm他怎么看待Henryk的
他知道的越少越好 如果他干脆什么都不知道 那是最好的了
我真想给你一个拥抱 但是…
我得离开
我不会一个人待在Sils Maria
这太艰难了
但是有一些事情我想让你…
只能让你
知道
所以他知道他自己生病很久了
验尸官有没有说他吞了什么
哦……我知道了
他已经别无所求了
太美了 接下来往这边看一点
下巴抬高一点 谢谢 真是太好了
Maria 抱歉 这是…
- 你未来的前夫
- 看这里
- 稍等片刻
- 好的
媒体们都在这儿
我不知道还能把他们都塞到哪里
你应该知道我和他很早在大学就认识了
在文学和神学的课上
我很荣幸能参演他的那些作品
他是不是变得十分神秘 让人难以接近
他其实是这个世界上最简单的人
他喜欢在冬日滑雪
在夏日徒步旅行
这些就是我对他最好的记忆
有人评价他晚期的作品变得消极
我参演了这些作品
这说的其实没错 有时候我都会觉得害怕
一片灰色头发组成的海
完全没错
一开始我会先做个开场
我希望能热一热场子
接下来我会介绍Henryk出场
等他讲完后 他会邀请你一同上台
你来介绍电影 就是这样
我在两周前和Wilhelm碰过面
我们一同前去打猎
他就像他平时的样子
人在那里 灵魂却好像不在那里
他提到过这个他不会接受的表彰
我和他说过这会错失一个机会
我六个月前和他在长岛
我们共处一周的时间
- 我知道
- 我他妈才不管你知不知道
Henryk我们得上了
- 快要开始了
- 请允许我先走一步
我和Henryk在拍《马洛亚之蛇》的时候处过一阵子
- 你没逗我吧
- 我当时才18岁 像个傻子一样
他可享受了
结束后 我再也没见过他
- 这几乎要毁掉我
- 现在我知道你为啥恨他
重点是之后我们又一起合作过一部电影
- 哪一个？
- 你不会想要知道的
改编的托尔斯泰的作品
又有谁在乎呢？
十年之后 在我成名后
他突然一下子对我感到有兴趣
他开始不厌其烦地给我在深夜打电话 但我没有理他
这恰恰是他所不喜欢的
于是他让我在每一天的拍摄中都痛苦不堪
说真的 他在那部电影中表现惊人
怎么说来着
我记得他演一个苏联的逃兵
带着导弹的密码还有其他的什么玩意儿
我不知道 从未听过
说实话挺不错的
他演的感情丰富
特别是一些场景中 他的神态 表情
- 我很喜欢他
- 我可以理解
我的意思是我喜欢他演员时候的样子
掌声有请Henryk Wald
“我在这个台上四年了”
“在这里 我们曾见证德意志帝国的消散”
“说到Wilhelm Melchior”
“我并未意料到这里是他最终之地”
“他曾经坐在这里的第三排”
“在底下看着我”
“我从未演的那样差过”
Maria你五分钟内得上台
“Wilhelm Melchior的一点一滴”
“会永存我们心中”
“我能演过他的作品是我莫大的荣幸”
“无论在这里 还是在伦敦 还是任何地方”
“我不会对他说‘永别Wilhelm’”
“而是‘希望很快再见到你Wilhelm’”
十分感谢Henryk
感谢他很棒的颂词
接下来 我们有请
有请一位Wilhelm的故友
掌声有请
Maria Enders上台
谢谢
十分感谢
- 晚上好
- 欢迎光临
您能来这里真是我的荣幸
我真希望此时能更欢乐一些 而不是现在这种状况
能去赞颂他的作品 这真的很好 特别是今天
他让这个城市对他感到尊敬
他对你可是很感激
嗨 马上就要开始了
我觉得她会很高兴能逃离这一切
- 你知道他的最后一部作品是在苏黎世拍的么
- 我知道
他将我们的政治阶层图像化表示
- 恩恩
- 你知道么
片中你的角色像个恶魔
Klaus Diesterweg在这儿
抱歉 我得走开一下
我已经拒绝过他
他只想见你一面
我对此毫无兴趣
他是一位很好的导演 见下他吧 你没必要这样
现在就是最好的机会
我知道 我们见的是同样的制片人
如果你更想和市长还有Henryk聊天的话 去吧
算了 谢谢 我还是和你去吧
你需要我回避一下吗
- 我想和Berndt出去
- Berndt是谁
就是那个摄影师
我们会去找个别的什么地方 反正不是这儿
没问题 我没有出去玩儿的计划
好好享受吧
感谢你抽出时间见我
- 我很乐意见到你
- 希望你不会觉得我很突兀
不会的 我见过你的一些制片人 我觉得…
我知道我们在未来会有机会一起工作的
再给我一个机会吧
唉 Klaus
当年在《马洛亚之蛇》中我演的是Sigrid
那年我芳龄18
那时对我来说远不止是单纯的一个角色
在某些程度上来说 我依然还是Sigrid
十分正确，Sigrid是很具诱惑性的
她从未想成为一个蕾丝 我一直都很直女
- 这不是我的意思
- Sigrid是个自由的人
超越一切 她既纠结又让人捉摸不透
这是为什么我一直将她定义为自由的人
这是一种方式去
去保护我自己
你抽烟吗
我不抽 我尽力不去碰这玩意儿
对你来说 Helena展现出的完全是相反的吗
Helena40岁 她经营一家公司
她疯狂爱上一个根本不会喜欢她的女孩
最终导致她自杀身亡
对的 这完全不同
但是 如果她们是如此的不同 那Sigrid是怎么吸引Helena的
这很显然易见
年轻
如果你想说我是那个上了年纪的Helena 这的确没错
但不代表我可以去演她
我看到完全不一样
吸引人的是她的身份 她的责任心
不仅仅只是普通的人
与Sigrid来说并不是那么截然不同的角色
Helena已经结婚 有着孩子
她的社交生活非常的成功
她牺牲了一切 这才是消极的
Sigrid挖掘出Helena内心隐藏的暴力的一面
真是的内心隐藏的么 还是被一点一点产生的
时间匆匆流过 她没法接受这一切
我觉得我也是
这并不是对立的
这只是两个彼此受伤的女人相互吸引
Sigrid和Helena本质上是同一个人
同一个人
这才是影片想说的
正是因为你曾经演过Sigrid
现在只有你才能演Helena
你为何如此确定
我们都知道Wilhelm想给故事写一个续集
是的 我是知道
但是说的是当Sigrid已经40岁的时候
不对 说的其实是Sigrid在20年后变成了Helena
所以 谁会来演Sigrid？
Jo-Ann Ellis来演
她演的超级英雄电影现在正在上映
- 她不喜欢这样的电影吗
- 不是太喜欢
她已经19岁
她对于采访和通告更感兴趣
她曾在剧院表演过
她不想被好莱坞慢慢吞噬
她很崇拜你 她也准备好
准备好解除之前的合约
我听得很认真
但是说实话
这个角色Helena令我感到恐惧
我正在和我的丈夫离婚
我感觉我很孤独和脆弱
可能太脆弱以至于不能…不能去做这个
如果你拒绝 我可以理解的
但是你会失去这个机会
特别是对Wilhelm来说
我得走了
抱歉 我晚餐时间不会留下
晚安Maria
Klaus 等一下
我还有另外一个理由
Susan Rosenberg
当年的戏中 她是演Helena的那位
我记得Susan Rosenberg
在一年后她死于车祸
我很迷信的一直将她的车祸和Helena的自杀联系在一起
她只是个可怜的演员
并不理解她的角色
但是这个剧会因为你的出演
而变得现代化 并且十分的突出
对她来说也很好
谢谢
你有没有可能给他换一个位置
我很抱歉 这不能改
我刚才看到你和Klaus Diesterweg在一起
你会接受他的邀请么
- 什么邀请？
- 别装了 你明明知道
他是一个很好的导演
如果我是你 我会毫不犹豫的接下这个角色
你的意思是我应该接受
哦天哪 才不是呢
很多关于这个的讨论
但是他从未完成
我为我的冒失而道歉 但我是个简单的人
而剧讲述一个简单的故事
一位成熟的女人 爱上将她玩弄于掌心的女孩
这个女孩从她那儿得到很多好处
她给那个女孩一切她可以给的
然后就没有然后了
Helena的爱让她变得愚蠢
她变得盲目 即便任何置身事外的人都能看出其中的蹊跷
但这也是她想要的
她迷恋终造成她自身的毁灭
这很简洁明了
这也是为何这部剧如此成功
到今日仍被津津乐道
为何想要再说一个别的故事呢
我觉得你对此的解读十分浮浅
我了解Sigrid
她远比你说的要有意思的多
是的 她从Helena那儿得到很多好处
是的 她知道她深深吸引着Helena
你可以不去深入了解这部剧 但我不能 因为我演的她
你仅仅只看到表层的事物
这部剧讲述的是什么将她们彼此吸引
这十分难以察觉 并且包含很多的内涵在其中
这才是真相
她们的感情对于Sigrid来说一样残忍
呵 对于Sigrid来说残忍？
- 那她可真是会弥补一切
- 你知道个屁
时间 青春
她毁掉了Helena的生活
Helena也很年轻啊 我的意思是 Helena也不老
她有着向前的目标 但她自己放弃了一切
Helena可不是拒绝的那个人
她只是无法接受她自身的弱势
M. Wald旅馆 谢谢
Grand Hotel du lac旅馆 谢谢
所以Klaus成功了
你会去演Helena
我并没有这样说
但我在考虑
是的 我会接受这个角色
你确定你不想要喝一杯么
哈哈哈 亲爱的 我已经喝醉了
Henryk
等一下
抱歉 我应该又开错路了 我一定是没有调整好GPS
可能会多耗费一个小时
刚才我做了一个梦
我们在排练 然后
然后过去与现在相交在一起
- 我心中很混乱
- 不是吧
我不应该同意Klaus的
但是Wilhelm的去世 服丧什么的 我就是没法拒绝
Klaus简直就是个疯了的导演
Jo-Ann是个超级巨星 这一点要付很多钱
反正我不需要钱
想待多久就待多久
我喜欢你在他写作的地方
练习你的角色的想法
你得和我保证 不会有鬼魂冒出来
不会有的
- 我在开玩笑
- 不对
你在半开玩笑
这就是我想展示给你看的
Wilhelm就是在这里决定自杀的
但他永存我和你的心中
下面那里 是马洛亚山口吗
- 就是那条蛇对么
- 是的 就是那条蛇
为什么是蛇？ 在剧中
在剧中没有解释清
马洛亚之蛇
这是由云的形状组成的
十分罕见
也无法解释
只是一种天气现象
这儿的云从意大利的湖泊那儿飘来
它们移动
被风推进了山谷
就像一条蛇
这是为什么人们把它叫做蛇
马洛亚的云运动现象
它的标志
云层穿过马洛亚山口
这是为什么被叫做“马洛亚之蛇”
Wilhelm对这部电影深深地着迷
他将这些画面中 由于自然现象产生的风景
称作奇迹
这黑白电影显示出它年代的久远
这电影得有将近一个世纪的历史
事实上 是从很远的地方传过来的
展现出所有的美丽
- 谢谢你
- 十分感谢 谢谢
我不能保证会去伦敦看你
我希望你能改变主意
该是什么就是什么
哦对了 Maria
这个是Wilhelm的
留着它吧
你已经18岁 你早就不是一个孩子了
其中一定有些能吸引你的地方
Wilhelm并非圣贤 对吗
或许吧
他确实选择我来演 那他一定察觉到了些什么
但是我选择保持沉默
- 所以你承认…
- 这并不重要
这并不重要
这都不重要 那还有什么能重要
重点的其实是在电影中会展现出什么
所以你还是承认确实有吸引在这之中咯
别说了
为何？难道是你们彼此之间的吗
是的 我承认
才不 我不知道 我也不知道
你不会理解的
我是曾经吸引了Wilhelm
但是这是很平常的 我们只是感觉到吸引
这是一种很亲密的关系
所以还有亲密的关系在其中咯
不要再曲解每个我说的词
任何东西都可能会威胁到我们的关系
我曾经是…
我的直觉告诉我
这远远超过简单的欲望
我懂你的意思 你当时爱上他了
我当然没有爱上他
其实我们当时很简单 没有那么复杂
这样说更好
我不知道怎么说
那就是适合我的罢了
是的 我也这么认为
- 故事的版本每次都在改变
- 你个绿茶婊
你想看那个Chris裸着逛商场吗
不 我不想
那看看这个眼镜广告如何
- 不想
- 这个广告只在拉丁美洲放
- 我不想
- 好吧
这里有一个西班牙恐怖电影 你来演一个母亲
不知道什么原因 还有狼人在里面
一个和意大利杂志的采访
标题叫做 “活跃的女性：长达四十年的诱惑”
- 门儿都没有
- 这是杂志的封面栏目
没门儿
- Mario Testino来当摄影师
- 我不在乎
Jo-Ann Ellis的电影在欧洲上映了
她想和你见面
- 什么时候？
- 下周
在哪儿
你想在哪儿 如果你想在这里和她见面 她会过来
当然不能在这儿
或者我让她去Waldhaus
- 她的电影什么时候上映的？
- 上周
你有没有看报纸
抱歉 你也要来一杯吗
如果你想看的话我们可以去圣莫里茨
（瑞士苏黎世附近小城市 著名度假胜地）
我还是想等等吧
我想在脑中留住我那时演Sigrid的印象
我知道 这很令人困惑
但这样更加有趣
我不了解18岁时候的你 但我可以确定Jo-Ann肯定比那时的你差
你为何如此确定
你难道没有在网上搜过她吗
我只搜过她的照片
你应该查的更深入一点
很快你就会看到她的裸照
和她的那些“英勇事迹”
比如？
她的分手故事
Andrew Beltram 听过他吗
你知道他是谁吗
不知道
天哪 我们活的是一个世界吗
- 他是个超级巨星
- 谁定义的？
那些青少年粉丝
嘿 他们可是人数庞大 你要小心点
他和她分手 是因为不能再忍受她
忍受他在公众面前乱来乱搞
于是 她就拿把枪去他家
然后他搞定了她 然后将她丢出门外
我的意思是 非常暴力的那种
和Klaus对她的形容真是一模一样
邻居们想要控制住她 她当时开枪乱射 但显然这很难
于是她得去康复中心
- 她现在好多了
- 那只是根据媒体的说法
说的也是
关于她经过表演的训练
演过戏剧的背景
- 那些都是扯淡吗？
- 不 那些都是真的
这是她自己把一切都搞砸
我觉得她可能是嫉妒
那些好莱坞的垃圾
TMZ说她是前途最辉煌的新生代女星
（TMZ美国在线旗下的一个娱乐新闻网站）
时刻准备着发展她的事业
你应该早点告诉我的
你一点都不喜欢网络上的八卦新闻
这不是什么八卦绯闻 这是信息
都是些社会名流的轶事 看这些很有趣
- 我以为你很喜欢她
- 我是很喜欢她
我很喜欢她
她不是那种平常的好莱坞的人
但在你之前的描述里 你把她形容为一个自残的疯婆子
- 我并没这么说
- 抱歉 那我一定是误解你的意思
我的香烟在哪儿
就在你面前
哪儿有
她有勇气去做她自己
在她这个年纪 我觉得这点很棒
我实在看不出到处乱搞 天天嗨
差点干掉自己前男友的女孩有什么酷的
我觉得她前途无量
这就是我最喜欢的女演员
你的意思是你喜欢她多于我吗
不 不是的
我并没有这么说
我更 我更怎么了
俗套的？
无聊的？
我感受不到她的潜力
- 我没这么说
- 你当然没有
傻逼
你要再跟着我 我就砍死你
我会砍死你 死婊子
让我来问你一个复杂的问题
你是否有参演《禁忌星球》的计划
我并不知道
你是不是要扮演Anne Francis Altéa
- 我不知道 好像是哦
- 在你被捕后
工作室那边取消了合同
你知道吗 如果那是真的
那代价可会是非常大的
就当这是真的吧 不过我并有说这是真的
即使这个是真的
我都不可能在这里谈到这些
我和工作室签过一个保密协议
当然 我们来假设一下 假说你被逮捕
同时你攻击了警察
这明明就是事实 完全不需要假设
我真的被捕过
而且我真的袭击了警察
- 所以你工作室的反应才是假的咯
- 完全正确
他们的十分激烈的反应
可能涉及到那价值七位数金额的保密协议
所以我觉得
我都不能在这里谈到这些
你会想要参演《禁忌星球》吗
我宁可去死
十分十分缓慢地死掉
或许是食物中毒什么的
“有人说你会回到舞台”
是的
我会参演一部叫做《马洛亚之蛇》的剧
和Maria Enders一起
她扮演年长的那位
至于我 会去演那个逼她自杀的女孩
“你会在伦敦演吗”
他们给了我剧院的名字
- 这还在协商之中
- “导演是谁”
是Klaus
- Klaus啥
- 就是Klaus
- 那个Klaus
- “Klaus Klaus”
- Klaus Klaus
- 是的
对的 你应该做好你的工作 你可是记者
- 所以你不知道吗
- 圣诞老人吗
- “Klaus Kinski”
- “Klaus Barbie”
这是椅子
这是办公室的门
这是办公桌
好的 开始吧
请进
Sigrid 我让你来这里 是因为你的实习期快结束了
我私底下想
想祝贺你 坐下吧
不 是那边的椅子
每个人都对你赞不绝口
包括那些不好的人
那些认为我不能在我父亲死后管理好公司的人
因为我正在为他下葬
那些不看好我的人 并不因为我是女人 而是根据图表
而图表上的东西 是他们不满意的
我知道这是真的 所以深夜我无法入眠
这些从我内心开始吞噬我
他们质疑我 而我却认为他们没错
为什么你要告诉我这些 这与我无关
你想要人们知道
你以为谋得他们的同情 人们会回心转意吗
我经历的比你少很多
但对我来说 完全起到的是相反的作用
当他们和我说你的时候
说道他们是如何的感激你
他们用你来羞辱我
靠！我记错了！艹！
- 这是什么来着
- 是 用你来提醒我
用你来提醒我！
我讨厌这个场景
我有太多的记忆关于Susan Rosenberg
这让我觉得我躲藏在她的皮囊之下
这个崩溃的女人
一夜连着一夜
- 她为何崩溃
- 她被
她被年龄击垮
她被她缺失的安全感击垮
- 被离开她的那个魅惑她的女孩击垮
- 够了
- 真相远远不止这些
这个女人在剧都还没开始的时候就选择自杀
她利用Sigrid作为她的武器
就像这样
当他们和我说起你的时候
说道他们是如何的感激你
是为了提醒我 他们是如何高兴有你 而不是我
他们在用你来羞辱我
并不只是你的年轻
或者你的吸引力
是你那坚定不移的信念和自信
你并不了解我
没有什么能抵抗你那放射般的自信
- 但你能？
- 我戴着面具
这个面具能看透人的本质
我可以说出正确的方式
如果让我说我的一个超于常人的天赋
就是去读心术
所以我该如何去看透你
你怎么想
我不知道改怎么说 但是这很显然易见
你说吧
Helena焦虑的翘起了脚
抽了一支烟
你说到你缺乏安全感
你的弱点
你对我产开心扉
我不知道为什么
你是否期待什么
我可以直率地说么
那些图表并不能阻止你在晚上入眠
- 那是什么
- 欲望
这是我的想法
我知道是你雇佣的我
我很抱歉 但是我从中体会到乐趣
- 你让我参与其中
- 乐趣？
多么奇怪的一个词
这并不是我期待的
唉 这个台词简直不可能背下来
哦我的天 这段难得不好么
挺好的 只是一切都显示着Sigrid是有多么的好
我并没解读到你说的这些
我看到的是她的傲慢与残忍
Helena则人道许多
她甚至都提到她个人的痛苦
这很让人感动
我们再来吧
乐趣？
多么奇怪的一个词
这并不是我期待的
她真是一个愚蠢的婊子
而且我也没有期待你谈到欲望
我就这么直接说了
这让我觉得很不舒服
这使得我从不同的角度看你
我看得到你的动摇
暂停
你可以让我起来
为你点一根香烟
这就是你想说的话 说吧
对 这是真的
你确实动摇了我
我想让你留下
做我的私人助理
她并不想留下 我的意思是她确实同意了
她没有犹豫就接受了
一整个早上我都觉得不太舒服
我感到很不舒适
我并不喜欢Helena 无论你看到她多么的人性
- 你要来点吗
- 不了 谢谢
或许又是因为她的人性 我不知道 我不在乎 我感觉不是太好
这让我感觉像是在受罪
所以不要这么做
这就是我要说的 不会去这么做的
我今晚得把车开走
这是Berndt从Como湖附近租的
这是一段远路啊
开车的话
大概两个小时
六点出发的话 破晓前大概能赶回来
- 你一个人呆着没问题吧
- 没问题
晚上开车得小心点
你和他之间有什么吗
我是认真的 有什么发生吗
我喜欢他
你喜欢他
这就是我知道的了
你嫉妒了
嫉妒？
对我的时间
对我的想法
或许还有我的感情
不不 我没有嫉妒 我很高兴你有一位男友
这发生的次数并不多
当你有一位男友时 你分手的一般很快
- 如果分手了我会告诉你的
- 不 你不会的
而且我也不知道我该相信多少你说的
那得看你了
把钥匙给我 我迟到了
-抱歉 -再见
你可以做任何事 但你签了合同
如果毁约 后果严重
你知道的 我深思熟虑过 我练习过一些场景 我不行
我意思是 我可以 但是...
太困难了 我讨厌Helena
我是Sigrid 我要继续当Sigrid
Sigrid是20岁
我不在乎 我相信自己是对的
我对此不再感兴趣 这会毁掉我的美好记忆 这是个不具建设性的提议
他们会起诉你的 官司会持续好几个月
-他们可以将我换掉 -太晚了
Klaus只想让你演Helena
我成人质了吗？
你会出现在一个让你等了20年的好作品里
我让你帮我解除合约
好极了 会像我说的一样 代价不菲
想办法！
没必要生气
我们会处理好的
我们会尽力而为的 好吗
等等 你必须和我们一起
我们都是变种人 跟你一样
我们都有疑惑
疑惑我们的超能力
我们拥有它
我们有权利使用它吗？
重要的是
什么是正义 什么是邪恶
我们决定做什么样的人
Scarlet Witch和Pretorius博士都同意
你所做的不代表背叛
原谅你自己
不要过于指责自己
你不明白吗
我不是犯了错
我早就背叛了联盟
我已经投诚Sargon.
你知道为什么吗？
因为我疯狂的爱上了他
你记得他攻击我们联盟吗？
我试着抵抗 但我势单力薄 我失败了
你不在
Pretorius博士和Scarlet Witch也不在
他把我关起来 吸收我的超能力
他摧垮了我
-我们试着寻找你 -我被单独留下
成了他堡垒里的囚徒
我知道他强暴了你
他没有强暴我
我爱上了他
我不敢相信这是真的
Sargon不是变种人
但是他懂得变种人的渴望
我成了他的情人 这是我获得自由的唯一办法
你疯了 Sargon不爱任何人
他利用我 他相信我
我也许会拒绝 也许会听他指令
他想带我回去
请放赌注
最后一次
不能放注了 不能放注了
28 黑色
请放赌注
9 红色
我因为你才留下的 但我感觉到我的脑细胞在一个个死去
好吧 你不觉得她很厉害吗
-我觉得她很有魅力
- 得了吧 这就是个愚蠢的角色
就因为故事发生在宇宙飞船上吗？
我知道如果它发生在别的地方 比如说农场什么的
-你就会喜欢
- 对的
我对狂轰滥炸
太空服不感冒
基因突变什么的太假了
但我喜欢
我知道...我很抱歉
这不比严肃电影
所包含的道理要少
它深入探索角色的黑暗面
这很出彩 真的很出彩
在如此的一部大制作电影里 太酷了
她有很强的存在感
但我看不出什么出彩的地方
除开她的超能力...
她的超能力?
- 是的 她的超能力
- 她的超能力？
是的 她的超能力
很俗套 但绝对不像别的很傻的俗套电影
除开她的超能力 她对感情毫无保留
她的爱不是作为回报
她爱上了Sargon 她的敌人
导致了疯了般的背叛 操
你没她身上你感兴趣的东西吗？
我不知道 我不知道 Val
她明知道自己走向堕落
但这是她心里渴望的
太他妈有力量了
天哪 有时候我极度讨厌你
你使我晕头
还有Sargon,你觉得他
也很有趣吧
- 是的 我是
- 好吧
不 Sargon很苍白 他...
上帝啊
所有的？
看到了吗？
我神奇的开门超能力
你确定你能开车？
- 我和你喝的一样多
- 对
走 走 走
所以你之前所说的
不像Jo-Ann
我只会接严肃的角色 嗯？
什么？ 不
我没说
我厌恶这些角色以及...
漫画科幻电影 但是她不
这有什么比我好的
啊哦 不要嫉妒 我不想吵架
她能沉浸到那种角色里
但我不行
所以你才崇拜她所作的
是的 你知道 我认为当你看到像今晚的电影 没有...
没有距离感
这很正常
- 这是文化
- 是的 同意
- 我所做的有什么错？
- 没有
我应该怎么做才能让你崇拜我？
我想得太多了吗？
我太守旧了？
不像活在当代？
你现在跟我说说吧 就现在 嗯？
我不知道 你...
你不能变得和你本来一样成熟 我们想要的是作为演员的你
你要保持住年轻 我们想要这样
哦 我不能变老 就像我不能变年轻一样 是吗？
是的 我不知道 我猜是的
是的 完全正确
操
我想 我们还是道晚安吧
等等 等等 等等
你没告诉我你和Berndt怎样了？
是的 嗯 你知道 我太无聊了
-你不会相信我的 -试试
你也许能说服我
我累了
我没那个力气
好的 晚安
我和Jay通话了
他不认为我能够解约
我想是的
她进来前先敲我办公室门
你召见我
不是的 我只是叫你过来
-这有区别吗？ -区别是，如果我是召见你
是出于正事
我叫你来 是因为个人原因
- 个人原因？
- 是的
我不用敲门
任何人进我的办公室都要敲门
你来见我时我可能在开会
我恨惊讶Josephine让你进来
我告诉Josephine不要当心
-她完全理解
-理解什么？
我们有私人关系
什么时候Josephine知道我们
有你所说的“私人关系”？
别犯傻 她有眼睛
我能给你画画吗？
请别给我画画
我认为这是你我之间的秘密
我很震惊
还有谁知道？
我不知道
在办公室 流言散播得很快
我是你的私人助理
我学历不足
大家看到我行动自由
使你成为真空
只有我能接近你
只有你能接近
-你没意识到吗？
-没
我不这样看事情
在你做之前就所有人都说闲话
我们在这停下吧？
好的
读Sigrid上一条台词
在你做之前就所有人都说闲话
Helena在犹豫 她看着Sigrid
那天晚上在我家发生什么了
我不否认任何事
我很想否认 我不知道
就像你把想法强加于我与我
你想要生气 因为你自己想要
我会离开
停下！我不能忍受你那优越感十足的口气
你不明白吗？ 不能再这样下去
-如果你这样说
-到此为止
-我要离开
-不 你留下
你做事很好 无可置疑
-我留下 这结束了吗？
-会结束
-当做什么也没发生
-是的
Helena 你不能做到
如果我留下 什么都不会变 你会成为我的情人
-不
-会的
我会继续将你与别的人隔离
我会死死抓住你
-这是你想要的？
-不 不是
我只是警告你 会变成这样
如果你想要我离开 就开口吧
她没说话 说 时间到
第二幕结束
-你饿了吗？
-嗯
你会成为我的情人
我会继续将你与别的人隔离
我会死死抓住你
你不觉得这很荒谬吗？
-因为你觉得太炽烈了？
-不是
这很假 我不相信
你不相信感情能蒙蔽双眼
我相信 但不至如此
太理论化了
甚至很蠢
这是戏剧
是对生活的真实反映
Sigrid和Helena表达他们的想法
她要说出无声的想法
-她要使它可见
-好
-好的 很好
-是的 很好 这不好
你不认同那些角色
却要成为那些角色
这明明是错的 我觉得
这很粗俗
这其实可以...
文学性与真实性共存
我能感觉到差别 我能听出来
Maria 我们走 太阳下山了
我知道一条捷径 在那边 很陡
它直接通向Val Fex
Val Fex在这边
-不 不 不
你确定是这条路吗？
不太确定
甚至不确定这是路
也许我们错过了一个转弯
你是对的
我相信这条路通往Val Fex
不是这条路
我们往下 会到达某个地方的
我觉得这条路通往Maloja
到了Maloja我们怎么办？
我们坐巴士
你知道 如果你觉得我过分简单化 没必要留着我
为真么这样说
如果你觉得我的观点
很没趣...
我不知道我在干嘛
我可以提醒你一些事 但你可以找别的人干
不 我觉得文章
和生活有区别
并不是针对你
你讨厌这出戏 你讨厌Helena.
请不要向我发泄
这是我的工作
准备好了吗？
-准备好了吗？
-好了
不要骗我
你收到了飞往东京的证明
你看了我的邮件？你不觉得羞耻吗？
我很久以前就没羞耻可言了
我搜寻你所有的桌子抽屉 你知道我为何这样做 因为你想要离开我
现在我知道时间和方式了
Helena爆发了 Sigrid保持镇定
问够了没？
是的 我接受了东京的工作
一所制药实验室
会比这的工作有趣得多
比这的工作有趣得多？
我没有满足你所有的要求吗？
没有别的公司会给你这些重任和权利的
完全正确
这使我苦恼
我到处走了走
世界在变
我想感受它 参与其中
我想去旅行 瑞士太狭隘了
她深呼吸 重新镇定下来
和我在一起 你不自由吗？
你太依赖我了
这不健康 我能得到什么？
任何你想要的东西 你知道的
哦 一份好工作 专属人的陪伴 喝喝酒
你怎么能这样说
睁开你的双眼
我不是你可怜的Helena
我没学到任何有用的东西
你好景将不长
你应该听听银行家的建议
-你董事会成员的意见
-这是不对的
该死...
这两个女人间的关系...
-令人困扰
-令人困扰...
现在 所有事情都“令人困扰” 即使是那些最平常的想法
这根本就是男人的幻想
不 不是的
我不明白为什么要帮别人打造人生
你演Sigrid的时候并没有这样说
我演Sigrid的时候还是个孩子
我没有想这些问题
就像Jo-Ann演电影一样
是的 很可能
你不想重新回到天真无邪吗？
-人生没有两次天真无邪的机会
-可以
就像接受Sigrid一样接受Helena
明显这很容易做到 如果你情感强烈一些 而不是萎靡低落
年轻无惧比成熟稳重好
残酷就一酷到底 有困难就喊难受
她...
她不成熟 她天真无邪
她有属于自己天真无邪方式 所以我们喜欢她
我想喝咖啡 你要吗？
我们为什么不干脆结束
你没有回答我
你有自己演戏的方式
而我在干扰你
这让我灰心
这很不舒服
这不...
留下来
不 不
请留下来
我需要你
我偏爱18世纪的音乐
基调明快 积极向上
是的 我也是 浪漫的音乐
太伤感和压抑了
但我更加喜欢摇滚乐
-爱死它了
-我不喜欢
我受不了 我厌恶它
势利小人
品味可以被破坏
就像欲望
我知道Handel.我认为他很棒
好久没有什么音乐能如此打动我了
-你在取笑我
-我没有 我只是...
当你附和我的时候 我觉得你很可爱
你知道我不是音乐发烧友
我的意思是 除了我家人对我的灌输
我对音乐一无所知
谢谢
-所以 你和你妻子怎么样？
-很好
不 我说笑呢 简直就是噩梦
但你知道 她...
她不是那种端庄的人
但她极力维持那种形象
-你向她说起我了吗？
-不 我没说
这会干扰我写书
她应该怀疑到一些东西
她根本不知道我和你认识
她会看到小报消息的
他们不会找到这里来的
他们可能出现在任何地方 这是他们的工作
你跟Maria Enders说过了吗？
我会利用会面让你们俩认识
她不觉得奇怪吗？
我跟她助理谈过 她说这不是问题
-很高兴见到你
哇哦
我都认不出是你
是吗？如果在网络和电影里见过我 这将不是个问题...
但这很奇怪
你跟你的角色十分相像
我希望不是所有角色
不 不 只是最好的角色
你一点儿也不像Nemesis
-这是Chris, 他是小说家
-很高兴见到你 我的助理
嘿 真的很高兴见到你们两
你们好 请问需要什么喝得？
-干邑
-好的
-一样的
不用了 谢谢
请问有什么茶？
马鞭草 薄荷 柑橘
-那就柑橘吧
-好的
你不能想象这是我多大的荣幸
我15岁的时候 我看过...
一部关于CIA的电影 里边还有Harrison Ford
-很抱歉 我一时想不起来了
-《甲虫背上》
《甲虫背上》 Harrison Ford也主演
你彻底打动了我
你给我上了生动的一课 我立志要当一名演员
你在政治家军事家的面前讲话 风度翩翩
这是我首部好莱坞作品 我有一点迷失了
Sydney Pollack很友好,但我有时候不知道他说了什么
我太害羞不敢问
幸运的是Harrison帮助了我
很多
那以后 我请求我父母
待我去看《海鸥》
他们之前不认识你
他们有些讨厌电影
想象他们在电影院痛苦的表情
不 不 他们一点儿也不痛苦 他们爱上了电影
他们看完了
走的时候 说你是他们看过的最好的Nina
这对我意义重大
在这之前 我不敢告诉他们
我想成为一名演员 因为你
我可以追求我的职业
我偏爱你第一部法语电影
在伦敦的ICA举办了一个发布会
我几乎看完了全程 你来了
你可能不记得了
我能清楚记得
我对你能对作品侃侃而谈印象深刻
呃 有人问你
你有遗憾吗 你说：
“我们没有遗憾的权利
“赤子之心毫无例外是他所有经历的总体展现”
我说过吗？
不是精准的这句话 表达的意思一样
你不这样想了吗？
不
我完全同意 百分之百
我受宠若惊 得到你演过的那个角色
没人能够超越你
希望你不会尖刻批评我
不会 不止一种诠释角色的方法 都很棒
我迫不及待明天的排练了
-我么将在Wilhelm剧场排演 可以吗？
-可以
他的灵魂将注视着我们
不必当心 他是仁慈的灵魂
或者严厉？ 我不知道
我也不知道
你知道 接演Helena很勇敢
这需要面对时间流转
是的 我不知道 有时候我...
我只是想这只是工作而已
我很乐意继续 就这样
嘿 谢谢
-你哪天想去看蛇吗？
-哦 是的
明天天气很理想
日出之前上去那里
当它穿越亚山口的时候很美
很好 棒极了 谢谢
他们人很好
是真的...
她比你说的更加有趣
她的父母是音乐家
我也喜欢他们 这很...
有什么搞笑的 我说了什么搞笑的事吗？
他们整晚都在恭维你
当然他们也喜欢你
-他们没必要这么做
-是的 没必要
电影叫什么？《甲虫背上》
今晚有独家新闻
什么独家新闻？
她和Christopher Giles在一起
Chris？他叫Christopher Giles？
-是的
-他很有名？
他太有名了
我记不起他的书有多贵了 但是...
他和艺术家Dorothea Von Duisburg结婚了
她在Serpentine有展出
没听说过他们
你可以谷歌他们
他的名字怎么拼？
Giles. G-I-L-E-S.
很明显他和她在一起
是的 当被知道后 会变成新闻海啸
是的 在他们的星球
他们的星球有名字
名叫真实世界 欢迎光临
小心点 你的烟 把它给我
我做我一宿都在想Helena的死亡
她的死亡？
她没必要死亡
他消失了
这是你的看法
这点含糊不清
她爬得很高不可能返回来
对我来讲这很明显
你不知道的
她能在某个地方重新做人
我们不可能知道的
你就凭空想象吧
路线正确吗？
我很乐意起早摸黑爬山 但不是在山里迷路 错过云蛇
我们到了 高兴了吧？
你说“到了”是什么意思？
我有地图
要给你看吗？过来
这就是我们刚走过的弯道 10分钟之前
我们上去那 眺望山谷
- 看到了吗？
-你怎么知道？
上帝啊
我不知道为什么你说是这个地方就是我们要去看云蛇的地方
20岁
你看到了Sigrid的野心 她的暴力 因为你能切身感受到
-所以呢？
-我要说的是
文章就像一个物体
横看成岭侧成峰
我不明白
我们该走了 要错过云蛇了
不会有云蛇的
该死
看那！
那是云蛇吗？
不是
是雾
雾
也很不错
依然很漂亮
他们聚集在一起流向山谷
也许这就是云蛇
我们要耐心点
不 这不是云蛇
哦 是的
我觉得这就是云蛇
你觉得呢？
Val?
你在干嘛？
回答我！
伦敦 几周后
酒店怎么样？
酒店很好 谢谢你的花
你跟Klaus交流过了吗?
他迫不及待想见你
打电话他 他认为你在躲...
我们会餐 他迟到了半个小时
所以你打电话我是为了消磨时间
只是开玩笑
你知道 我没躲他 对吧？
我希望和他单独会面 你知道我之前躲他 但现在我不会
Klaus明白你接演这个角色很有风险
他很真诚 他是为了你和纪念Wilhelm而制作这出戏
也为了公众
出演Sigrid二十年后 我变成了Helena 媒体都会这么写
像这个年代所有的艺术家一样 都得向公众展现光芒
-这是犯罪吗？
-“接受
“和知道怎么表现等于两倍知识”
Baltasar Gracian说的
我不知道他是谁
但他是对的
媒体会谈论你和你的作品
我可以接受拍照 但不接受采访 一切为时太早 别挂断
你好
告诉他我马上下来
谢谢
是Klaus
一切会好的
-你好
-原谅我迟到了
发生了很不好的事
Dorothea试图自杀 她昏迷了
-Dorothea？
- Christopher Giles的妻子
Chris，Jo-Ann的朋友？
是的 你不应该知道啊
他们在Sils的时候在一起
我比你知道得晚
先生 我们可以出发了
她在工作室割断了静脉
房主发现她倒在血泊里
好可怕
她是有名的艺术家 对吗？
是个很棒的女孩
美丽 智慧 她拥有一切
我喜欢她的作品
我不明白
Jo-Ann被摧垮了
她当时在看展出
她不能回到酒店 狗仔队围堵她
我邀请她加入我们 你不介意吧？
不会
这还是个传言 就有媒体闻到了一些东西
有人发到博客里
Jo-Ann来伦敦拍戏
是真的吗？
她不伦敦伦敦现身的话
但狗仔队不会罢休的
他们想要一张她和Chris在一起的照片
她在车上 她五分钟能到这里
你想跟我谈谈吗？
对不起 我扯到别的地方了
我昨晚和Rosa谈了很久
我告诉她你在伦敦
我们要开始排演
-这让她很高兴 我想
-嗯
现在我们要做的就是不让她失望
Castle Laroze 谢谢
Rosa跟我讲找到了Wilhelm作品《马洛亚之蛇》的剧本片段
值得相信
有一些页码缺了上下文 但...
会有人会将它呈现出来的
Wilhelm写《马洛亚之蛇》时多少岁？怎么写的？
35岁还是？怎么写的？
- 38.
- 38?
- 他拍戏之余写的
- 他那时还是年轻人呢
25年后 他的生活又要被揭开 变得透明
他也许想传给后代 谁知道呢
总是保持年轻的心态好吗？
-不算附加值？
-是的
Wilhelm从没远离过公众
相反 他的遗作越来越
有名 越来越
神秘
这是看待它的另一种方式
我们像他一样思考
我们将自己置于未来
而不是将自己停滞于过去 这...
Jo-Ann
-发生什么了？
-她的状况很不好
她失血过多
Chris说她冷静下来了 渐渐适应了这种情况
Christopher在哪？
Dorothea的家人在那边
他可以离开医院 来我们这里
这里？胡闹 医院的狗仔队会跟来的
不 他说那边没有狗仔队
太天真了 他们在盯着呢
他们很谨慎 叫他别来我们这边
他关了语音信箱 我发信息给他
如果他们跟来了 我们就惨了
-你有司机吗？
-是的 在外面
叫他把Christopher接到我的俱乐部
那很安静
Chris.嘿
你还好吧？你看到我的信息了吗？
Klaus说狗仔队会跟着你的
我不知道 我没看到有狗仔
如果我们被拍到了
会成为大灾难
我打电话我的司机
嘿 你过来接我们
给
我的俱乐部地址 我们先走 5分钟后过来找我们
该死 他们在跟着我们
Ari?
不 没有医院的消息
我现在急需你的帮助
我要坐第一个航班 我困在这了
在伦敦 明天有一场排演
如果她没能撑下去
会变成大灾难的
-你想要干什么？换酒店吗？ -不 不换
我走到哪 他们都能找到
我还是呆在这吧
我还好
我在这等Chris
-媒体会谴责他
-我不知道
我来接受攻击
我已经习惯被写了
你想取消明天的排演吗？
- Maria,你不会在意吧？
-不会
不 不 不
我还是工作吧
-我们没谈多少
-是的
我会再安排一个好时机
我们再认真谈谈
是的 我们明天排演结束后 可以谈
工作结束后 我很累 不是个好时机
我知道 我也一样
下周 我会去意大利见我的孩子
我们会有机会的 晚安
当他们谈论如何感激你的时候
这让我想起他们给你的幸福
却从不给与我
他们...
我打印了所有东西
如果你需要英国律师 请告诉我
我认识一位不动产专家
他们同意售卖
你前夫愿意买下你那部分的房产
我不想谈论这个
也许我错了...
这是Street Chemin Vert的售卖同意书
很贵 但值得
-还要签别的吗？
-按计划明天
你将在8点15分接受欧洲之星奖杯
-你的航班是5点 然后回到伦敦吃晚饭 -好的
-如果你想 我可以陪你去
-不用 我可以的
我要跟Piers Roaldson说什么
提醒我他是谁
他要拍一部电影：
叫《电子冲击波》
他做过什么？
没事 他25岁
Jay说会很不错 很有可能是佳作
什么角色？
他们还没有发给你
这是第一部分
我想你的角色是某种杂交人
基因技术创造出来的人 有灵魂
故事背景是未来 23世纪
地球上吗
可能吧 我不确定
你好
那边 谢谢
谢谢
告诉Piers我很感兴趣 我下周读剧本的 好吗
Klaus发给你的剧本呢
-我忘了
-你想练习台词吗
不 我还没读
-他在等你的意见
-他为什么不直接打电话我
也许他在等你的反应
你们两周没见了
我理解
我喜欢在最后时刻发现些东西
这样能保持住自然性
我20年前演Sigrid是这样做的 我演Helena也照做
如果他问起你 你这样跟他说 就好了
很好 但是有点长了
- Jo-Ann 你能听到吗？
-是的
再一遍 但是快一点
为什么不少拿一份文件呢 够多了
-再拍一遍
-好的
久等了
-明天是我们最后一次彩排
-我知道
-感谢你抽出时间看我
-没事
我打开它
给我一杯咖啡 谢谢
你能猜到我的第一个问题是：
对Jo-Ann穷追不舍的媒体
会抢了你演出的风头吗？
重要的是演出 而不是别的什么
很幸运 Dorothea好转了
你给了一种新的方式
但是观众能接受吗？
这是我的问题
我希望可以
这个演出很封闭 不跟外界隔绝开了
不
每个观众都具有主观性
这不是报纸能够决定的
一些人是冲着绯闻去看的
他们也会去看演出 你介意吗 或者有别的要说吗
-Jo-Ann.
-怎么了？
我想问你...
你知道第三幕开场吗
当你告诉我你要离开
我跪下来求你别离开
你在帮同事们订披萨
你甚至不看我一眼就离开
就像我根本不存在一样
如果你能停下来一两秒钟
延长单独呆在办公室里的Helena的不幸
但是 你演的方式
观众随着你而走 忘掉了Helena
所以 所以怎样？
当我扮演Sigrid的时候
我会呆久一点 我觉得这样
更有力度
我的意思是 这样表现会很好
所有人的关心Helena 不是吗？
抱歉 于我而言 她只是个可怜的女人
我是说这个角色 不是你
当Sigrid离开Helena的办公室
Helena崩溃了 我们都知道
但是必须向前发展
我想观众希望看到接下来的内容
如果你能延长几秒钟
我感觉这样不好 Maria
你是对的
我忘了当时的自己
老习惯总会回来的
必须要摧毁它们
是的
- 你好 进来
-你好
谢谢你今晚见我 我很感激
明天一大早我们就要离开去乌克兰看景
-主要是在工作室拍摄
-我读了你的剧本
我们没见过面 但我是以你的样子来塑造角色的
作为变种人？
我是从人性角度看待变种人的
当我读的时候 我觉得年轻一些的演员更合适
也许我年轻时可以
你是在老电影里看过我
我变了很多
她没有年龄
或者她有年龄 像我们一样
我能坦白讲吗
也许我愿意演她
但是读剧本的时候 我一直想到的是Jo-Ann
个人来讲 我从没想过用Jo-Ann Ellis.
你错了 她很聪明
她有天赋
她很摩登 跟你的角色一样
我的角色不摩登
不是那种感觉
她超越时间之外
超越时间...
我不理解 于我而言这过于深奥
抱歉
我不喜欢这个时代
-错了 这是你们的时代
-这不是我能选的
如果我的时代是Jo-Ann和网络绯闻的话
我有权觉得生气 对吗？
我不是针对她 我觉得你能够理解
5分钟后演出
-剧场怎么样 -满了
字幕：微博 @CharlesFRen @帕拉多克斯paradox
转制或者压片请注明，感谢支持！
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org