你有没有觉得，自己有一点点与众不同
好像只要世人欣赏
你就能贡献出独一无二的东西
（如果你也这么觉得）
那你就知道了，作为我
是什么感觉
上来吧，弗林特
我们现在面临的头号难题是什么呢？
鞋带系不好
所以呢，我发明了这个无鞋带护脚套
立喷即穿鞋！
- 瞧哇！
- 好炫哦
那你怎么脱鞋子啊，呆子？
真是个怪家伙
还想装聪明，其实逊死了
那天，我想逃避
可是，你永远逃不过自己的双脚
儿子，不是每条沙丁鱼都注定会游泳
【仅限科学家入内】
我听不懂你拿鱼打比方啦
- 我说什么了？
- 别担心
孩子，我觉得你的鞋子棒极了
大家都觉得我怪胎
那又怎样？
别人或许还觉得这些人也是怪胎呢
可这点闲话从来没阻挡过他们
我本来想等你生日再送给你
看这情形，来吧
专业实验服
跟真的科学家穿的一样
真合身
这个世界需要你的创造力，弗林特
等你长大些就好了
我知道，总有一天
你会有一番大大的成就
【弗林特·洛克伍德--史上最佳发明家】
从那一刻起
我决心要搞出一些伟大的发明
遥控电视机
球手准备投球了
总有一天
生发灵
飞车
猴类思想翻译机
- 饿，饿，饿
- 多聪明啊
别，史蒂夫，不要！拜托，别碰！
鼠鸟
嘿，小家伙，感觉如何啊？
弗林特·洛克伍德！
我梦想着，能帮助我的家乡
一个缩在大西洋“大”字下面的小岛
大燕瀑布
这里盛产沙丁鱼
直到某天布兰特宝宝
沙丁鱼罐头厂关门大吉
因为所有人都发现，原来沙丁鱼
超级恶心
很快，我们只能硬着头皮
吃这些没人要的沙丁鱼
烹的、炸的、煮的
干的、蜜饯的、腌汁的
生活变得灰暗、无味
然而，当所有人都感到茫然时
我正视挑战
找到希望
片名：天降美食
-=The Last Fantasy=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译/校对：Yogahu
时间轴：fan0512
我叫弗林特·洛克伍德
我要发明一种机器
可以将水
变成食物
史蒂夫，我最好的朋友外加最信任的同事
史蒂夫
你会帮我吗？
会
我就知道你会
按钮，按下；内存，激活
图纸，牛逼；开始纳米变异
辐射矩阵，拿下
电脑，启动
酷炫上彩，搞定
实施喝咖啡休息计划
连接电源
开始将水
变成食物
水合蛋白矩阵
校准口味调控
预备启动食物喷口
上载酷炫提示语音
奶酪汉堡
大家一定会爱死这个发明的
弗林特！
抱歉，老爸
史蒂夫，接着干活
掌纹扫描
这家伙真是够怪的
重启实验塔电力
吓我一跳，回见，老爸
弗林特
你不觉得，也该停一停这些所谓的发明
找份正经工作吗？
不觉得，怎么了？
你的这些个发明，最后都搞得鸡飞狗跳
那些鼠鸟啊，没错，它们是溜掉了
而且下崽快得有点变态
但我已经搞定那个问题，摆平他们了
比利，快装死！
弗林特，你不能明知水里没鱼还不停撒网
- 啥？
- 我希望你能…
- 在钓具店做全职
- 钓具店？老爸，不
卖钓具很有前途
拜托了，这个发明只差一点点就能成功了
我只要把它连上发电站，通点电，就能成！
然后呢，你就能在店里卖吃的
这样大家也就不用再吃沙丁鱼了
多棒啊！
抱歉了，儿子
不准再搞发明
老爸，我知道我能行
妈妈也知道
自从妈妈去世，已经过去十年了
但爸爸还是没法像妈妈那样理解我
来，我们开店
提姆父子沙丁鱼鱼饵钓具店
有没有热血沸腾？
小心，布兰特宝宝
布兰特宝宝牌沙丁鱼
大燕瀑布纯手工包装特产
身为一镇之长，我清楚，现在我们应该
忘记曾经沙丁鱼罐头的辉煌
转而放眼未来
沙丁鱼文化旅游！
因此，我在没有咨询任何人的情况下
将全镇的预算都用到了这里
就在这帆布下方
今天中午，我将正式
揭幕
届时，布兰特宝宝也会
现身仪式现场
最近咋样啊，各位？
- 嘿
- 嘿，是布兰特宝宝诶
你干嘛呢？在这堆布兰特宝宝牌罐头？
话说回来，有谁想看我剪彩
在市长的揭幕仪式上亲眼看？
我要用这个坏小子来拯救我们这个镇子
好了各位，沙丁鱼万岁！
- 大燕瀑布万岁！
- 真是喜庆啊
那个，你…想去揭幕仪式吗？
老爸，你放心去看，我在这里守着
真的？你确定你能搞定这里的事？
嗯，老爸，我肯定没问题
那就好
我半小时后就回来，小掌柜
好嘞，拜
这破地方完全不够我施展手脚，布兰特
我要干大事
我要别人看到我的时候说
“这个市长可真了不起”
所以这次的计划必须成功
必须成功
否则，我就只是一个不起眼的小镇上
一个不起眼的小市长
整天只能跟一群啃沙丁鱼的榆木脑袋混日子
不算我吧？
哦，你当然不是了，布兰特
我一直把你当儿子看待
大家好
这片帆布下，静静躺着
人类有史以来最伟大的旅游景点
我们再有十七万亿焦耳电力就够了
- 这个景点…
- 行动，行动
你在这里干什么，弗林特·洛克伍德？
我只是老老实实地背着手，警官
- 你知道自己是个什么东西吗，洛克伍德？
- 不知道
恶作剧狂人
蠢材
- 看见我那个帅气的宝贝儿子凯尔了吗？
- 嗨
我非常爱他，他是我唯一的儿子
我希望他的未来前途光明
我不准你拿你那些乌七八糟的发明
毁了这个小镇的未来
- 那个，我不干那些事儿了…
- 瞧见这隐形眼镜了吗，洛克伍德？
- 这个隐形眼镜就是你
- 嗯哦
- 我眼睛就是我眼睛
- 哦
你，逃不出，我的，眼睛
哦，天，有人横穿马路
并且，我还安排了一家大型媒体
来做现场直播
由最老练专业的记者来报道
哦，那就派实习生去吧
她够可爱，还巨活泼
嗯，一个天气预报员
有这些素质就够了，实习生
你愿不愿意去大洋中央
一个芝麻大点小岛上
做一次天气报道，算是帮我表弟一个忙？
真的呀！？
你敢相信吗，曼尼？
临时性专业天气预报员
好了，曼尼，这个怎么样？
欢迎收看，美国的观众朋友们
我是山姆·斯帕克斯
大家好啊，观众朋友
山姆·斯帕克斯在此
观众朋友，嗨，刚才没看见你们
是我啊，山姆·斯帕克斯
我正在横跨大洋呢
等她到了，我希望大家都能笑脸相迎
表现出一副“嘿，哇！”的样子
这主意太棒了
气象新闻台
气象新闻时有…
时无
现在，镜头转到大燕瀑布
我们的实习生开始她的第一天工作
或者我该说，开始了第一个阴天的工作
那儿看起来云不少嘛，实习生
大家好，山姆·斯帕克斯，我是美国观众
现在气温是大燕瀑布摄氏度…
那个，我们还是直接拍市长吧
谢谢，欢迎全国的电视观众收看
你们即将目睹的
无疑将是历史性的大事件
现在，即将剪彩的是…
大燕瀑布的骄子，布兰特宝宝！
各位，他的可爱不减当年啊
这个镇里我最棒！
合成食物，开始
我的胸毛在颤，有点不对劲
好了，即将呈现的
就是全世界翘首以盼的景点
沙丁鱼游乐园
有车有展览
隆重请出沙姆，世界上最大的沙丁鱼
还有他那烈火熊熊的荣誉之环！
坐在溅水区的各位，当心哦
奶酪汉堡
弗林特·洛克伍德
稍等一下下，我正忙着…
看起来大燕瀑布
能靠着沙丁鱼打个翻身仗了…
怎么回事
抱歉
不要
你被捕了，弗林特·洛克伍德
幸好你对沙丁鱼游乐场的破坏有限
搞什么！
我不该拿着这个跑啊！
跳，跳，跳，跑，跑
跳，跳，跑
- 没人受伤算你走运！
- 弗林特·洛克伍德！
我是没受伤，可还是出离愤怒了！
我，我的天呀，太抱歉了，你没事吧？
- 我没来得及…
- 我没事，只是有点痛罢了
抱歉，我今天不在状态
我的职业生涯就这么
被一个骑着自制火箭的疯子给毁了
等等
你这脚是怎么回事？
立喷即穿鞋，脱不下来的
太酷了
这样就解决鞋带系不好难题了
这是什么做的？
某种弹性生物聚合粘合剂吗？
完全正确
我是说…
哇，这鞋子好炫哦，我叫山姆
- 弗林特
- 史蒂夫
- 那个是猴类思想翻译机吗？
难以置信，这些都是你自己发明的？
- 就是你骑着火箭撞的我！
- 你还踩着我的脸了呢
我说过抱歉了
你知道进入天气预报这个行当有多难吗？
我一生都在为那一刻做准备
成功只有一次机会
一旦搞砸了…
就只能回去擦气压计
奶酪？
那只可能是…
兴奋，兴奋
我的机器成功了
真的成功了！
你的机器？
就是那个火箭吗？
你喜欢吗？
爱死了！
真是太神奇了，瞧瞧吧
这可是有史以来最壮观的气象了
嘿，你不就是干天气预报的吗？
曼尼，扛上摄像机
最新消息：丢尽颜面的实习生又回来了
很显然是想再多找点不自在
多谢，帕特里克，好了，各位
你一定不敢相信你看到的这一切
但我就站在这场汉堡雨中
你或许看过流星雨
但你肯定没见过，比这个更有肉味儿的大雨
（肉味与流星音近）
对于一个以沙丁鱼度日的小镇来说
这无异于天赐美食
这个可比沙丁鱼好吃多多了
这事儿有戏了
这场汉堡雨的幕后英雄
就是腼腆的后院发明家
弗林特·洛克伍德
弗林特·洛克伍德？
你因毁坏沙丁鱼游乐场被捕了！
弗林特，这些汉堡真是太棒了
制片打电话来，说
“大伙都爱死食品雨了”
- 食品雨
- 啥？
这可比沙丁鱼游乐园还有戏
- 你能再让天上下吃的吗？
- 别
- 我不知道我…
- 你还能再来一次？
你们这不是在胡闹嘛！
拜托了~拜托了~
- 好！
- 不行
- 再给我一次机会吧
- 你我都清楚，刚才那是意外
- 我知道
- 天上掉奶酪汉堡…
太不正常了
我的发明可以拯救整座小镇
你一定会以我为荣的，老爸
另外
我带了个姑娘过来
你能看着我的眼睛告诉我
这一切都在你的控制之下
最后你也不会捅出大篓子？
嗯
一切都在我的控制之下
而且不会捅出大篓子
- 那好吧
- 谢了，老爸
- 哦，就这样吧
- 好了，山姆
这就是奇迹发生的地方
舔，舔，舔
欢迎回来，弗林特
你真是花了不少时间一个人呆在这啊
啥？
原理是这样的
水从上面进去
食物从下面出来
你把机器发射到平流层的时候
你就料到会引起积雨云层的物态变化了？
你这个总结，做得很好
我是说
云层里可能会有水
我猜，你是因为这个才把机器发射上去的
嗯，嗯，就是这样
- 有意的
- 是呀
- 是啊
- 当然了
好了
这机器利用的是水分子变异的原理
我用微波辐射高度作用于水分子
使它的性质变异成你想要的任何食物
这么说
- 能变出披萨嘛？
- 嗯
- 土豆泥？
- 豌豆？
- 嗯，那是食物没错
- 牛排，苹果？
- 嗯
- 苹果酱？三明治？
- 我说了，任何食物都可以
- 鸡翅？
先想一想再说好不，如果你想的东西
是能吃的，就没问题
- 红肠
- 红肠，那是吃的
- 那果冻可以吗？
- 你喜欢吃果冻？
我爱死果冻了
我也爱吃果冻！
哦，还有花生酱，对吧？
哦，我不吃，我对那玩意儿严重过敏
我也是
- 你管这个叫什么？
- 花生过敏症
- 我是说这个机器了
- 它呀
这叫弗林特·洛克伍德
多功能超级变异
动感食品复制器
简称
FLDSMDFR
Fliminadifiser？
Fliminubahdibferer？
Fli
Suh
Fdiferf
曼尼，把这个拍下来
他要开始制造食物了
现在？
那个，事情是这样的，我…
等不及要给你看这个搞笑的视频了
这？
这是什么？
好可爱啊
我按，我叠，我接
我贴，我转，我画，我开
我盯
我的小宇宙~
- 安装按钮
- 真不敢相信，我看这个
- 都看了三小时了
- 就是说啊
能用诶
你们早餐想吃点什么？
- 吉米熊（软糖）
- 这个不行，史蒂夫
我们都清楚你想拿他们干什么
要不来点…
- 煎蛋
- 吐司
橙汁
- 还有熏肉
- 熏肉
你干嘛呀？
没干嘛
转战电脑去也！
你确定这么做安全吗？
别担心，我做了个危险指数仪
好知道
食物有没有变异过头
万一食物变异过头会怎样呢？
我也不知道，肯定不会发生那种事的了
好了，应该不会爆炸
说啥？
熏肉
奶酪汉堡只是前奏
因为早餐正向大燕瀑布进发
想听我的预报？
天气晴朗，煎蛋正面向上！
弗林特，好小伙
你能再做一顿午餐吗？
好了，计划是这样的：
你继续造雨，下好吃的
天气预报接着给我们免费做广告
我呢，借了一笔高息贷款
把破小镇改造成一个
主打食品旅游的世外桃源！
你只需要，让天上一天下三顿食物
在可预见的未来，永不间断
一个月后，我们举办一场盛大的开岛仪式
定位是不能错过的海岛旅游专线
那时候，每个人，每个角落
都会热爱你的发明
你真这么觉得？
我确定
我管这个情景叫“禽肉总动员”
【大嚼大咽（燕）镇】
【专卖消食片】
【国际茴香坊】
洛克伍德先生
我能点一些华夫饼吗？
- 炸豆丸子？
- 豆粒软糖
- 鳄梨
- 马上就好
剩菜残羹？
不是问题，有了弗林特·洛克伍德的
最新发明--眼不见为净机
机如其名，它将吃不完的食物
弹出人们的视线
同时，也就弹走了烦恼
【弗林特·洛克伍德牌纸巾】
【接食漏斗】
豆粒软糖！
太棒了
- 三明治
- 甜甜圈
馅饼
吉米熊
- 鱼
- 焦糖蛋糕！
火鸡内塞一份披萨
高火油炸再用巧克力浸泡
是我啊，市长
你看起来有点不一样了
剪头发了？
没错，多谢你这么细心
- 我爱你
- 谢了，爸，我也爱你
我想多跟你在一起，爸爸
【沙丁鱼大减价100%】
嘿，老爸，我回实验室了
你要是想，我可以教你怎么制造食物
不用，谢了
那种高科技食品
对于我这种老渔夫里说太复杂了
明白了
你还是可以回来帮把手的
我现在和市长一起工作，老爸
开岛仪式再有一周就到了
好吧，懂了
弗林特·洛克伍德
啥事？
明天就是我儿子凯尔的生日了…
我想，你能不能让天上下点特别的
这里点餐预约已经太多了
还有，你老是对我不客气
就这一次…
给我宝贝儿子的大日子一个惊喜
真说不好
你也知道，我不想
让机器超负荷工作，所以…
算了，我知道本来可能就不大
我只是想让凯尔知道，我有多么爱他
我以为你能懂
你知道，父亲总是想…
让儿子知道他们的爱和赞赏
厄尔，等等
摸，摸，摸
我有个好主意
生日快乐，儿子
老爸？
今天是你的大日子，尽情玩吧
- 我爱死你们了，你们真是太棒了
- 我也爱你，儿子
- 好的开心，宝贝
- 冰激凌！
耶！酷！
草莓味是我的最爱
快来了，老爸
不好吧，凯尔
这个看起来不安全
我爱你，儿子
我知道，老爸，你每天都挂在嘴边
弗林特，这真是太奇妙了
把冰激凌设计得能积聚成勺子状
真不知道你能拿什么超越这个创意
或许用热软糖
嘿，弗林特
你想和我们玩打雪仗吗？
弗林特，怎么了？
我其实从来没打过雪仗
- 真的？
- 我都不知道这个规则
是计分呢，还是…
- 打到死为止？
- 不是了…
你从没…？你看，连史蒂夫
都会扔巧克力雪球
像这样？
不对，再用力点
打雪仗，打雪仗
这个，好像有点激动过头了哈
打雪仗！
打雪仗，打雪仗！
孩子们，怎么回事？
打雪仗！
- 打雪仗
- 打雪仗，打雪仗
我尖叫来你尖叫
我们都在为弗林特·洛克伍德
最新一次全镇范围内的盛宴尖叫
伴随着阵阵凉爽的愉悦
市长宣布将这一天
定为冰激凌雪花日
同时，他还盛情邀请全世界，乘上油轮
于本周六莅临本镇
来参加“大嚼大咽镇”的盛大开岛仪式
这可是一个真正由冰激凌点缀的小镇哦
这可是一个真正由冰淇凌点缀的小镇哦
今天气象新闻台
为您播报这则独家新闻的是
山姆·斯帕克斯！
弗林特，这真是史上最棒的早餐！
就这样！
我搜，我练
我拨
我等
- 山姆·斯帕克斯
- 我挂
我悔，打起精神！
我边说边做
- 弗林特？
- “嗨，山姆，别来无恙？太好了”
“我在想你愿不愿意跟我约…”
明天参加一个活动
- 好吧
- 太好了，拜，树林见
搞定！该走了，史蒂夫
帮我看着点实验室
史蒂夫
福斯特还在本垒
暂无人出局
【电视棒球赛解说】
我们这是去哪儿？
哦，没去哪儿，我只是觉得
我们一起出来走走也挺好
以朋友的身份
哦，天，那是啥？
我最爱果冻了
你没跟我点过餐，所以…
我单给你做了一份
弗林特？
来吧
你是怎么…？
我先让天上下果冻
然后拿眼不见为净机收集起来
再运到这里来，压进一个
事先做好的巨型模具，没什么大不了的
每样东西都是果冻做的
钢琴，壁灯
立体声音响，果冻，水族箱
米洛的维纳斯，脸是照着你雕的
还有米开朗琪罗的大卫，脸也是照你雕的
快来啊，山姆，还等什么？
【出口】
没等什么！
抱膝跳水
胸部着水
我干嘛要这么干？
- 果冻哈
- 是呵
既是固体，又是液体
这种多肽链组成的粘弹性聚合物
可大家就是爱吃
我是说…
这个好好吃哦
- 你干嘛要这样？
- 怎样？
先说一些很聪明的话，接着又装傻
你能保密吗？
不能
不过这次，可以，没问题
好吧，嗯，很久以前，我也是个…
书呆子
也？
我很小的时候
扎着马尾辫，戴着大眼镜
还特别痴迷气象科学
别的女孩子都想要个芭比娃娃
我却只想要个
2000型多普勒气象观测雷达
别的小孩就编了首烂儿歌嘲弄我
那歌甚至都不押韵
四眼妹，四眼妹
不戴眼镜看不见
接着说
所以我就改头换面
不再搞跟科学相关的聪明事儿
后来也就再没有人笑话我
我还是近视，但再也不戴眼镜了
- 我敢打赌，你戴上眼镜一定很好看
- 我不想…
这就戴上喽
- 怎么了？
- 没啥
等等
这个是果冻发圈
现在，揭晓
你以前是还凑合…
可现在…
真是太美了
哪里，才没有，我这样
怎么敢出去见人
为什么不敢？
这才是真正的你啊，不是嘛？
聪明伶俐
戴着眼镜
怎么会有人不想看到这样的你？
知道嘛，我从没遇到过
你这样的人，弗林特·洛克伍德
我也是
只对你（有这种感觉）
弗林特，来电话了
那个是你的铃声？
这就怪了，肯定是有人
偷偷把铃声换了
哦，是市长的电话
不介意我现在接吧？
当然不了
- 去吧，接电话，我没事
- 真抱歉，这个电话很重要
- 我也该走了，天色也不早了
- 我出去接电话
老爸，你来了
我有好多话要跟你讲
- 我看起来还行吧？
- 精神极了，我们走吧
老爸，我差点吻了个女孩
我是布兰特宝宝，你没长眼睛嘛？
- 我肯定在单子上
- 嗨，布莱恩
搞什么？你让那家伙进去？
那家伙是个呆子！
嘿，最近可好？
哦，谢谢，真是太感谢了
敬你一杯
为弗林特和他美味的牛排，干杯
- 谢谢，谢谢
- 这地方不错
谢谢
- 弗林特·洛克伍德
- 是你啊，厄尔
这里没屋顶
没错，你把盘子伸出去
今晚我特意让天上下你最爱吃的
肉
好了
你知道那个盛大的开岛仪式
明天就开始吧？
市长邀请我去剪彩
他说我的发明救活了小镇
你不为我感到骄傲吗？
这个…
你不觉得这些牛排有些太大了吗？
怎么了，这就是大牛排啊
每块牛排大小并不完全一样
你刚才有没有在听我说话？
儿子，看看周围
我不太肯定，这样对大家好不好
或许你该考虑一下，把机器关掉
我的机器让每个人都很开心
每个人，除了你
你要时候才能接受
现在的我才是真实的自己
而不是想方设法
让我去那个无聊的钓具店干活？
这样…
你看起来好像胸有成竹
那我就不在这里挡你的道了
跟上点时代行不行
根本就没可能让他高兴
他就是想把我做的所有好事
都一巴掌拍烂
好大的热狗
唉
也不是那么糟糕
- 对吧，史蒂夫？
- 黄了
没错，史蒂夫
危险指数仪是显示黄色
我不知道接着该怎么办
我知道
这些热狗真是太美味了！
我的天！
你怎么进来的？
明天是个大日子，弗林特
整座小镇的兴衰
就全指望你天降美食了
我想来点意大利面应该不错
对你来说这是小意思
我知道你不会让我们失望
那个，市长先生，有些东西你应该看看
是什么？
这个是上周热狗的分子结构
这个是今天的
机器利用微波辐射
使水分子变异成食物分子
我们要求的越多，机器就吸入越多的云气
然后就发射越多辐射
这些分子也就越可能变异过度
我认为，这些食物就是因为这
才变得越来越大
我就听见你说：
“科学这个，科学那个，越来越大”
越大越好嘛
所有人都会爱上这个大号尺寸的
我就是
我爸觉得我该把机器关了
像我们这样的天才
从来就得不到父亲的理解
但万一事情…
一个家人的认可有什么用呢
你可以得到千千万万人的认可
更不用提，还有那位小靓妹
山姆·斯帕克斯
还有我
我一直把你当儿子看待
明天你剪彩的那一刻
我一定会为你无比自豪
你拯救了小镇
向世人证明了，你是多么伟大的发明家
你可要想清楚了：
你可以让机器继续工作
得到一切你渴望的东西
成为一个伟人，我知道你一定行
或者，你可以关掉机器
毁掉一切（你已经拥有的）
以后，再也不会有人喜欢你
你自己选择吧
选择
好吧
真的是越大越好…
对吧？
那还用说
意面、芦笋、芹菜
大蒜面包、肉丸、大虾
- 这东西看起来挺安全
- 还卫生
【多普勒2000（气象观测雷达）】
有谁饿了？
热烈欢迎，各方游客！
欢迎来到大嚼大咽镇！
这市长可够大个
游弋在薄饼加奶酪的温泉
任由您的孩子在无人看管的儿童区
尽情享用垃圾食品
我的牙齿都是豆粒软糖
游乐尽兴之后
还能欣赏剩菜残羹山的落日美景
一座貌似坚不可摧的大坝
可以确保各位安全
今天的客人来自五湖四海
远至天朝，近至西弗吉尼亚
估计还有一些加拿大客人吧
- 你得看看这个
- 你怎么还没上电视？
不是应该在直播吗？
出问题了，食物变得越来越大
我知道，多好啊，大号食物
大家喜欢都来不及
这么做对吗
万一我们贪多嚼不烂怎么办？
这是我这辈子第一次
大家都喜欢我的发明
你怎么就不能为我高兴
去干好你的天气预报呢？真是
毋庸赘述
接下来就请出本镇的英雄
和我亲如父子的
弗林特·洛克伍德！
耶，弗林特
谢谢，谢谢各位
- 在我的大虾上签字吧
- 谢谢
我爱你
我真崇拜你个怪胎！
布兰特，请把剪彩用的剪刀交出来
可是…
不要
- 你不能，不能拿走他们，不能！
- 给您
我是布兰特宝宝
穿上衣服吧
我是谁？
动手吧
人人都爱弗林特
洛克伍德！
危险，危险，危险
风里有调料？
牛至
（一种用于意面调味的植物性作料）
山姆，等等，别走，我能把机器关了
我一定能关掉机器
小盆友，没事的，一切都会好起来
不是吧
- 抱歉
- 借过
- 没问题
不！
- 吉米熊
- 现在不是时候，史蒂夫
要调味品吗，食盐，胡椒？
弗林特
我是山姆·斯帕克斯
从大嚼大咽镇发来现场报道
一场意面龙卷风正…
山姆，我们倒是愿意瞧瞧龙卷风
不过你看起来像个呆子啊
帕特里克，数名儿童
被困在龙卷风的前进路径上
我肚肚好痛
凯尔
那是啥，发圈吗？
1995年之后我就再没见过这玩意儿了！
你说什么？我们正经历一场气象灾害
好了，我们马上回来
了解更多关于风暴的消息
但愿那时候山姆比现在更好看点
史蒂夫，我们只要发送终止指令
然后再把…
你在这里干嘛？
我都点了十分钟的餐了
- 发生什么事了吗？
- 我得让机器停下
因为我，大家现在处境危险
不会那么严重的了
- 不
- 好了，我该走了
只要发送终止指令
还来得及阻止
- 发送终止指令
- 我又回来了
得按按钮
玩，好玩，好玩，玩
嘿，弗林特，我拿甜菜招待你吧
那是萝卜
我只有这一个办法能控制机器
你到底点了什么？
拉斯维加斯式的自助餐
豆粒软糖、西瓜、果汁软糖
椒盐卷饼、寿司
奶酪汉堡、椒盐卷饼、鸡蛋沙拉
草莓、果汁软糖
草莓
- 大家都没事吧？
- 嗯
帮帮我，来人啊
帮帮我，拜托了
我儿子出事了
我们得找个医生
这里有谁是医生吗？有吗？
我是
你？
我在危地马拉是医生
来这儿追求美好生活
这决定真不赖，嗯？
他怎么样，医生？
他食物昏迷了
吃了太多垃圾食品
我要根芹菜，要快
给你
- 老爸？
- 哦，凯尔，凯尔
我爱你，儿子
貌似一切正常了
还没
和接下来的相比
刚才那场龙卷风就像开胃小菜
- 开胃小菜是什么？
- 曼尼，连线节目
开始
报道真不错，南希
嘿，干嘛，四眼妹
别嚷，帕特里克
我们即将身处一场完美的食物风暴中心
风暴将蔓延至全球
我计算了风暴的科里奥利加速效应
首先，风暴将袭击纽约…
随后是巴黎…
然后是中国东部的嘉峪关
（其实应该是中部偏西）
四小时之后
整个北半球将变成一个大餐桌
弗林特？
嘿，老爸
你在干嘛？
我想帮大家…
结果却搞砸了
我就是个垃圾
所以我把自己给扔了
和这些愚蠢的发明一起扔了
这个是垃圾
这个，也是垃圾
儿子，听着，当你的船
开始倾斜的时候…
如果开不起来，你知道…
别担心，老爸，我懂
妈妈看错我了
我不是当发明家的料
我早该听你的，放弃这个
这个…
下雨的时候，就该穿雨衣…
老爸，你知道我听不懂
和鱼有关的比喻…
什么？
我的实验服
来吧，史蒂夫，我们还有戏唱呢
下载终止指令
重新设计，可视组装
切割
焊接，锻造
- 装设电线
- 帮忙
测试
搞定
飞车二号
新增机翼
嘿，我做过跟这个一样的怪梦
我脑袋被通心粉罩住了
快跑
放假了！
最后第三局了，奇迹还是没有发生
【还是棒球赛解说】
各位
我想向大家道歉
尤其是你，山姆
但现在我有个计划
这个U盘里有一个终止指令
我飞到那个食物风暴中心
把U盘插上机器
彻底关机
同时，你们撤离小岛…
这全是他的错，抓住他
他在那儿，抓住他！
抓住弗林特
我们来回摇他的车
现在这一团糟的局面
都是我们自己的错
我，我甚至保护不了自己的儿子
听着，我跟你们一样生他的气
实际上，等他出了车
我要好好赏他一个嘴巴子
我知道是弗林特·洛克伍德制造了食物
但这都是我们要求他的
现在，是我们付账的时候了
谢谢你，厄尔
- 抱歉
- 没事
- 我们造船去吧
- 好
我造船去喽
我跟你一起去
你需要个人在风暴里给你导航啊
我不能让你一个人去冒这个险
- 山姆，真对不起啊
- 你开什么玩笑？
- 呃，我以为我们…
- 不行
好吧
- 你用得着个副飞行员
- 你还是飞行员？
是，我还是粒子物理学家
- 真的？
- 不是，刚才是玩笑
我还是个喜剧演员
- 我们开始吧
- 我也去
布兰特，不用了
不，我要去
我从小就笼罩在荣誉的光环下
可那都是过眼云烟
或许在天上，我能明白，我到底是谁
这车挺挤的，所以…
布兰特！
好了
好运，儿子
史蒂夫
豌豆汤雾
曼尼，开动雨刷
机器周围积聚了大量食物云团
简直就像是…
一个大肉丸
水汽从顶部进入
一个食物飓风就从下面出来
幸好我穿了尿布
有人点披萨吗？
坐稳
披萨在追着我们飞？
有意识的食物？不可能啊
除非分子结构已经变异成了超级食物
并且从基因层面设计好保护FLDSMDFR
披萨
披萨，披萨，披萨
真是太险了，你能想象
我们要是没了这个指令该怎么办吗？
- 提姆钓具店
- 老爸
你没事，太好了
帮个忙，全世界的命运都在此一举了
好吧，你要什么？
去我实验室，进入电脑系统
给我手机发送个邮件
好吧
- 要换我开吗？
- 嗯，好
你可比我强多了
好了，计划如下：
山姆和我从入口进入这个大肉丸
直接通向FLDSMDFR
曼尼，你和史蒂夫呆在飞机上
别喷那个
一旦我爸给我发送指令邮件
我们就能摧毁机器
然后我们在西边这个通气孔碰头
- 离世界毁灭还有多久？
- 二十分钟
好，在这之前见
我布兰特呢？我能做点什么？
你在这当后座总统
开启舱口
飞车倒悬，走着！
女士优先？
不用？
那好吧
等等我
好，我能行
只要我们能保持这个方向
应该就能径直通到…
我们是一个团队
我们好像落到个排气孔里了
如果走这边，机器应该
就在这个通风井正下方
布兰特，离那个果派远点
你说啥？
哦，天
欢迎回来，弗林特
是油炸油
弗林特，来电话了
弗林特，来…
老爸，好，太好了
在屏幕上有个标注着“终止指令”的文件
- 啥…？
- 把文件拖进我的邮箱窗口
输入我的名字，点击发送
- 窗口？
- 这样，老爸…
你看见那些小纸片一样的东西了吗？
拿鼠标拖拽
- 拖拽？拖拽
- 拖拽，拖拽
好了吗？好，很好
根本拖不动
把鼠标放在桌子上拖
- 根本没用
- 当然没用了！
快，快，快
扬起帆，烤面包
时间紧迫
把船搬出去，快，快，快
我们能成功
加油，快动起来
好样的，就该这样，大家都到码头去
等等
我要发表重要申明
回见了，蠢货
一路顺风
胃口大开
- 凯尔
- 凯文
凯尔，快回来
- 食崩
- 凯尔
我可不会再把你弄丢了
宝贝儿
抓紧了，凯文
大家都往南走
我们得赶在风暴前头
- 然后干嘛？
- 点击“发送”
弗林特，机器就在下面！
- 老爸，快
- 发送，发送
哦，等下
老爸，老爸？听得见吗？
老爸？
嘿，大家伙儿？
我的娘亲啊
快跑，快，快
我觉得他们还挺可爱的呢
这个径直走向我…
把我吃掉了！
- 他们吃了布兰特
老爸，我被一群吃人的烤鸡包围了
要是以后再也见不到你
谢谢你把我引回正道
现在想明白有点晚了
好了，再见
老爸
嘿，把手机还给我
布兰特宝宝？
我不是布兰特宝宝
我是布兰特鸡鸡！
终于可以回报和谐社会了！
踢你个子孙根
快走，疯小孩，拯救世界去吧
你办到了，布兰特鸡鸡，你真的办到了
快走，快
应该就在这个洞下面
全是花生糖
我们只要一碰，就会过敏性休克
实际上，我对花生并不过敏
我那么说，只是为了讨你欢心
你真以为说自己过敏就更有魅力了？
胡子
胡…
- 芝麻面包
- 出租车
我要多加芥末酱的
【世界末日就在今天】
【世界末日明天来临】
我说的没错吧！
热茶？
他说这是热茶？
“你们马上会被一个大玉米压扁”
快跑
看来，这场食物风暴
正以一种不同寻常的模式袭击我们
首先受害的是世界各地的标志性建筑
随后是世界各地其他角落
搞什么搞？
你们动作快啊
等我把手机插进机器并摧毁之后
我会拽两次甘草根
然后你就拉我上去，好嘛？
听起来不错
哦，不
你被割到了？
只是擦到点
布兰特，把山姆带回飞机，打过敏针
稍等
什么？不
- 放手吧，山姆
- 我不会就这样放弃你
弗林特，你会被困在下面上不来的
这样的结局是不够完美
跟我们一起走，我们从头再来
我们到地下生活，拿熏肉做衣服
山姆，那个计划可不怎么样啊
只要能不失去你，就是好计划
听着，我喜欢你，知道吗？
喜欢…朋友之间的喜欢？
不是
是“我喜欢你”的喜欢
我也是
只对你
再见，山姆
弗林特，不
坚持住，山姆
曼尼医生有治你脸的药
腌黄瓜
甜菜
香蕉
草莓
- 曼尼，我们就快到了，快
- 坚持住，山姆
我正在气孔附近盘旋
怕怕
吉米熊
一起玩，一起玩
吃我们，吃我们
饿饿
饿，吉米熊，吉米熊
史蒂夫饿饿
史蒂夫饿死，饿，饿死
曼尼，你在哪儿？
- 她碰到花生了
- 我的天
玉米
我抓
我系，我扔
我等
我荡
抱歉了，老朋友，也该歇火了
老爸！
不
下雨的时候，就该穿雨衣
看我的立喷即穿鞋！
好多鸡鸡啊…
弗林特在哪？
不！
我懂，孩子
我懂
- 太棒了
- 耶，没事了
弗林特？
抱歉
你儿子是个大好人
- 史蒂夫
- 弗林特
- 布兰特
- 凯尔
- 史蒂夫
- 弗林特
- 厄尔
- 呃，你…
- 史蒂夫
山姆
弗林特
- 弗林特
- 老爸
- 史蒂夫
弗林特
那个，你刚才…断线的时候
如果有什么没说完…
真是麻烦
我为你感到骄傲，弗林特
我很惊讶，像我这样平凡的一个人…
却有一个如此非凡的儿子…
你有才华，有创意
你的实验室更是令人惊叹
你妈妈，她一直都知道
你与众不同
如果她能活到今天
她一定会说：
“我早说什么来着”
等我拿掉这个东西
你听到我拿鱼打比方
只要知道这个意思就好了：
我爱你，儿子
我也爱你，老爸
我们刚才进行到哪儿了？
你刚要吻我
那你会回吻吗？
干嘛不试试看？
因为我怕我主动了，你又拒绝我
吻我就是了
耶，我是鸡鸡！
这回有点点小失策
谢谢观赏 TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net
-=TLF字幕组=-
翻译/校对：Yogahu