想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
我觉得好像我有了许多时间。
我知道。
它很好。
我很好。
是的。我们是， um。。。我们是
仅仅下高速公路。
是的
做，修接载你
在办公室，或。。。
是的，他正在进来
从奥克兰。
他迟到了，当然。
然后我拿他。。。
然后，他拿我
至一些律师除。之外
律师酒吧
是的。一根律师酒吧，类型。
是的。我不知道。每个人
在那里像一位律师。
我觉得好像我是这唯一的
没有领带的人。
好吧，也许我们应该拿你
为紧急事件的领带。
是的，衣橱紧急事件。
是的。
无论如何，我们试着拿
高速公路和。。。
Ke。。。凯文
我无法听到你。
是比较好的
不是很多。
你在哪里
你仍然在那里
是的，我。。。我很正直
立刻拔出。
我刚刚到达在这里。
Um。。。
是的。我就在这里。
我。。。你知道什么我需要平行
公园和我不在我的听筒上。
好。
你很好
是的。
你知道，我们应该
谈论，你知道。。。
也许我们能
谈论，你知道，
那个小问题在
我们进入派对。
好。
它是事我们应该
现在谈论，或。。。
哈罗
凯文
我遗失了你。
哦。
宝贝
你必须哄骗我。
我认为橄榄油会很好。
一点更也许
－细雨。
－一点更多。
－这一个旋转是你在
－哪一很热。
见到你如何正在滑倒
这是。。。
－它是。。。它是面包，小孩。
－它用刀子是你中的二个哪一。。。
我还没有 carbs 一个星期。
我已经在这之上。。。
这 " 净化 " 。
多久有你
净化
大约 21 天。
我喝我的汁和我的
今天稍早的 smoothie。。。
而且我觉得真正，你知道。。。
－被净化的公开赛
－小昏厥也许
但是我要吃，
我要喝
而且渡过美好时光。
嗨。
－嗨。
－如何是你们
好的见你。
－请对我的水平弯下身。
－我知道。
因此，我刚刚有了凯文在这之上
电话和这发生了。
它弄碎了。
因为我正在和他说话。
－你降低了它。
－我们的连接。。。不，我没有降低它。
它刚刚弄碎
因为我正在握住它。
你有保险吗
我。。。我实际上
不要知道是否我做。
你有 Skype 应用吗
我表示你
不，我认为它很好。他刚刚说
他想要谈论某事，
但是在新闻上，你知道，
他们正在谈论慧星。
－是的。
－米勒的慧星。
而且他们继续告诉人们
这能发生。
是的。我不想
它是慧星。
如果你有 Skype，
它使用家无线网路高传真。
号码冲突。
他们正在说事物休息。
嗨，做你需要一些酒
对你做了王提到那。。。
他正在带来 Laurie 。。。
对晚餐
他正在带来 Laurie
是的。Laurie。
Um，不，我不知道那。
我不知道那。
－谁是 Laurie
－很好地，他是。
－你知道 Laurie 。
－哦，麦可。
长黑色头发。
vixeny 的类型。
野性、有性感的。
－哦。
－有一点奇怪、非常神秘的。
－非常紧、紧，紧的洋装。
－听。
它完全地很好。
如此的一件王事物是做。
我要保存这。。。
这，我的朋友。
它是我拥有一点援救
治疗混合。
－权利。
－它是我们自己的混合。
－它是漂亮 s 。。。它非常安全，我想。
－你为那想要一根针吗
－它是干净的
－你能降低它进入一些水。
仅仅脱掉边缘，
以防万一你担忧。
我不知道。
我很正直。。。我正在提供。
它是海胆业目，强烈的感情
花，一个小缬草属植物。。。
而且克他命。
－因此它完全天然。
－克他命
那不一点也听天然。
那是一个马镇静剂。
－是的，但是它只是克他命的耳语。
－我做了那一个一次。
我刚刚也许想
庆祝。。。
你正在提供这给我，
因为 Laurie 的来临这里
好吧，我仅仅正在说。。。
－现在它是一个派对。
－克他命或干酪
就在这里是否你改变你的想法。
哦，这很好。
你拿这的 Where'd
银河，节约储存。
－哦，我爱那一个地方。
－我，也。我知道。
哦。嗨。
－嗨，宝贝。
－什么
－快点。来这里。
－好。
我的妻子。
－嗨。
－你好吗
－嗨。我很好。
－嗨。
－你们想要酒吗
－我做。
干酪克他命
你在皮革中看起来如此好。
耶稣基督。
－ Um。。。
－我想要水或某事。
你知道， um，
－ Laurie 即将到来
－你去在那里了。
号码
－ Laurie 的来临
－是的。
在你的脸上看微笑。
－它不是一个微笑。它不是那一个微笑。
－哦。我的上帝。
－今晚，她为什么过来
－王一直带来她。
难倒我，因为王
一个总计的公驴。
哦。
你知道什么放四分之一
进入这之内发誓广口瓶。
因此，谁他告诉吗
好吧，我们得到这。。。
是的。
我们收到了关于它的电子邮件。
正直的他的加号一。
加一然后我
是，相似的，加号什么
我需要知道今晚
我的编者需要知道如何
订购酒店和飞行。
我必须做它。
让他们知道。
必须知道今晚。
你认识我－我。。。
我不会。。。
我－我仅仅需要
想它。。。
有一点比较长的因为。。。
我就是不想要到
作错误的选择。
什么如果你来
比较短时间
喜欢一个月而不是整个四个月。
仅仅来一个月。
它仍然是非常长的时间。。。
而且我没有在说号码
小孩，如果你不说是的，
它成为一个号码
我们是寒冷、饥饿的。
哈罗
－哈罗。
－嗨。
－王，你看起来棒。
－谢谢你。
－嗨。
－你记得 Laurie
王告诉我我不是。。。
－过度装饰，现在我正在感觉。。。
－号码不，号码
我们被穿着过份朴素的衣服。
－嗨。
－你好吗
－我很好。
－贝丝，你记得 Laurie 吗
－是的。
－好的见你。
－你用支索撑住被已经说的哈罗和。。。
你好吗
美好事物见你。
你用支索撑住需要红酒
是的。我会
爱红酒。
－李
－我一直煮。我一直煮。
－你近来如何
－我已经很好。我已经真的好。
－你
－我已经棒。
是的。生活正在看起来非常不同
从它如何是一会儿背面。
－以好方式，如此。。。
－很好地，冷却。那很好听到。
－我会这么希望。你去在那里了。
－谢谢你。
不是 A 、 C，E。
”贺瑞斯，听。
我将在金字塔下降。
发生向下的和接合处。
我们必须说话
大约一些神装填。”
做其他人
仍然不有服务
我的电话完全地被打破。
我在片刻住，但是。。。
－无。
－我得到了零。
那是怪异的。
也许向下的塔。
塔向下
我正在告诉你们。。。
－它不向下。
－哪一会是一个大新闻报导。
慧星。慧星。
－米勒的慧星。
－是的。谢谢你。
我今天早晨读某事
关于一颗慧星在 1930 年代。
它在芬兰。
－毁坏所有的。。。
－我实际上。。。
细胞高耸
实际上，它在 1923 年。
并且，是的，它在芬兰。
－ Um。。。
－谢谢你， Wikipedia。
它实际上发狂，
因为它影响了人们。
在它之后通过，
他们会迷路。
他们会在家的错误者中结束。
他们会忘记事物。
他们不真的
知道他们在哪里。
而且我记得读
关于这一个女人。。。
谁打电话给警察，而且说，
”在我的房子的男人
我的丈夫不是。”
然后警察结束来。。。
而且他们说，”这
你的丈夫是，”
而且她说，”号码这
我的丈夫不是。
－我昨天杀我的丈夫。
－有威严的。
那是我如何知道
它不是他。”
但是他们无法拘捕她，
因为他站着。。。
正确地在他们里面的前面中。
他们有吗
任何理论为什么
想她是多么幸运。她
开始再次杀他。
清楚地她想要
杀这一个男人。
－它只是芬兰语。
－芬兰人。
芬兰人或芬兰语
－你用支索撑住记得哈雷慧星
－是的。
我的意思是，它是如此的大交易。
我在我的学校记得，我们全部有
到，喜欢，再制定哈雷慧星。
因此，他们分配了我们每一个
事天的做。
我的姊妹开始是哈雷慧星。
我非常嫉妒。
我从未遇到你的姊妹。
遇到你们她的姊妹
有一张她的权利的照片
在 mantel 上的那里，但是。。。
－她只是一颗短暂的慧星。
－她看起来稍微荒谬。
－哪一是你的姊妹
－但是你为什么放它。。。
它是门到无处。
在风水，一扇无用的门中，
这显然地哪一个
一扇无用的门，
你放一张某人的照片。。。
你有无法解决的
发行与。。。
而且它引起所有的
这怪异能源流程。
我甚至不喜欢
这里。
－它是吸毒者。
－你不应该当时那里。
－每一次你是。。。
－我是 empath 的种类。
－ empath 的种类。
－而且我能感觉它。它有喜欢一个旋涡。
当是最后一次我们
一起像这了
我是想，权利
在感恩节之前
我们大部份在那里，但是
不是每个人都可能是。
我不想 Laurie 。。。
女人名
－ Laurie。
难过的。我们要告诉
这些故事。
我们做当我们聚在一起时。
因此 Laurie，什么是
你做最近
－很好地，我是。。。
－保管你自己忙着
我正在保存忙碌。
我正在实际上合作一些
外展在矽谷规划。
我们合作
在－危险年轻人。
哦，哇。不你。。。
不，不，号码
你仍然正在教瑜珈
西班牙瑜珈
Spoga
－号码不我。
－你确定那。。。
哦，那一 must've
是另外的一个女孩。。。
那凯文约会了那
王正在钩住在与上面。
哇。
让我们给他一把铲。
你是作什么的做什么
你为生活做吗
我行动。
闭嘴，人。
我没有记得
你是一个演员。
－因此，你主要地做戏院
－很好地，我做。
自从我在这里移动向下支援
我的妻子和她的 Skyping 事业。
Um，但是，不，我在一架电视中
表示大约四年之久。
－是的什么是那
－它叫做 Roswell了。
哦，我的上帝。
我爱 Roswell 。
当在 Roswell 上是你
你是什么插曲之上
我在所有表演上。
生产。
－你意指什么
－我是那一场表演上的一个系列老客户。
是的，他是，
相似的，主要的人。
什么个性做了你玩
－乔。
－你留着一头不同的头发，或某事
我有了相同的精确头发。
对不起。也许它是一
你知道的那些事物。。。
个性长久以来，当时你见到
某人在人中。它就是不计算。
我不知道。
－他是种类长大的进入他的脸之内。
－你真的有。
再次检查出它。
我确定，你知道，像向下者
狗或许到达你的头。
－我没有做瑜珈。那不是。。。
－很好地，嗨，听。
谢谢享受表演。
我认为你是
一个非常好演员。。。
而且我认为你应该
继续做它。
－非常谢谢你。
－我认为它会是好价值你的时间。
你是作什么的向上到这些日子
最后我记得，你是，相似的，
拿暴风雨的跳舞世界。
Um，我猜测最后一次
我看见你。。。
must've 是何时我是
创造跳舞表演。
它正在去得真的，
真的很好一阵子，
但是当时，以前正确地
这， um。。。首映，
他们带来
斯维特拉娜 Aserrano。。。
谁是最好的舞者
在世界上真的，
而且他们刚刚提供我
临时替代的角色。
她 should've 是
整个的事物。
她产生了它。
她应该是。。。
－旧金山芭蕾舞的主要芭蕾舞女。
－哪一是可怕的。
你知道，你听到这些
有时的故事。。。
关于被关上出的人们
事物，他们产生。。。
而且我认为它是可怕的。
对不起。
但是我意指它是一门好课
我必须学习，因为。。。
你知道，因为我的自傲，
我不想要。。。
拿临时替代的角色
而且我过于长久地拿。。。
想它然后
我失掉了临时替代的角色工作。
而且他们给那到
凯瑟琳 Meriss 和。。。
而且她差劲极了。
－她差劲极了。
－不，她很好，人。
无论如何，理由
她现在真的大。。。
是因为她结束
上升。
斯维特拉娜撤出了
最后的分钟。。。
而且凯瑟琳结束
做表演。
－凯瑟琳 Meriss
－完全地。
一旦你说就，我
想，”凯瑟琳 Meriss。。。
那非常这唯一的
我将会知道的跳舞的人。”
权利。好的。。。
因此，她基本上偷
你的。。。你的整个事物
凯瑟琳 Meriss 有
你的生活，基本上。
－事业。
－你有你的生活。
它是它发生的羞愧。她
不对你支撑一根蜡烛。
然后，在这里有对生活
我们确实带领。
－是的。
－很好地说。
－为慧星干杯。
－慧星。而且慧星。
任何人有一个较快乐的故事
凯文，说一个发狂的故事，第一
进来你的头的一个。
好的号码。
Um。。。
难过的。
我正在以 Laurie 出去。
我们正在喝
方法太多在一根酒吧。
我昏倒和我
开始做梦。。。
这只大黑色熊。。。
向上在它的后部腿上
打伤我的种类。
慢慢地。温和地。
无论如何，我们归于一些派对。。。
在圣 Cruz
而且当做我们走进，
这只极大的狗来
跑在我的直线。
跳跃在它的后部腿上提高
而且开始用前脚搔打 我，
完全地喜欢梦，
而且这一个人大叫，
－ "熊，拿向下，熊． "
－什么
哇。
你有一个礼物。
方法你告诉
那一个故事，我想。。。
某人要死。
你知道熊是
最通常的狗命名。
哦，那使它成为很多
比较不有趣故事。
谢谢那，李。
大部分通常的熊名字
亨利。
－神情。
－哦，我的上帝。
－什么
－这像你的电话。
哦，我的上帝。那发生了
对我今晚的电话。
而且我刚刚正在握住
在我的手中挖掘。
－精确的相同事物。
－打碎
是的。这是他们是什么
在新闻上谈论。
是的。是的。
它一定是慧星。
－小鸡尝起来像金枪鱼一样。
－好。
它一定是米勒的慧星。
因此，不重要之人的电话工作
我还没有检查我的，
但是我承担它没有。
其他人
在另一个房间是。
－做你们有一个输送路线
－我们是无线电，宝贝的号码。
好。我需要拿
我的兄弟的 ahold。
－什么大约， um，你的交易。。。
－计算机。
－好主意。
－它在办公室。
－会我
－是的，是。谢谢。
－你的兄弟怎么了
－无。他很好。
他正直的， um。。。
你认识布莱恩。
他悬挂出与所有的那些，你
知道，理论上的物理学者。
－没有英特网。
－没有
－在计算机上。
－如何在那里没有英特网
－你跑 Skype 。你告诉我们。
－我知道。
他们正在说什么
大约慧星
无。。。无
拿关于的加深框。
他刚刚说打电话给他，
你知道，如果有
任何怪异的事继续。
相似的，为什么什么
他认为它会做
你为什么不告诉我这
因为你的风水。。。
－而且格兰诺拉麦片透过光线检查，而且我不想要到。。。
－停止嘲弄我。
我没有在嘲弄你。
有一巨大的
天的物体，
而且我不
想要使你变得焦燥。
－现在你正在使我变得焦燥。
－你用支索撑住了解。。。
我在一场表演上
呼叫 Roswell 。。。
而且我们抓住这些议题
每个星期。
那是真实的。
－哦，粪。
－哦，我的上帝。
－蜂蜜。
－ Um，我上面。
我们有蜡烛吗
我如此高兴我不高。
我不想要坐着
被门到无处。
麦可，检查断路器。
我要转点火者
在那时走近你。
－你用支索撑住需要帮忙
－我有比赛的号码。
－烛光
－我已经这里得到一些。
我得到了蓝色 glowsticks，红色的
glowsticks 和绿色 glowsticks。
人，仅仅让我们
轻的蜡烛和。。。
哦。
－嗨。
－每个人都愤怒地说。
－你正在出去
－是的。
什么你的意思是，
你正在出去
我要见到如果力量
离开在整个的邻近地区。
我决定这是
在矿去的地方。
好吧，这稍微奇怪，
但是全部
邻近地区外出。。。
力量，除了一楝房子以外
大约两个区段提高，
哪一个完全地被发亮在。上面
它很亲切
美丽的，实际上。
－房子
－我想要去见到。
－在外让我们去检查它。
－我以前外面从未见到它如此黑暗。
－你不能离开我。我要去。
－在当时来。
不要离开我独自。
－哪里
－你没见到它
－它就在那里。
－为什么是你在每个人之前到现在为止
王，装模作样的人，我不能见到你。
－让 Laurie 首先去。
－谢谢很多。
－哪一是甜蜜。
－宝贝。不要去。
－来这里。
－见到神情。
－每件事物完成了。
－来这里。
见到那
－两个区段坠落。
－哦，他们有光。
－一楝房子有光。
－他们一定有一。。。
－一个产生器，或某事
－是的，是。
什么是那，两个区段离开
太阳的力量会做那吗
但是会他们的输送路线
工作
哦，哇。
看那。
－哦，哇。
－它是出色的。
神圣的 moly。
好吧，我正在冻结。
如果我们结束领导
在那里，或应该我们。。。
－号码
－也许我们应该向后地领导在。之内
那是有威严的，权利
－我甚至没有见到这结束拿敲击。
－号码
我甚至不知道
那一玻璃在这里外出了。
我下降
进入地下室之内。
人，听。严重地，
什么与那一楝房子向上
－为什么是他们。。。
－什么
它可能是一个产生器。
真的
我不知道。也许他们是
仅仅离开－这－格子私生子。。。
好吧，显然地，
我们有一个产生器。
那会有道理如果
他们离开格子。
我正在实际上想到。。。
那里去。
什么
－不，你没有在那里去。
－蜂蜜，它没问题。
－它是 o 。。。
－它是荒谬的。
它不是那么远。
神情，看，看，看。
我的兄弟，他说。。。
他说那如果。。。如果任何事
奇怪的将发生。。。
慧星
正在忽略。。。
－我们应该停留进。
－什么
正直的把握在，之上王。
我们应该停留进和哪一
我应该尽全力连络他。
而且以便是所有的
我正在做。
他说是否任何奇怪的事
应该发生我意指。。。
我是不唯一的一个人
认为这很奇怪。
－什么是怪异的
－他没有说话虽然停留进
什么更重要
超过另一个
是的，但是这弃绝那，
而且它只是两个区段之远。
我将回来
在，相似的，五分钟。
－很好地，当时，你你自己不能过去。
－我正在和他去。
你去在那里了。
我将拿王。
－我是这里的最没有重要的人。
－这是真实的。
它有大约计时你
开始了解那。
－仅仅在这里停留。
－现在，你为什么去
好吧，带来你的 glowsticks
因此我们能识别你的身体。
－好主意。
－谢谢。那帮助很多。
－不要听他们的话。
－哪一棒。
五分钟，好
－好。五分钟。
－好。好。
贝丝，我－我无法
找我的鞋子。
我正在借用你的。
对不起。
那是如此王。
－十分钟，我们给他们。
－他们将会是罚款。
我们仅仅被嘎嘎响因为我们是
对行动电话和英特网上瘾。
我们是。我们做什么
在行动电话之前
Em，你似乎是这
慧星今晚的在这里的专家。
什么发生最后一次
这一个通过结束一百
数年前，但是多更远的。
但是我们知道那吗
任何事发生了
无当时发生了。
它在太远处。
因此，有任何理由。。。
我们应该是
立刻变得焦燥
好吧，我的意思是，它是
很多比较靠近的这次。
什么做那一个中间
好。我读
另外一件事物。
－哦，另外的一个故事。
－仅仅另外一个。
它被呼叫
Tunguska 事件。。。
并且， um，它是一颗慧星。。。
或一颗流星
或某事喜欢那。。。
那进入这
在西伯利亚上方的气氛。。。
而且在地球之上爆炸。
因此，它不实际上
有身体的冲击。
它没有碰到地球。
它没有离开
一个火山口或任何事，
但是力量
那爆发。。。
将树变平了
对于数以百计的里。
但是它只杀
大约一 - 两个人。
它是西伯利亚。有
在那里的或许只有两个人。
是的，但是他们不
必然地。。。
－它彻底毁灭西伯利亚的人口。
－基本上。是的。
－权利。
－很好地，那不使我感觉好很多。
而且这是何时
它是，相似的，在 1908,1903 年.。。
哦，我的上帝，喔，我的上帝，
喔，我的上帝。什么是。。。
－什么这性交是那
－我不知道。
－锁哪一前门。
－不要打开门。
－我要拿蝙蝠。
－是的。给我蝙蝠。
麦可，是被锁的那一扇门
－我将检查它。
－小孩，从门离开。
－你需要根
－谢谢你。
不，不，号码
－我仅仅想要理解什么在那边。
－哦，我的上帝。
－不要打开它。
－哦，上帝。
请，不打开那。
－任何人在那里
－前门已经锁。没有东西。
那边没有东西。
想我正在去
有一个心脏病发作。
每个人好
请检查产生器。
请试产生器。
－我将检查产生器。
－人会做那吗
号码人不
做任何相似的事那。
他们不愚蠢。
他们不做那。
－他们已经不见了多久
－相似的十分钟。
在外的五分钟，五分钟支持。
他们应该到如今回来。
因此，他们应该到如今回来。
－好。我认为我们应该去拿他们。
－不，不，号码
我想要去争取我的丈夫。
我们需要一起做它
这次，用支索撑住。
那与我很好。
我仅仅想要去。
－不要出去。
－我没有在去任何地方。我很正直。。。
我们应该去拿他们。
我们全部一起能去。
好，好。
这很好。
那是格子
或产生器
不，它仅仅我们。
他一定曾经把它弄流行过。
没有其他光在
它仅仅我们
－它是程度黑色的在那边。至少它是开的。
－因此它一定是。。。
－很好地做。
－谢谢你。
－你成功了。
－让有光。
好。好吧，我想
我们应该。。。
作为一个小组，我们应该
去找那些人。
－我同意。
－让我们这次做它为一个小组。
号码哪一是
荒谬的。
如果你迷路在这
森林，你被推想。。。
停留你在哪里直到
某人能找你。
罚款。那棒。让我们
仅仅坐下而且呼吸。
仅此一次，我实际上同意
藉由你正在说的。
你知道什么你是
整晚给我粪。
－我正在同意你。
－人，人，用支索撑住。
我不喜欢这之中的任何一个。
耶稣！
停留。
哦，我的上帝。
哦男人，它是他们。
－什么发生了
－你没问题
－我很好，我很好。
什么是这
－什么是盒子
－哪一在另一个房子。
我认为我看见修
放下它。
然后他正在跑
为期不远和。。。
－你刚刚拿它
－我刚刚跟随了他。
－我没有。。。我在我的手中有它。
－他为什么跑
－发生的修
－我很好，我很好。
－做了你被放下这
－王，为什么这性交你拿那吗
－我认为我看见你记下。
－我没有碰触那一件事物。
我不知道那是什么
或你为什么抓取了它。
－发生的人
－好。我们在另一个房子。
修走来走去边。
我认为我听到噪音。
你发出某种声音，和
然后你看见什么某事。
你将不告诉我你看见的。
我不了解发生什么事。
你见到什么
－我没有。。。
－你见到什么
那什么也没有做
藉由任何事。。。
我们应该是
性交有关与。
你见到什么
－它不是大交易。我将把它走回来。
－好，罚款。
等候。让我
首先打开它。
不，麦可。
你正在做什么
－它是什么
－我不知道。我不知道。
你不想要谈论它
而且你不想要打开。。。
罚款！打开性交盒子！
打开盒子。我关心什么
怎么了
冷静。
什么发生了
神圣的粪，它工作了。
我得到了它。
打开它远离你的脸。
－它不是一个炸弹。
－你如何知道什么木栅它是
－不要变得焦燥。
－很小心。
哦，我的上帝，它是乒乓桨。
它是乒乓桨。
－很好地，什么是那
－发生什么事
－哦，我的上帝。
－它是什么
这些是我们全部的照片。
这些是。。。
－某人作记号我们。
－我对尝试想要理解这。
－这是患精神病的。
－而且背面上有数字。
－修。
－宝贝，你见到什么
－修你见到什么
－你见到什么
耶稣基督，配备人手。
你不能在那里站而且不说任何事！
你见到什么
修！
有我们的照片
在这一个盒子中！
修！
我去窗户，
而且我顺便探访窗户。
而且我看见一张桌子。。。
藉由酒杯和蜡烛。。。
而且八个人的全套餐具。
我看见。。。
哦，我的上帝。
权利。
好，性交你，修。
－我看见。。。
－胡说。
－做了被来的你们而且以这一扇门性交
－性交你，凯文。
做了你被到达旁的门
你去边的号码
在另一个房子的门。
他们不回答
门，因此我去。。。
胡说。
你 dipshits 走进一个圆周
而且撞了这一扇门。
我没有走进一个性交圆周！
我去两个区段。
我们去到那一楝房子那边。
我敲了门。
没有人回答，因此我去
而且在边门上重击。
－你见到你自己，修
－不，我没有见到我自己。
－不，因为你不在那里。
－我没有进入一个圆周！
性交。
正直的向下平稳。
我不相信这。
这仍然不
解释照片。
什么有在他们的背面上
数字。
他们全都是。。。
我们已经得到二，一，他。
那是五。
－哇，哇，哇。你正要去哪里
－我要那里回去。
－哇。
－不，不，号码想它。
我要那里回去。我是
去问使用他们的电话。。。
并且，希望，我能拿
在触觉中和我的兄弟。
而且如果他们不在那里，
我将仅仅留下一个笔记。权利
号码
不，不，号码
那有道理。权利
你不应该回去。它很好。
它将会是罚款。
它将会性交罚款。
什么是一个将要做的笔记
如果这些人们有照片
我们，他们可能是发狂的。
粪！在那边有某人。
在那边有某人。
－什么
－哦，我的上帝。
哦，有一大的
在门用支索撑住。
－哦，我的上帝。
－在门
什么如果我们做
他正在走开。他正在走开。
请请。
宝贝，请很小心。
哦，我的上帝。
－宝贝。
－小心的。
－粪。
－什么
它是什么，小孩
”嗨，在那里。不要意指
要使你们变得焦燥
但是我们刚刚想要借你的
五分钟的电话高耸。
谢谢。”
两个类型。
一般的乐团－帮助
或布料
任何的。
布料。好。我们去在这里了。
对不起、难过、以及难过的。
这些是一。这是一二。
我们是四，五，六。
你有任何红色作记号的人吗
好。为什么是
这些三一
－这是一六。五。
－修和李。
二。
四。
而且那是相同的照片。
哦，我的上帝。
某人把那减少成一半。
这些在哪里从
会这像占卜术
如果你有道理，喜欢
所有的数字。。。
以你之名和生日。。。
同类生活路径编号
或某事喜欢那
如果是那种情形，当时他们很正直
发狂的和它不无论如何有关系。
因此，什么做所有的这一
有相同处
Um，我们有李。。。
出生的日期
－老的到年轻的
－没有三
－没有三。
有某人。。。有
会想要当的人。。。
把这做给我们
有人哪一
在某人的坏边是
什么
这今晚被拿了。
你知道那如何
我今天买了这一件毛衣，
以便从今晚起。
任何人已经拿
你的照片今晚
某人照一张你的照片
当你正在看盒子。
你正在调查透镜。
但是当时它是
已经在盒子中。
什么是那
我不能告诉那是什么。
墙壁上有点
而且有一个灯罩。
没有其余者从今晚起。
权利
号码这我们的照片。
这从去年秋天起。
－王的这一张照片这里被照。
－你知道那如何
－他正在这鼓之前站立。
－人，稍等。
我不能理解这是什么。
它已经从门拿
因此，从在帐后面
它被拿从那里。
等候。当某人敲击
在门上，你在那里
你不见了。
但是你正在看
正确地在照相机。
因此，当时，它会来自于那一扇门。
权利
你不记得。。。
我的意思是，
这是你，男人。
这是你。
人，这没有在去
解决任何事。
What're 你做
我需要一种饮料。
我需要某事。
这。。。照片
好。
我，也。
它看起来像
我的笔迹，小孩。
看这。
它看起来像我一样写了这。
好，放松。
你开始使我变得焦燥。
那是你的笔迹。
发生什么事
我觉得好像我正在损失我的思想。
我不能停止想
关于事实哪一你。。。
提出了一个故事
你以 Laurie 分享。
在所有的故事中
哪一你 could've。。。
所有的经验
我们已经分享，
你提出
关于她的故事
－我如此难过。
－在每个人之前。
它是一个发狂的故事。我们不
有像那的故事。
哦，他们是不
为你的发狂充足。
宝贝，它是一件好事物。
哦，上帝。
我不需要发狂的故事
相似的哪一不再。
好。嗨， um，性交这。
仅仅让我们。。。让我们去。
我要去那里
并且，理论上，
让我们去见到如果我们的
理论上的自己在那里。
不，不，号码
我正在去。
我是在。有一些怪异的
东西在这里发生。
我认为我们应该。。。
－我认为我们应该评估。。。
－请，我们不能吗。。。
－我刚刚评估，而且我正在去。
－我们能在这里停留吗
－如果有另外一我，我想要见我。
－号码没有方法。
－不，号码
－让我们去。
－神情。
－我在这之上。
我变得不舒服
谈论它。
写关于它。
－一样的性交纸，照片。。。
－等候。
没有人
尝试伤害我们。
我们在外去发现什么
地狱正在继续。
什么关于你你是
想要去的那一个。
那是何时我想
他们可能有一具电话。
四 glowsticks。能我们
请把两个人留在这里
－两个在这里停留的人请
－我正在停留，我正在停留。
你正在去
王，请。
让我们去。
因此，我们是什么
分离在再次上面
号码我们是不
分离在。上面
我们仅仅将要进入二
不同的小组。哦。好。
根，根，黏住。
我们在它上需要一条手巾吗
我来了。
等候。
使秒寒心。
我来了。
－为什么
－因为我想要去。
我正在和凯文去。
－给我们 20 分钟。
－好。
－然后什么
－我们正在拿蝙蝠
我们将会是罚款的号码。你将会是罚款。
它要是没关系。
我们将会发现发生什么事。
没有汽车。没有人。
没有东西。
人，看。
那是我的房子。
麦可。
这是我的房子。
麦可，这不正确。
麦可，这不是你的房子。
麦可。
－我的房子。
－这不是你的房子，麦可。
麦可。
这不是你的房子。
他正在做什么
凯文。
我知道了。。。我见到李。
人。
我们必须去。让我们
现在离开这里。
麦可，我们需要拿
地狱出自在这里。
某人的来临。
去。仅仅去。
那确实发疯。
因此，你看见四个身材，
相同于你
除他们有了红色 glowsticks。
谁有红色 glowsticks
他们有了红色 glowsticks 。
我们有了蓝色 glowsticks 。
那是唯一的不同。
因此，他们 must've 打开这红色的
盒子当光熄灭。
而且你没有对他们说任何事
会你
不，我不。
我认为，我会认为我是
去死，或某事。
好，好。
因此，那是它
好吧，而且有
这个怪异的地域。。。
那更黑暗
超过它的其余者所有的。
我们去过那。
我们去过那
当我们在那里下降。
我们需要发现
发生什么事。
－向下的英特网。我们没有。。。
－我们不能仅仅在这里坐。
什么别的
做你们有任何的。。。
你有书吗
书在什么之上
在慧星上的书
慧星、地心引力，黑色洞。。。
是的，我已经有莎士比亚，一些
亨利米勒和一些电影剧本。
装模作样的人，我是一个性交演员。
关于量子物理学的任何事
是的，正确地在我的小路上面。
一些演员读。
你的兄弟留下一本书
在我们的房子和。。。
什么
我把它放入一个信封邮寄，
但是我－我放它
在你的汽车中。
－而且它是关于
－我不知道它是什么。
－慧星
－它只是他的书之一。
它总是
关于东西相似的那。
是的，我决意。。。我将会去拿
我不知道的书。
某人能和他去吗
你会带来蝙蝠吗
－是的。
－是的。好主意。
请很小心，小孩。
好。
如果我们醒来李
她如何会去睡觉
在中央中所有的这
对不起。
对不起，小孩。
耶稣。
冷静，每个人。
哦，宝贝。
我要把它邮寄回到他。
它是什么
”引力：介绍
对现在的研究。”
那没有要应用。
因此，他的兄弟是相似的
一位科学家，或某事
他仅仅一真的 trippy 人。
他真的，真聪明，
一个真正的知识分子。
但是它很难到。。。它是
喜欢他大声想出。
他是一位 U.C.S.D. 的老师
什么做你得到，修
这是。。。
这些是布莱恩的笔记从
他的课为他的班级计划。
”Decoherence 和 Schrdinger
猫。”他谈论这。
做你们知道什么 Schrdinger 猫是
我是过敏的。
因此，它是一， um。。。
它是想法实验。
有一。。。
一个盒子中有一只猫。。。
那有，喜欢，一 5050
生活的机会。。。
因为有
一个毒药的玻璃小瓶。。。
那也在盒子中。
因此，一般的物理学会说
它是一或另一个。
猫是
活着的或死。
但是布莱恩会争论
那一个量子物理学说。。。
哪一两者的真实
同时地存在。
只有当你打开盒子时，它是
他们崩溃。。。
进入一个事件之内。
权利
因此，听这。
这是他被写的。
”有另外的一个理论：
哪一两州
继续存在。。。
分开和 decoherent
从彼此，
每个创造一个新部门
真实。。。
基于这两个结果。
分配量 decoherence 确定
哪一不同的结果。。。
没有交互作用
与彼此在一起。”
－稍等。
－很好地，那解释它。
因此我们在盒子中。
我们是猫。
我们是既活着的且死。
因此，有。。。有二
分开真实，和。。。
推测上直到
慧星经过。
－直到慧星经过
－好。
或 decoherence 被维护和
那些两分开的真实。。。
意志依然分开
一经慧星经过。
每个人都将会是罚款。
Decoherence 使我们保持分开。
权利。
为什么是另一个我们连络
我们当时这样
他们不想要到。
谁明白
谁。。。数字
当我们去时，我们开始了它
用光找一楝房子。
是的，也许他们不
为我们意指盒子。
盒子不是为我们。
什么如果我们已经有
与我们自己互动了
因此，我们正在崩溃
立刻在我们自己之上。
不如果我们停留分开
从彼此。
它已经太晚。
我们在那里。
你记得那一场电影吗
滑门
哪里只是一个分数
秒。。。
可能有两真实
在一，她跑而且试着拿
在地下铁上和她不会。
她拿她的手
在门中附着。
在另一个中，她拿
完成的而且有二。。。
如果我们立刻正在崩溃，
我要在他们身上崩溃。
我没有要等候
他们在我们身上崩溃。
哇，哇，麦可。
我将去那里
而且我将仅仅杀’em。
－什么
－一半－哄骗。
－麦可，仅仅让我们。。。
－我爱我的性交的生活。
让我们是聪明的第一以前
我们做任何愚蠢的事，
而且让我们根
藉由我们确实知道。
而且什么是聪明的只是在这里的就坐
什么也不做
我们确实知道的是那
我们拿这一个盒子。权利
因此，我们的第一个行为应该
将归还它。是的
性交那。号码我们是不
归还那一个盒子。
我不信赖那一楝房子。
那在这里停留。
等候，等候等候。什么是
如此得到你变得焦燥
－愚蠢、愚蠢的疑问。
－你是正确的。
我们不在对抗的战争这
收容向下街道。
他们可能照字面上地
和我们相同的人是。
麦可的叙述结束来
在这里而且让我们杀我们。
那是正确的。如果你首先做它，
你知道你要对抗谁
麦可。
你。
你要偶遇你。
谁要赢得那
你在窗户中见到谁
当你去那里
－你见到你自己
－我没有见到我自己。
－我告诉你我看见谁。
－好，好。
但是什么如果，在那那里，
那一楝房子，什么如果我正在喝
我的意思是，仅仅想
大约那一个秒
那是一性交－提高麦可。
哦，上帝。
我没有要等候
为一性交喝醉了的麦可。。。
来这里而且杀我。
而且杀你和杀
你和杀你。
我没有在等候那。
等候，等候，等候分钟。
你见到谁
当你在那里
我看见王，我看见修，
而且我看见李。
好。李
立刻不在这里。
－她正在小睡一下。
－什么你的意思是，她正在小睡一下
因此，当时，它是不同的。某事走开。
它不是相同。
在这真实方面，李一直小睡。
也许在那真实方面，
你正在小睡
因此，那是为什么麦可
没有见到她。
权利，而且如果贝丝是
在那真实方面小睡。。。
他们没有书。
－他们没有。
－权利。
另一个房子
没有书。
而且如果他们没有书，
他们没有有这
立刻的交谈。
因此，然后如果我们拿
汽车的书。。。
然后我们能避免完全地这。
拿它
拿他们的书
它是一种可能性。
修，给我你的钥匙。不，不，号码
等候，等候等候。
我们没被推想以这之中的任何一个弄糟。
我们为什么会甚至冒这的危险
他正在谈论详细察看和
战斗他们。但是为什么让它变成更坏
因为然后我不一定要
去那里而且杀他们。
仅仅给我钥匙。
我不想那的号码
我们应该做任何事。
而且你没有在拿我的钥匙。
哪里你去，麦可
我们知道它完全地我们如何
什么如果它只是外部情况
什么如果。。。
－我们的黑暗边。
－是的。
是我们，你用支索撑住。你的意思是，
这不友好的版本
好吧，如果它是我们，当时这
可能是。。。它是一件好事物
它听起来像它一样会
到达的一个方法是。。。
较高的意识，
如果我们想要。。。
喜欢对我们自己的接受度
好吧，是的。我们总是谈论会议
我们自己和发现我们自己，
而且在这里我们有
一个机会。。。
到实际上身体上地
找我们自己。
那是许多压力。
－有加入我们的神情。
－嗨，每个人。
你好吗，蜂蜜
好。
欢迎回到你的
拥有宴会。
是的。如何
我的宴会去
超级想念你。
它正在去。
我有一个主意。
我有一个主意
那将会预防他们。。。
从得到书
从汽车。
你正在谈论什么，男人
我要去那一楝房子，和
我要勒索我自己。
我要留下一个笔记
保存麦可。。。
从让他们去到这
汽车拿那一本书。
什么你的意思是，
勒索笔记
我知道的事我
不想要显示。
你正在谈论什么
与贝丝的事物。
事物与贝丝
我想你和修
工作那出自数年前。
这是最坏的主意
我曾经听到。
它是令人惊异的， '因素
它会处理我。
－那里去。。。
－是相同的人。
我们没有。。。
你不知道那。
这将会通过。
它是灿烂的。
－它不灿烂的号码。
－它是灿烂的。
装模作样的人，号码我知道这
顺便探访你的眼睛。
麦可，号码
他为什么会甚至说那
分歧。另外，
它只是相同的人。
发生什么事
而且如果它是相同的人，
然后为什么不仅仅
别管彼此
那是什么我会
想要我做。
那可能是
最好的事物做。
权利
你做好
是的，是。
我不知道是否我是头昏眼花的从
下降或如果它是像。。。
什么降低
－ Um。。。
－你给她。。。
是的，涌出。
她想要拿。。。
我以前刚刚觉得如此怪异。
－我带来的是这东西，这援救治疗法。
－它是什么
它被得到海胆业目，金的印章，
强烈的感情花和一个小克他命。
我保证上帝。
－克他命
－一个小克他命
－像你要进入这，它不。。。
－贝丝。
－什么
－如果我在这里是错误的，我如此难过。。。
而且我正在说某事
不能采信不适当。
什么
做了你被放那之中的任何一个
在食物中
是的。那会解释很多。
李为一些问我。
哦，发生，王。
你是严重的
我必须问。
她要求拿一些
而且我给她一些。
当我们做这
数年前迅速生长，
我们谈论它，而且我放
他们在意大利面条酱中。
那是小组决定。
我知道我们同意，
但是我必须问因为。。。
你认为我会正直的
把药物放入你的食物
哦，我的上帝。
好。我将表示你。
在顶端上所有的这，
你认为我将会下药你
我将表示你。仅仅让我们
见到多少是在那里。
这是我带来的玻璃小瓶。
是的，和四分之一
它不见了。
但是。。。她被有
从它的一些下降。
－哪一是它。
－这是，相似、高级的制药。。。
它被浇水向下。
你不会。
你向上打开了它
而且加水给它坠落
好，但是如果你拿
它的充足，
它不真实那你
会有幻觉
你会必须有
一份巨大的剂量。
你会必须拿
整个的瓶子。
好。罚款。
但是它真实的
是的。好。而且是
它也真实的。。。
哪一另一个之一
效果可能是偏执狂
是的，但是你。。。
再次，你会必须有它全部。
整个的瓶子。
而且它永远不会。。。
即使我们全部
拿一支瓶子每个，
它永远不会产生
一个大众的幻觉。
我不是一个罪犯。它会是
立刻的一个好结论。
不这棒
如果我们正在产生幻觉
－很好地，它不是解释。
－罚款。
我相信你。我自讨苦吃。
这是瓶子。
她自讨苦吃。我给她一些。
好。
我－我不
下药你的食物。
－我没有下药你的食物。
－我。。。
－拿它
－俗人的走开，好
我保证上帝。
谢谢。
嗨， where'd 你拿这
这如此可爱。
哦，我得到了它在，银河。
那节约储存。
哦，我爱那一个地方。
－哪一棒。
－他们有如此可爱东西。
我正直的。。。
我需要一种饮料。
是的。
好。
我仅仅想要醒来
而且开始再次，你知道
蓝色的。
它不是甚至破碎。
我们要做什么
我们必须拿这性交
出自在这里。
好。
－好。让我们拿。。。
－拿书。
－我们拿盒子吗
－拿盒子。这是什么他们。。。
－拿它。
嗨。你好
Where'd 你去
我需要一种饮料。
嗨。什么。。。
Where'd 你去
我去房子，装模作样的人。
－我告诉你。
－什么发生了
我刚刚走开降低了信。
我看见书。
我正在去到。。。我正在去到
粉碎窗户。。。
而且拿书。
我没有做那，虽然。
我没有做那。
我刚刚减少
信，和， um。。。
然后我要等候，
见到他们的反应。
但是我 fuckin’变得焦燥。
－你已经不见了，相似的，五分钟。
－喜欢 45 分钟，装模作样的人。
－号码号码你和我说话。
－胡说。
你进入厨房。
你已经不见了
为五，也许 10 顶端。
你是 fuckin’发狂的。
哦，麦可。
麦可，不做那。
－哦，我的上帝。
－麦可，什么是。。。
不要做这。
麦可，谢谢
为什么现在
为什么不现在，蜂蜜
为什么不现在
－修在哪里和。。。
－我们在厨房。
哪里是。。。
－修在哪里
－王在哪里
更重要，
盒子在哪里
哦，我的上帝。
他们拿盒子。
麦可，他们去哪里
我没有他们去的线索。
你必须在开玩笑。
你是在这里。
什么发生了
书在哪里
他们为什么会带来那
到另一个房子
他们说他们想要把它拿回来
因此他们会让每件事物正确。
他们想要归还它，因此每件事物
会是开始的罚款，但是。。。
他们为什么会带来书它是
我们不的这一件事物。。。
－他们拿我们有的每件事物。
－等候分钟。
我们必须去拿他们。
等候分钟。他们是这
首先一离开，正确的
然后他们。。。他们回来。
他们说他们看见某事。
他们一直行动怪异
自那时起。
你正在暗示什么
哦，我的上帝。
－不，那是。。。好吧，你们也离开。
－想它。
我的意思是，每个人。。。
你也离开。
王回来而且得到
因此静止，发生。
然后。。。
而且他没有。。。
－王是完全地存在了怪异的。
－我将带来’em 支持。
－我将理解发生什么事。
－宝贝，你不是。。。
－你没有在去任何地方。
－我将回来。
我仅仅将要去
带给他们背面。。。
而且发现什么
地狱一直继续。
－你没有在离开的号码。
－宝贝，放松。什么
－号码
－它很好。我将回来。
我没有要让你去。
它会性交发狂的。
好。因此，什么
我们要做吗
我的意思是，他们在那边，而且我发誓
对上帝，我要有一个心脏病发作。
－我们已经必须想办法。
－让我们有一种饮料。
我们甚至不知道
如果那是他们。
你会离开吗
叙述哪一，请
不，但是如果它不是他们，
然后麦可是正确的，
而且我们不能信赖
另一个房子。
－我们不能信赖我们自己。
－哪一是正确的。
－耶稣。
－而且我们的线索刚刚离开房子。
号码等候。
线索仍然在这里。
如果他们有
照片，当时。。。
麦可，你照那一张照片
我和凯文。权利
你在这里有它吗
我－我不能再拿这。
我不能拿它。
－甜心。。。
－你能至少为它去神情吗
我要看
对于另外瓶的酒。
这如此愚蠢。
我应该保存吗
在他上的一个眼睛
我感觉起来像
我不想要盘旋，和。。。
我不知道。
仅仅给它分钟，
然后。。。
进入并且他说话，我猜测。
我不知道谁麦可是不再。
不当他喝。
已经和我们一起出错的每件事物
当他开始喝时，开始了。
它是我们为什么有
离开洛杉矶
它是他为什么是不
有一个事业。
他很正直。。。
我不知道。
不是我娶的男人。
嗨。
－嗨。
－如何你做
如何你把持在
所有事物考虑，
好。
我完全地不相信你。
是的。好吧，是我在
一些。。。发生什么事
我。。。王告诉我你是
去去越南。。。
而且 Em 不和你去
是的。我。。。
我必须去拿工作
因为，我不知道。。。
它是四个月，我想，和，
是的，我想要她
要进展但是。。。
她将会是发狂的
不和你去。
是的。那是我想的。
是的。我没有。。。
我不知道。
我的意思是，它是。。。我－我真的
不想要妨碍。
它不像
我的生意之中的任何一个，
但是我认为你有
总是某人。。。
谁到处极端热情
你的生活和你正在做的，
而且如果你有一个合伙人哪一
似乎一直犹豫，
具有生活的事物，我不知道
如果那要让你快乐。
哦。她是。。。
我的意思是，我爱她，和。。。
它究竟是她是谁。
－有时她稍微。。。
－高的
－发狂的。
－她有一点高。
我的意思是，你必须站着吗
在你的脚尖上吻她
我。。。
有时人们仅仅适宜的好。
Laurie。。。
相似的哪一鲨鱼游戏
发生，你不能告诉我
我们做得不好。
我必须做瑜珈一个星期
然后复原。
我确实记得那。
我仅仅认为也许。。。
Laurie。
对不起。我正在横越所有的
与你的边界的类型。
是的。
宝贝
嗨。
你知道，我想
你是正确的。。。
那一个每件事物发生
对于一个理由。
如果我拿蝙蝠
因为你或为我
可能是任一。
我们正在这里做什么
如果我正在那里损失它，
我正在这里损失它。
它没有像那。
当然，它做。
它是相同的事物。
不，它不是。
如何做你身材
因为没有方法哪一任何人
那里，或。。。或任何地方，
爱你这么多
因为我就在这里爱你。
我性交在。上面
嗨。
如何你做
罚款。
是。。。每件事物没问题
有某事继续
贝丝刚刚走由我决定和。。。
她不真的多说，
但是她说那她。。。
看见你，而且 Laurie 说话
在走廊中，和。。。
耶稣基督，Em。
我认为我们有。。。
再多一些重要的事物
大约立刻烦恼。。。
超过贝丝正在说的。
耶稣基督。
你正在哄骗我那
会是产生器。
－稍等。
－好。你知道该做什么。
－我们在家有数以千计的比赛。
－不要燃烧你自己。
－凯文，你有比赛吗
－是的，我得到了一些。
在这里。
－支撑它。
－我不知道。。。
－你想要把这放在桌子
－是的。是的。
那是正确外面的前面。
－你在开玩笑
－那听起来像我们的汽车之一一样。
喜欢我们的汽车之一
得到坏掉的进入。之内
神情，我正在那里出去。
我不能站这。
－我要去理解发生什么事。
－不是没有我们的其余者。
－让我们仅仅完全地去。
－罚款。然后让我们全部去，但是我正在去。
－我将拿我的外套。
－我不认为我们应该。
－让我们拿一个手电筒。
－我们将会是罚款。
－在这里。我在这里得到一。
－你用支索撑住领引，好
－你预备
－好。我们去在这里了。
－停留接近。停留接近。
－我们去在这里了。
－哪里做了它来自
－我不知道。
那是它，权利
哦，我的上帝。
耶稣。神情。
－在那里里面有任何事
－我没见到任何事。
哦，我的上帝。
应该我们。。。
－我们应该检查我们的汽车吗
－哪一是发狂的。
是的，为什么不每个人
检查他们自己的汽车。
－看看是否我们找其他事物。
－让我们看我们的汽车。
－好。
－好。在你之后。
每个人是附近的
我们不应该传开
太多。
－嗨。
－每件事物好
是的。我正直的。。。
把这一个戒指放在那
你在展览会得到我。
记得
我知道它是。。。
我知道它富含乳酪，但是我
刚刚想要有它在。之上
起司球 。
－那是一个美好事物日子。
我们没问题
－是的，小孩。
－在那件整个的 Laurie 事物之后
是的。
我不知道什么这
她正在想的地狱，
但是的，我们很好。
来这里。嗨。
每件事物没问题
藉由修的汽车
－你意指什么
－很好地，他们拿任何事吗
你刚刚检查他的汽车。
他们拿任何事
不有任何的道理。
你认为它仅仅某人吗
尝试威胁我们
威胁号码
我。。。它是。。。
这没有一个。。。
它没有。。。
我的意思是，它像他们是
找寻某事，和。。。
－但是没有东西在那里。
－完全地。没有东西在那里。因此，为什么。。。
他们会见到那
没有东西在那里。
－我们会见到没有东西在那里。
－我知道。
为什么休息窗户
如果那里没有东西
－哪一不有任何的道理。
－这没有一个有任何的道理。
你在哪里
我去而且得到了这一个戒指。
好的。
好，把握在。之上
让我们－让我们。。。
让我们仅仅试而且理解。。。
我们为什么会闯入
一辆汽车。。。修的汽车。。。
了解哪一书
不在那里。
好吧，我们正在假定
书是动机。
什么如果动机
是完全地不同的
－你听到某事
－什么是那
它外面。不，麦可，
麦可、麦可，麦可。
－哦，粪！有人来临。
－什么
他们是在这里过来，人。
是的。是修。
－它是修
－它是修和王
是的，它是蓝色的。
它是修和王。凉爽的。
－他们正在到达门。
－你确定
－它看起来像它一样。
－哦，宝贝。
你是完全地好
嗨，你去了哪里
好发生了什么事。
什么你是。。。为什么
你拿。。。你做什么
－你能告诉我们什么发生吗
－我们去到。。。
我们去打一个电话，
然后何时。。。
当我们看
在门中，我们看见。。。
我们看见这，基本上。
我，我得到了震惊。
我跌倒。我击中我的头。
我们回去房子到。。。
等候。你已经
在这里回来。
我们已经听到这一个故事。
你为什么告诉我们
这一个故事再次
－你和盒子一起回来。
－等候。什么
因为你回来，
而且在你击中你的头之后。。。
我们给他一个乐团－帮助
而且你给我们这。。。
但是不是那一条乐团－援助。
－你意指什么
－哦，我的上帝。我给你一条布料乐团－帮助。
等候分钟。修。。。在那里
一个修和一个王在这里
是的。而且你左边
藉由书。
你和照片一起离开，和
我们不知道你去的地方。
我们在一楝房子哪里
每个人都有了红色 glowsticks 。
－你有了红色 glowsticks 。
－你了解吗
我们。。。我们有红色赤热。。。我们拿
他们从另一个房子。
－权利。
－神情。神情。
那是。。。神情。那一个盒子
红色 glowsticks 是没有开的。
人，如果他们在这里开始，
他们在这里属于。
他们在正确的房子。
－很好地，向后地欢迎。
－向后地欢迎。
－ Jeez ，男人，对不起。
－哪一是没关系。
难过的。
因此，用支索撑住，另一个麦可是怎样的人
他正在做什么
另一个麦可是。。。
关于你，他是焦虑的。
因此，它是你们
谁留给了我们笔记。
不，我从不离开了
藉由那笔记。
我们以两个笔记作为结束了。
而且我们也是。
好吧，哪里是。。。
我们有两个笔记。
在这里被写的一个和
开着门的一个。
如果你没有，而且如果
另一个修没有，
然后谁是
留下笔记
”分配量 decoherence 确定
哪一不同的结果。。。
没有交互作用
与彼此在一起。”
因此，以便一个笔记是
书面的至少四次。
好吧，多少修和王
正在那边的附近步行
好，在我们做任何事之前，
我们必须理解
该如何为我们自己的房子作标记。
仅仅停留进。不，号码
她是正确的。
停留进不现实。
我们需要某种作记号的人。
我们开始为这一楝房子作标记。
如果每楝房子是相同的。。。
如果我们放一个作记号的人
在房子的前面，
可能有无限
用那一个标志的房子的数字。
因此，我们必须做
事任意的。
不能被重复的事。
事独特的。
骰子。我们有骰子吗
我们有骰子
－ Um，骰子游戏。
－是的，骰子游戏。
如果我们每一个卷一个数字为每个
我们，那是那是什么。。。
六乘六乘六乘六
时代。。。那巨大任意。
－可能性反复的是。。。极小的。
－然后什么我们。。。
但是因此我们必须有
事视觉的。
我的意思是，如果我们写
它坠落，把它放入。。。
放它外面把它放入一个信封
我们仍然将不知道。
不，不，不，号码
我们需要为它作标记的某事。
是的。我们把它放入一个盒子。
－哪一是，那是。。。
－哪一有完全地他们已经做的。
－他们在我们之前。
－他们正在为他们的房子制造一个作记号的人。
他们制造一个独特标志。
只有我们拿它。
如果它像
我们的一个好主意，
它会像
他们的一个好主意。
－你有一个盒子吗
－是的。是的，让我神情。
因此，我们需要相片。
这如此发狂。
它是票面的过夜。
－这里有许多照片。
－你不能使用那一张照片。
那是荒谬的。
－我是略为灰色的亚当的代理人。
－是的，我知道。这是。。。
我从不正在雇请你。
如何做这一个工作为一个盒子
我甚至不知道我们有了它。
它刚好是在
在背面中的掷两个骰子出现的输数目的堆。
如果你能。。。
That'll 工作。
因此， tha。。。Tha。。。
那是你的盒子
－它一直在这里。
－当然它是。
我不是太快乐
关于切这些照片。
而且我们只有照片
你和我一起，小孩。
我实际上。。。我实际上
有一张凯文的相片。
－我知道那很奇怪。Um。。。
－什么
不，我有哎呀， um。。。
我的经常帐户数字被写在
我有的这张旧相片的背面，
而且它仅仅是
在我的皮夹中永远地。
它就在这里。
你知道什么
我－我将正直的。。。
－我将减少我们在这里有的这一张照片。
－仅仅使用这一个。它没问题。
离开数字的正直擦伤。
减少。
棒的。我认为我们得到一
每个人都除我，如此。。。
我高兴你们全部保存很多
你的朋友的照片，王。
好吧，我们将会拿你的其中之一。
微笑，笨蛋。
让我见到。
它不是完全相同。
它不同
这一从另一个盒子。
他们在另一个中照我的照片
收容，但是它不是完全相同。
这是我们正在谈论的。
那是它能是的片刻。。。
不同。。。
分歧的时刻。
那是什么我们要做
立刻以这些骰子。
等候。自从我们之后是
蓝色房子，
我们不应该使用一枝蓝色钢笔吗
－只是让它更多。。。
－哪一有道理。
是的
机会上升三。
因此，每个人有一钢模吗
－什么是你的
－贝丝
好。
六。
修
三。
麦可
四。
六。
二。
你用支索撑住知道一个快的密码是什么
你知道何时你。。。
正在线去，去
进入你的银行帐户之内，
而且当你去到时你的
密码，它将会给你。。。
一张照片选择
那是你的快密码。那呼叫一
MFA。它是多因素证明者。
我们做’em。我们放’em 在
每当我们建立我们的大位置。
它是一个圣像，权利
－随意的种类。。。
－一个任意的物体。
是的。因此，什么如果
每个这些。。。
有里面的一个任意的物体分类
服务当做那个快的密码，权利
权利。权利。因此，我们摘
某事在那里提出。
你会把任何事放入那里，权利
一根蜡烛或一本书或， um。。。
－烤箱棒球手套。
－或乒乓桨。
或乒乓桨。
完全地。是的。
完全地。
－很好地，如何是这和这是随意，权利
－一个游乐车
任何事是
真的任意今晚
如果你必须离开，
当你检查盒子，
打开它增加，
你见到那，你知道
你去一个好开始。
我感觉好很多。
好。
因此我们已经得到盒子。
是的，和它只拿所有的
夜晚理解它。
我们作记号房子。
如果我们一起停留，
让我们的头继续下去，没有人游荡
走开，我们能通过这。
－谢谢，训练。
－是的。
－你想要某事
－是的，水。水会棒。
我要拿一种饮料。
我想知道如何不同的那些
数字来自于第一个盒子
让我检查。
我的计算者在哪里
让我们见到。
因此，如果我们共有八个。。。
而且它是，六乘六。。。
时代六。
三不同彩色的
glowsticks 乘三。。。
5,038,848个可能的变数是。
因此，那是变数。
你没问题
每件事物好
藉由数字
是的。
D－你记得什么数字是吗
书面的在你的照片的背面上
－五。－
－是的
我出自前面发现一个好地点，正如渴望
当做另外修和王不取得。
凯文，你记得什么数字是吗
书面的在你的照片的背面上
－六。
－是的
－贝丝
－三。
修，你记得吗
－我是一三。
－你确信
是的。发生什么事
在厨房
－磅蛋糕。
女孩是
爆发餐后甜点。。。
以前另一个房子吃它。
嗨，麦可，我需要
表示你某事。
我记得的数字。。。
从被带来了的盒子
在这里从另一个房子。。。
这些数字是。
但是这些是数字
我在这里发现。。。
在这一个笔记本中。
而且我刚刚问每个人如果
他们能记得他们的数字。
贝丝和李是从
这一楝房子本来，
因为他们从未留下。
但是我们的其余者。。。
我们不是来自于这一楝房子。
我们是访客。
哪一个意谓那这李
你的妻子不是。
你明白吗
好吧，有更多。
因为修和王。。。
来自于第三楝房子。
他刚刚给我看他的电话。
它没被弄碎。
记得那个黑暗区域
我们走过
我有感觉哪一任何人
走过那。。。
像他们结束在这
一个轮盘赌轮子的中央，
而且他们将会仅仅结束
某处偶然。
而且任何人走
经过在那里。。。
将不回到房子
他们刚刚离开。
而且我认为我们需要找我们的方法
回到我们的房子在慧星之前经过。。。
因为我们。。。一经它。。。
一经它经过，
我们可能仅仅被欺骗
精确的。。。在这里。
无论我们在何处。
我不想要陷在这里。
如果你的理论是真实的。。。
如果我们走过
黑暗空间，
而且它是一个轮盘赌轮子，
没有我们能确定的方法。。。
我们会回去
到我们的最初房子。
我认为，我们仅仅在这里停留。
我认为我们陷在这里。
我在门附近熄灭它。
应该是没关系。
如果我们全部在这里停留，
我们应该没问题。
不要打开它。
谁是那
哦。
－它是什么
－麦可。
哦，性交我。
哦， jeez。
”麦可，我的朋友，它是什么
贝丝加书
对手千里达俱乐部。
不要让它发生，
无论它拿什么，伙伴。”
什么是这
它只是这笔记。
它是。。。麦可有了这。。。
他让了这个发狂的主意哪一也许
如果他在那边留下这笔记，
它会阻止他们
得到书。
它什么也不是。
愚蠢的主意。
但是我们的麦可没有递送它。
什么是这
正直约发狂的其他麦可在附近跑。
它什么也不是。
－你知道这的它是什么
－我们谈论它。
它是什么真的，
它什么也不是。
－刚刚让它去，和。。。
－然后为什么能不你告诉我们
贝丝
是这的麦可
哦，粪。
它是。。。
无。
如果它什么也不是，
然后为什么我的妻子。。。
有一个性交鼻血
－哦。
－哦，蜂蜜。哦，上帝。哦，上帝。
－是这的贝丝
－我告诉你。
－我告诉你这是最坏的事情。
－什么是主意
12 年前。
麦可和贝丝。
－你已经必须哄骗我。
－他要勒索他自己。。。
－什么是这
－因此他们不拿书。
这很坏。
这真的坏。
－等候。你从不告诉修
－它在我的嚷闹目录上。
我们必须仅仅拿
整个夜晚，好
让我们仅仅试。他告诉你。
他说他跟你说过。
你为什么不告诉我
－因为你没有说关于它的任何事。
－谁别的知道这
谁别的知道这
－李，你知道这吗
－是的。
－凯文，你知道吗
－他告诉我们。他告诉你。他。。。
－每个人都知道这。
－我们认为你知道。
每个人都知道
这除我
修，听。它是。。。
它不是它似乎的。它是。。。
－我们甚至不在这里属于。
－你是性交太多，男人。
－你正在性交太多。
－听。我们是这里的访客。
－这不是我们的房子。
－你正在谈论什么
这是李和贝丝的房子。
你和我的妻子睡觉，和
这是什么你正在告诉我
检查你的电话。
你的电话被打破
什么这性交哪一
必须以任何事做
－你的电话被打破
－什么这性交那必须以任何事做
－仅仅做它。
－表示我们。
号码我的电话
没被打破。
现在什么做那必须做
藉由你睡眠与我的妻子
从开始这
晚上，你的电话被打破了。
－号码 Em 的电话被打破。
－因此是你的。
你的。。。盒子。这
我们得到的第一个盒子，
我们有，相似的，一个任意的项目。
W－什么 w－是
你的任意项目
什么这性交这
必须以任何事做
回答他。
－主要物产商。
－不，不，号码
－什么
－我们有了一只烤箱棒球手套。
而且我们的是
乒乓划桨。
－什么
－我的是一条餐巾。
什么这性交
你正在谈论
修，那不是我的李。那是不
你的贝丝，和我不是你的麦可。
你。。。你不对我感到疯狂的。
W－我们在不同中。。。
在这里的不同真实。
是的，我们在不同的真实方面
因为真实哪里我是从，
我最好的朋友不
和我的妻子睡觉。
修，你不了解吗
我正在说
这完全地开始了今晚，而且如果在那里
百万不同的真实是，
我已经和你的妻子睡
在他们之中的每一个。
－你性交。。。
－不，不，号码
修！修！
快点！
－你没问题
－是的。安定下来。
我要拿一些冰。
你没问题
坐下。
你好，宝贝
－在这里，这让我稍微给你。
－是的，是。
好，我要把某事放在它。
我将把某事放在它。
你知道，我做一些。。。一些
选择，我被欺骗与。Um。。。
我陷在这里。
我像死的猫，权利
这个整个夜晚
我们一直烦恼。。。
有我们的一些黑暗版本
在那边某处。
什么如果我们是黑暗版本
什么是那
－好。
－讨厌的它！
你为什么不告诉我
在房子有某人。
在这里拿地狱 outta！
－哦。不，不，不，不，号码
－耶稣。发生什么事
－他还好吧
－你没问题
－谁这性交是那
－麦可麦可
任何人都知道该做什么吗
－麦可
－他正在呼吸
－耶稣基督！
－ Laurie，它没问题。
－冷静。
－ Laurie，Laurie，停止。
Laurie，耶稣。
－ Shh。
－凯文，关上她这性交在。上面
它没问题， Laurie。
仅仅呼吸。你是没关系。
你是没关系。
Em。Em。
Em，你正要去哪里
正直的向下平稳。
它是没关系。
－离开我！
－拿一个碎布。拿一条手巾。任何事。
－在这里，在这里，在这里，在这里。
－寄出它！
－寄出它！我不能性交台子血。
－好。它是走开。
它将会是没关系。
正直的向下平稳。
拿这性交离开。
你惊吓粪
从每个人。
谁是你谁是
你性交人们
而且你说。。。所有的
你用支索撑住是发狂的。
你总是性交了发狂的。
她是坏消息。
它已经是数年我们
有被不见到的彼此。
你知道，越南人
一种以程度为基础的语言是。
D.H.R.是的。
它真的是
一种以程度为基础的语言。
－嗨。
干杯。
而且我不想
我正在工作很多。
我必须工作很多，但是
它要是好平衡。
当他正在工作的时候，你要做什么
你要做什么
我不知道。
仅仅居住。
－调查
－是的，调查。
Fundraise。拿那些
越南人投资在。。。
－在旧金山的 Fundraise。
－投资在越南人。
－它是推想变得华丽，虽然。
－这次年。
我的堂兄弟姊妹住了那里
大约一年之久。。。
而且说它是
正直的公开展示的。
－你已经以前在那里
－号码不越南。高棉。
高棉是有威严的。
你见到吴哥 Wat
当你在高棉
－是的。
－好时代。
棒的。
画这。
－哇。什么是那
－什么是那
－它像一扇汽车窗户了，或某事。
－它听起来像玻璃一样。
它听起来像一个挡风玻璃一样。
那是我的。
如果我们拿这，这
glowsticks 外面拿
我们没有在诉诸于狂吼。
你想要诉诸于狂吼，
党员
我没见到任何人。
你好
－谁的在那里正确地是那
－哦，为性交缘故。严重地
－哦，粪。
－哦，宝贝。
－我刚刚得到了这。我刚刚得到了这。
－对不起。
没有结构的损害。
－他们拿任何事
－他们没有拿我性交。。。
－他们没有拿我的音响。
－快点。
我们为什么不检查
我们的汽车的其余者，
而且理解发生什么事。
－是的。
－蜂蜜，我们的汽车在哪里
－在车道。
－好。
－ Em，你美好事物
－是的。我在这里是正确地向上的。
－嗨。
你正在做什么
我们。。。人，她是在这里。
我们正在找寻你。
－哦，我仅仅， um，藉着我的汽车。
－哦。
－你好，小孩
－是的，我正直的。。。是的。
－你远离了我们。
－我做。
我更坏地猜测事情会
在一个宴会发生。
我去而且得到这。。。
戒指。
不，我会在这里停留。
好主意。
你正在那边做什么
Em。你正在做什么
在那边
Um，视野真的美丽
慧星在那边。
－哦。
－你进来那一扇门
－是的。
－那一扇门怎么了
那是门到无处。
你不知道吗
好。让我们去看一下。
在外让我们检查它。
每个人听证会的病人
关于风水。
－上帝，外面在冻结。
－快点。
你提到它。
让我们看它。
怎么会呢
我们不要使用这一个庭院
好吧，我们不要有慧星。
哦，我的上帝。
W－它正在做什么
它瓦解。
－是什么他们做
－是的，我这么猜测。
因此， Em，凯瑟琳 Meriss 要充当替代的角色吗
你的生活当你不见了一个月的时候
哦，没有人能。
Ooh。
－我喜欢那。
－哦，发生。
我愿我们会烤
在那一颗流星上的药属葵。
一根长根。
是的
－ Em 你好
－是的
是的，我很好。
厕所刚刚回来在。上面
你不能使用那一个。你
必须使用主要部份一，好
好。
我将是正确地外面的。
－哦，我的上帝。
－ Em。Em。
嗨。你向上。
我将制造一些早餐。它决意
准备好在，相似的，五分钟。
哦，嗨。
你感觉好很多
－是的。
－好。
我要穿衣。
我将回来。
早晨。
你好，小孩
你没问题
你完全地昏倒
昨晚。
你正在喃喃而语。
我把你放在长椅。
在浴室发现那。
那是怪异的。
是你打电话给我。
哈罗
当你唱
星
装满我的眼睛
银河下倾盆大雨我的颊
银河
银河，
他们泛滥街道
银河
当我们跳舞
鳗鱼和海洋草
飘浮在被之上
我是 10,000个联盟
在海洋之下
10,000个联盟
在这之下绿色的
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org