想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
理查德 理查德
嗯
我好像听到什么声音
呆在这别动
- 理查德 - 擦
啊
该死
你还好吧
除了感觉很糟以外其他都还好
是啊 对于你这样的人来说
一定是个恐怖的经历
我是说 对于一个平民来说
他的名字是弗雷迪·拉塞尔
你认识他
我刚接手 我哪认识
不过 还是得请你来一趟局里
做一份笔录 好吗
好的
现在要做什么
递交给陪审团
他们会看一下你的陈词
还有你老婆的 我的 他们不会起诉你
要上庭吗
不会到那一步的
这属于自卫
可他没持武器
是的 但你当时并不知道
这个叫 正当防卫
或者说
他也有可能用一把枪指着你
听着
他是一个通缉犯
而你是个无前科的良好市民
好人不会被冤枉的
嗯
不过这把枪我们要暂时留下
这本来是我父亲的
他是个好男人
他一定会很骄傲的
骄傲什么 骄傲我手滑走火吗
你没事吧
嗯
走吧 洗洗睡了
乔丹 孩子别踢了
这个你可不能带到学校去
- 为什么 - 因为
因为什么
因为我是你爹 我说了算
- 嘣 - 嘿
你死了
别跟我这么说话
我不想对你发脾气
我不喜欢这种游戏
行了 走吧
戴恩影楼
找你的 戴恩先生
早上好
喂
是我
等一下
理查德
已经传遍整个学校了
学生们一直问我那事
擦
不如你先回家吧
不行啊
我待会还要跟警察谈话
谈什么
我也不知道
他们找我录口供
你觉得有问题吗
挺好的
我们晚点见面 好吗
嘿
有空调感觉真好
我听说你的事情了
都登上报纸了
我看到时简直不敢相信那是你
你当时哪来的那个勇气啊
嘿 杰克 少说两句吧
我并没有以此为荣
好吧 那也不用觉得羞耻啊
有些杂种也曾闯入我的家里
我认为他们必须要有被揍的准备
你没错的 要我我也这么做
可事情没发生到你身上
而是我
行了 杰克 有信的话留下就走吧
其他的事我没时间陪你
你们的菜齐了
还需要点些别的吗
换成啤酒吧
不觉得有些早吗
现在不算早了
这边请
你好 理查德
还好吧
感觉跟吃了翔一样
那就吐掉
现在怎么样了
我们要把他入土了
什么时候
明天
中午 格林利墓地
是县里的意思
他有家人吗
还有个父亲
在亨茨维尔监狱
刚刚刑满释放
因果循环 有因就有果啊
今天能装好吗
嗯
泰德
嘿 理查德
我们马上就好 不打扰你
那沙发看起来真糟
我们可以弄回去的
我们不说好弄花草那种格调么
是我决定这样的 抱歉
我以为没什么大不了的
我们不是应该一起做决定的吗
我们能不能聊点沙发以外的事
没问题
你看过锁匠的账单了没
这是戴恩家
请听到到“嘀”声后留言
谢谢 祝好运
阿门
那我们早上六点就来这里
我才不要六点就过来
安静祥和 是吧
你是
戴恩 是吧
是来看那杂种进棺材吗
很有信仰哦
我觉得这样对你也没好处吧
拉塞尔先生 很抱歉发生这样的事
我也是被迫的
是啊
你说的对
是没有什么好处
哦 报纸上你家人照片拍的不错
你的儿子
和你长的很像啊 对吧
你现在是过的好了啊
嗯 我是理查德 她在吗
好吧 好吧
告诉她别担心
让她一定去警察局找我
不 没什么事
乔丹 你爸爸来了
- 回来 - 乔丹
嘿 乔丹
乔丹 嘿
来 过来
过来吧
我们该走了 走吧
我们快走 上车
快来 儿子 快来
上车
他有没有在学校对你说什么
没有啊 他只是招了招手
- 招手 - 是的
理查德 那你想让我怎么样
我想让你逮捕他
为什么
他又没做什么事情
他威胁我儿子
他只是说你儿子长的像你啊
这不算恐吓
他还去了乔丹的学校啊
大白天的 那么多人在场
他什么都没有做
他想要我的儿子
我知道的 我想要申请保护
如果没有合理的理由
那是不可能的
你看这样行不行 理查德
我会私下里派人在你家门口
过几小时巡逻一次 连续几天
给你一点安全感
他可能只是想吓唬一下你
别让他得逞了
你想什么呢
理查德
为什么要去那
是我犯傻了 好吗
我特么搞砸了
我不喜欢你说脏话
至少别再乔丹面前说
那我们现在该怎么办
我觉得 你不如带乔丹回娘家
避一阵子
如果跟踪去我娘家呢
我不想连累我妈妈
你父亲的小木屋呢
不行 那里人太少了
再说了 那是我最后一张牌
我想要住圆顶的那种
大人说话 小孩别插嘴
这样不礼貌
吃你的饭
要我说 我们就待在家里
让乔丹别去学校了 休息一阵子
让警察来处理吧
我们等他先出手
我们已经装了防盗网了
- 但是我不想… - 该死 乔丹
上车去
什么
锁被撬了
OMG
去费格森 然后报警
去找普莱斯（钱队？）
你干什么
你不跟我们一起吗
- 理查德 - 安 快上车
跟我们一起
我说了 快走
- 理查德 别犯傻 - 快走 安
不管是谁干的
这人一定精通警报系统
我们知道是谁干的
打扰下 探长
谁都有可能
我错了
我以为他会就这样算了
但我们现在可以怀疑他了
也就是说 我可以给你提供官方保护了
你所需要做的就是 正常生活
上班 带乔丹去上学
让他能找到你
你每去一个地方
我都会派人监视的
一旦他出手
我们就会出现
这么说 我们成了诱饵
说难听一点 没错
安 你觉得呢
那就让我们把那个贱人揪出来吧
我的人埋伏在树林里
他看见我开车走了
他就会以为你单独在家了
这是凯文
优秀警员 前特战部队的
- 有人看见你进来了吗 - 当然没有
凯文会待在这里保护你们
待多久
直到抓到他为止
那我们呢
睡觉就好
你们需要休息
我喜欢他睡着时候的样子
是啊
他很可爱
该死的
是一个邻居过来
找他的狗 没事了
有发现吗
目前没有
副警官 听得到吧
嗯 听到
我们刚才在你南边四分之一英里处
发现了他的车
看到他人了吗
没有
行 你们分头转转 看能不能找到人
凯文
他进来了
什么
他溜进来了
乔丹
快 快点
快回防
乔丹
开门
让他们进来
门被锁上了 从后门进来
- 我打不开 - 开门 安
乔丹
喔
他进树林了 快过去
谢天谢地
喔
一直追到了河边
因为下大雨 没有找到踪迹
他怎么进来的
他怎么进屋子的 雷
他压根没离开
那杂种一直躲在屋顶上
小仓库里
额滴神
我们会抓住他的 理查德
别担心
辛拉雷多
嗯 他去了墨西哥
墨西哥
墨西哥联邦局在边境抓住了他
我们抓到他了 理查德
现在我们正送他会亨茨维尔监狱
他这辈子恐怕都出不来了
听着 我们刚把那些文件
放在弗雷迪档案里
你呢 去警局一趟
我们就把这个案子结了
然后你就欠我一杯酒了 行吧
好
就这样
把最后这两页签了 就完事了
好的
这是什么
上面写着“弗雷迪·拉塞尔”
所以呢
这个人不是我杀的那个人
是不是你们搞错了
他就是弗雷迪·拉塞尔啊
就是个面部照片 又不是很清晰
人的长相会变的 理查德
好吧 但也不会变这么多啊
你那晚很沮丧的 记得吗
是啊 他就死在我面前
他的样子 深深印在我心里
这不是我杀的那个人
你是太紧张了 好吗
记忆总会有点模糊的
这是常有的事
不如你回家
让我来搞定剩下的 怎么样
代我向你妻子问好
警长办公室 我是普莱斯
嘿 雷
我是理查德·戴恩
怎么了理查德
那个通缉海报一直困扰着我
真的不是他 雷
我们不是说好吗 现在很晚了 我很忙
休息一下吧
行吧 你听我说
我在听 但你想错了
已经结案了 完事了 去睡觉吧
警长办公室
嗯 我找普莱斯副警长
抱歉 他不在 先生
我可以帮你留言
来 带他下来
走吧
我们走吧 让他安静点
就这样
带他出去
小声点 别吵
很好 很好
就这样
下去
别动
- 趴下 - 趴下
哇喔
你鞋子怎么了 这么脏
喔
我昨天开车去看了下那个小木屋
肯定在那踩到了淤泥
我还以为你不喜欢去那呢
嗯 我知道
但我偶尔得去打扫下卫生
然后呢
我父亲留下的东西不多
给你
理查德
我没有杀你儿子
法克鱿
听着 我发现警察在玩弄我们俩
一直到现在都在
我的鞋子呢
那些警察 肯定有什么事情
对吧
肯定是跟你儿子有关系的
和你有关系的
为什么他们想弄死你呢
我怎么知道
和你一样的原因呗
听着
肯定没这么简单
他们用我的家人当诱饵
来引你出来
而我想知道为什么
你拿了我的打火机
没有
那它去哪儿了
怎么了 你害怕吗
嗯
你最后一次见你儿子是什么时候
嗯 很久了吧
他最后一次见我的时候跟你儿子差不多大
我本可以不救你把你留在铁轨上
但我没有那样做
我没有杀你的儿子
你要相信谁呢
是那帮想杀你的警察 还是我
可我听到的不是这样
我只知道 我现在什么都没有了
我没有杀你儿子
那就算没有吧
好吧
你跟我来
啊
挖
快点
额滴神
不是他 不是弗雷迪
天啊
擦 谁干的
不管是谁 他不想让人认出这具尸体
走 我们快走
我们现在该怎么办
我们
是啊
回头还给你
嘿 本
拉塞尔
很久不见
我需要帮忙
是我儿子的事
早上好
嘿
你有空吗
有
有什么事吗
那晚挂你的电话 我表示很抱歉
我想道个歉
喔 没事的
嗯 其实你是对的
是我太过于紧张了
没有拉 你很敏感 不过你说的也有些对
你看 弗雷迪
他是通缉犯
他染了发 戴了隐形眼镜
这就是为什么你觉得不像他
不过没事 我现在好了
反正他父亲已经被你们抓住了
是抓住了
我知道 你已经尽力了
我很感激
重要的是他不会再威胁我了对吧
我能帮你什么吗
你能不能 把这匹小野马
裱个框给我
有点急的那种喔
不用裱得多漂亮
你忙吧 理查德 回见
好的
本最近似乎陷入了一些很
糟糕的事情里
现在又拖你一起下水了啊
你是谁
吉姆·鲍勃·卢克
卢克侦探事务所
德克萨斯 休斯敦的
这一路传到了休斯顿的报纸上
头条呢
提到了弗雷迪四次之多
就怕你没看清
这是六周以前的
是报纸后面那页
提到了弗雷迪一次
那这样他就成了公开的证据了
而你的儿子却成了
联邦案件的结尾
我们都知道 弗雷迪也不是圣人
但如果他和美国南部
这些黑手党胡来的话 那就不好了
本 你认识这个人吗
如果他还活着 我想见见他
很好
嗯 我有直觉 他还活着
我想先探探他们的虚实
但我们首先要重新捋一捋
如果普莱斯很狡猾的话
我们得带这老狐狸离开这里
我能帮什么忙
你先回家 装什么都不知道
我来跑跑腿
等我把拉塞尔安顿好之后
我给你打电话
嘿 谢谢
来这里
准备给你买杯喝的呢
多谢你把霍利带回来
嗯
上次他把她眼睛打青了
有时候 总有人要
我还是自己来吧
什么 No No No
再说一遍 信号不好
我不能…
听不到 我就听到三个字
再说一次
来吧
好的 谢了
你找到什么了吗
我呢 打了几通电话
我找到了以前经常跟我一起的女孩
她现在在FBI工作
看起来 似乎弗雷迪
签署了证人迁移计划
你知道那是什么吗
他们给你新的名字 新的身份 新的生活
一般都是告密者
是的 你懂的不少 裱框仔
他们就是那些陷害你的人
过去这些年里
你儿子一直和美国南部黑手党在一起
干了不少坏事
而就在一切抛之脑后之时
律师找到了头上
所以 为了不进监狱
他开始和以前南部黑手党
撕破脸皮
而后他显然也不想和黑手党纠缠
而联邦局正好给了弗雷迪一个机会
如果他透露一点消息 就可以被藏匿起来
于是 他们就自导自演了这一出
猜得不错
如果南部黑手党以为弗雷迪已经死了
那谁还会去找一个死人的麻烦呢
是好办法吧 你觉得呢
那坑里的死尸是谁呢
是啊 还有我儿子在哪呢
嗯 这个问题问的好
喔
肯定是找我的
这东西真好用
你看到了吗
算了 你都在监狱里呆大半辈子了
吉姆·鲍勃
信号不好 等一下
好了 好多了 继续说
你应该很害怕吧
我还要瓶啤酒
好吧 如果不是乔希·威尔士的话
嘿牛仔 最近又杀了几个土匪
杰克 你喝多了 别惹我
啊 我请你喝一杯吧
你可以跟我说说 你是如何…
杰克 不用你请了
我不需要你陪我
我告诉你件事 戴恩先生
啊 我擦
很疼吧
嘿 放开他
这样可不好
你不必这样的
嗯 我不想看你废了那家伙
给我们三瓶啤酒
在华盛顿
有种说法 就是死了的人
会回归生活 然后成为谋杀案主角
经过在太平间和殡仪馆的详细调查
赫斯 如果你想见到你儿子
我们就得走了
你可以住在我那
你们要走啦
一切行动都在
休斯敦联邦局之外操作的
就在我小时候的地方
弗雷迪 肯定在附近
我要跟你一起去
我至今都不知道我杀的到底是谁
我总得给我妻子一个交代吧
我不知道
有点突然啊 不是吗
是的 但是这对店里来说是个机会
额 你喝酒了吗
嗯 我喝了几杯
我在庆祝呢
如果我能拿到那个合同 可就赚了
你是认真的 对吧
嗯
好吧 那你要离开多久
就几天吧 不到一周我估计
我不知道
我不喜欢你去休斯敦
然后把我跟儿子留在这
警察已经抓住他了 安
别说的我跟个小女人似的
那就别像个小女人
别开玩笑了 理查德
那你应该高兴才对
我已经期待这个很久了
这样你就不会在家里闷闷不乐了吧
或许事后我们可以去度个假
找个好地方
我们有段时间没出去放松了
是啊
我们可以把乔丹放在他外婆家
我们俩过过二人世界
嗯
你觉得怎么样 史帕琪
高中后你就没这么叫过我了
- 嗯 - 你醉了
醉了才有色胆
我想你就是这么喜欢上我的
走吧 去喝点咖啡吧
你当时说他是个养猪的
我以为你在开玩笑呢
早上好 小伙子们
进屋吧 我给你们来点培根
车管所开具了162个新驾照
都是在弗雷迪这个年龄段的男子
在这些人里
有93个可怜虫都结婚了
剩下的单身狗中有47个是白人
还有全部人里面
有28个海拔2米高
有谁是蓝眼睛吗
总共有两个
他们怎么样 要不从他们开始
已经开始了
至少第一个人开始了
然后呢
那个臭小子
还在跟他父母住
不过另一个
这个人
叫弗兰克·米勒
金发 蓝眼睛
2米高
这个米勒
订购了电缆 还有电话线
到他休斯敦外的新房子里
以前的地址不清楚
你这个养猪的很不赖嘛
有我处理这个案子时
你们只需要列个大纲就行了 裱框仔
要想确认的最好方法是
打给他
不用 我想先了解了解他
快点 你这个怪老头
打给他就行了
我不打
那栋房子
这不是我画的颜色
我们还没确定是不是他呢
现在是最好的时机
你弄得好像是最终决战似的
可以这么说吧
- 我得去… - 小心
- 我擦 - 该死
搞什么鬼
天啊
你这是怎么回事
难道你这该死的福特没有倒车镜吗
你会不会看镜子啊
谁来赔偿…
我们可以分摊
啊
喔
你…啊…
嘿
想来点这个吗
啊
这脚是给我车的
还有这脚是给我的帽子
本 搜搜看
该死的
头都快被踢开了
这不会是弗兰克·米勒吧
不是的
嗯
幸好他被放倒了
该死的福特
那是什么
好像是自制影片
闭嘴
他醒了
“击球练习”
我们去看看他怎么击球
拿枪打死那只狗
她真可爱 伙计
这是你第一次
问她是不是她的第一次
嘿 是我
我在休斯敦
一切都很好
我马上要开会了
等下再打给你 告诉你怎么回事
对 得挂了
好 我爱你们
坐在他上面
对 我喜欢
你多大了
她还不够年龄
她说什么了
他是个变态
快把这个关了吧
喔
耶
喂
告诉他我们找错地方了
我们没找到那个家伙
弗雷迪怎么办呢
你看到那辆车了
那里还有很多这样的带子
对你不重要吗
当然
当然对我很重要
但我们不能告诉本 至少现在不行
什么东西
没什么 我们要马上行动
带子里是什么
就当是帮你自己吧 霍斯
啊
这东西要怎么用
她真可爱
这是你第一次
问她是不是她的第一次
本
嘿
开门
快开门 本
把枪放下
你可以把枪放下吗 本
我们可以去找警察
把带子给他们看
这样没什么好处
他们知道他们的人在做什么
他被保护着
但是他杀了那个女人
非法越界的妓女
没人会在乎
你认识他多久了
我们之前一起在韩国服役
他救过我的命
他从没说他当过兵
我不知道你注意到没
本聊天时不怎么说话
跟骡子一样固执
早点睡吧 小子
好吧
搞什么鬼
我有牛在那片牧场
当你的一条狗变坏了 你怎么办
咬了某个人 或者伤了某个人
你只有两个选择
要么把它锁起来 要么打死它
但你觉得哪个更残酷呢
啊
你是说杀了你的亲儿子
疯了吧你
对
我没能把他锁好
我要喝酒
还没喝咖啡呢
该死的
谢谢 亲爱的
不客气
你有没有想过
你要怎么做呢
又不是很复杂
那个墨西哥大块头怎么办
如果他在那 我们也要打死他
喔 很好
我很高兴你已经有计划了
我还担心你要临场发挥呢
你有更好的办法吗
还没有
不过我正在想
要记得 他是我儿子
我来开枪
祝你好运
嘿
喂 喂喂喂
亲爱的 对不起我没看到你
没事
- 对不起 - 没事
- 好 去吃冰激凌吗 - 不去
- 不要 - 土豆泥
土豆泥
我希望你能拿到合同
什么
我说我很高兴一切都很顺利
喔
快回去 快回去
出去了
我告诉你
你有什么牌
拿来看看
裱框仔回来了
怎么样
录像店只是个幌子
你儿子比你聪明多了 本
肯定是遗传他妈妈的
裱框仔 进去看看安全出口门
还有小房间之类的
明白吗
你表现的正常点 知道吗
墨西哥人怎么办呢
别说话就行了
嘿
有什么需要帮忙的吗
有
你这有外国片吗
不多 就一些日本和墨西哥的
没错 只有日本和墨西哥的
还有一些英国的
我们这还有英国佬的东西
乔治 你要是想针对我
也不要用这么粗鲁的词 好吗
好吧 我没有什么别的意思
抱歉
没关系
还有什么需要我帮忙的吗
额
你们什么时候关门
晚上十一点准时打烊
该死
怎么样
有鸡肉吗
没有 鸡肉卖完了 只有牛肉
喔 对了 其实
我这有新版的…
什么
你没事吧
没事
他们十一点关门
本
选一个吧
给 以防万一
没错 就是他们
我们动作快点
告诉我们什么时候
喔 该死 该死的
他们还有同伙
我不喜欢这样
我们把他们全杀了
- 他们有六个人 本 - 嗯
我们还不知道里面有多少呢
该死的
本
我们要想个周全的办法
你感觉到了吗 本
把枪从我头上拿开 吉姆
我感觉到了
等等 你看
好的 再见
我们怎么办
跟着他们
好
这肯定就是他们行凶之处
这下面有很多牛仔 本
你要再想想办法吗
去踏马的
看来只有一个人留在外面
这说明 加上那个女孩 里面有五个人
数序十秒
你们其中一个
走出去 引开他的注意
剩下有我们来
十…九…八…
七…六…
你真的在数数
他说了要数
该死
喔 该死的
嘿
没事的 年轻人
现在是胡迪·杜迪的时间
我这就上楼 马上上去
这家伙…我说过我来了
等等
- 再告诉我一遍 - 我已经跟你说了
给我一杯酒
那是什么
把你的屁股坐好
No No
啊
啊 该死的
你踏马是谁
擦
谢谢
嘿 这里 小子
啊
擦
下去
该死的
啊
没事了 嘘
你没事的 没事的
没事了 没事的
- 草泥马 - 啊
本
把握机会
弗雷迪
我是本·拉塞尔
我是你父亲
我是过来解决你的
你真的是我父亲吗
据我所知 是的
（还是不知道理查德杀的那人是谁）
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org