根据真实事件改编
片名：《服从》
再次感谢
餐厅就在仓库附近，真走运
不算近
还得开段路
培根周日才有货
泡菜也是
好吧，只有凑合一下了
但愿你们有足够的卷心菜色拉
你们的经理叫啥来着？
吉尔摩
对，他怎么说？
我想先自己应付过去
老天，你们经理还不知道？
这又不是什么棘手的事
我不喜欢你说话的口气
是吗？
我不喜欢你浪费掉1500块钱的食物
你必须把这破事解决掉
你有孩子吗？
我孩子今晚有场重要的比赛
而我却在50里外的地方，面对一个…
抱歉
没有培根都能凑合下去的女人！
好吧，非常感谢
没有培根，你们准完蛋
听我说
先生！
先生…
这位女士，此处禁止停车
这里是顾客停车处
等我去告诉桑德拉
等着呢
还是不懂规矩
闭嘴
欢迎加入
你们或许已经听说了
今晚我们得好好干
早上我意外地发现
有人忘记把冰柜关上
我明白大多数人昨晚没当班
但这类事情是绝不允许发生的
我们损失了价值1430块的存货
还好刚刚送来了一批货
可培根和泡菜快没了
什么？
周五晚上是最忙的
艾伦有事不能来
但按照规矩
食物质监局的人今晚可能会来
会冒充食客，所以厨房当班的人员
都要格外仔细，注意食物的分量
都清楚了吗？点的菜要记正确
上菜的顺序也要对
每份三明治只能夹两片培根
我们必须节省用量，清楚了吗？
柜台的服务生
动作必须麻利
收银柜里的钱都要整理好
我知道人手不够
但顾客一走
就得把桌子打扫得干干净净
你也不例外，听好了吗？
你们都知道周五晚上是什么样子
所以现在都干活去吧
多谢光顾
谢谢
把这放好
她觉得是我忘记关门
不是，她觉得是凯文干的
是凯文干的，对吗？
绝对是，他会被炒吗？
不知道
只要不让她觉得是我干的就好
这份工作我不能丢，知道吗？
你不会有事的
新换的手机盖？
是啊，粉色是我的新宠
很酷，我喜欢
之前那个也不错
是啊，可上面的亮片都开始掉了
还在和约翰拍拖吗？
没了，换了个新的，他叫本
开始是闹着玩，可现在我有点拿不定主意
他这人挺疯狂的
搞不懂你是怎么搞定他们的
我连我未婚夫都搞不定
难道他求婚啦？
还没，可他给我父亲打电话了，我想就快了
太好啦！
多谢
太好啦
恭喜啊，桑德拉
真好
- 太酷啦！
- 多谢
太棒啦
而这位，你知道吗？
同时和三个男生拍拖
其中一个好像叫阿朗索还是范蒂托
- 不，他叫马克
- 喔！
我搞不懂这家伙
他老是给我传他裸着上身的照片
想让我也这么做
不过他的腹肌很赞
他还传其他类型的照片吗？
还没
但我要是这么做
他肯定也会做
这…真太疯狂了！
我上年纪了
做这类事不太合适
年纪大怕什么？
我家那位经常给我发黄段子呢
喔！桑德拉！
没错
我们…还很有激情
他知道如何让我兴奋起来
喔，天啊！
“黄段子”？“兴奋”？
让我看看
- 真可爱
- 喔！
他可爱吗？
有点像修过的
你要走了吗，哈罗德？
是的
驾车服务窗口的活干完啦？
还差一个零件，明天送到
好的
整整一下午都在油箱那儿忙活
好的，谢谢
吃过饭了吗？
还没
我现在还不吃
晚点再来吃
想尝尝新出的奶昔
这就对啦，是该尝尝
“炒沙冰”的口味很不错
奶油饼干味的也很好
我不爱吃饼干和奶油，但那个味道真不错
各种口味随你选
嗨
要什么？
我要鸡块组合餐，六份鸡块那种
泡菜没了
你们没泡菜？
没有
那有卷心菜色拉吗？
有的
那就要卷心菜色拉
好的
你看见朱里奥的围裙了吗？
就跟在油锅里涮过一样
那谁去和他讲？我可不去
得让他换换
我可不去
我不要再和那种小屁孩说话
这头忙完了，你得帮我照看一下
我得打个电话给吉尔摩，告诉他冰柜的事
你还没打电话告诉他？
我本想自己解决
桑德拉
我知道我不对
搞不懂我是怎么想的
搞不懂
嗨，艾文，我们这下惨了
宝贝，怎么啦？
我们惨了，你有什么事？
你一会儿才下班
所以我想和你请示一下
吉姆，我同事，想让我过去
看看他的新家，一起喝喝啤酒
整晚？
不是，就喝几杯，直到你下班
宝贝，不用向我请示，你和朋友去玩吧
我知道，就是通报一下
好的，我得挂了
我们这麻烦一大堆
别喝太多哦
- 放心吧
- 好的
- 好的，挂啦
- 拜
天哪！
我就知道“炒沙冰”会弄坏我的指甲
我现在本不该当班的
我了解，我也想恢复正常
像我过去周一到周四以及周六当班
就是的，他们改了
你没法安排自己的时间
他们这么一改
我只有白天补觉
这么一来什么都做不了
我只有看电视，浪费大好时光
你这么一说，我才意识到
我也是这样
白天补觉
他们浪费了我大好时光，靠
这事他们是得解决一下…
说话注意点，好吗？
康妮，你去调料台看看，乱七八糟
要是“神秘”食客来了看见怎么办？
凯文，别再柜台杵着
我之前就让你把菜配好
我知道，我就是…
去冰柜把配菜拿些出来
还不快去！
贝琪，我之前怎么说的？要保持干净
桑德拉！找你的电话
是个警察
你好，南部分店
我是警察局警员丹尼尔斯
你是店长吗？
我是店长
你叫什么？
我叫桑德拉·弗洛姆
桑德拉，你是店长，好的
你们的区域经理罗伯特·吉尔摩在另一条线上
他让我直接打电话给你
好的，是冰柜的事吧
冰柜？
不，是关于盗窃的事
你们有个雇员偷了顾客的钱
什么？
是位年轻女雇员，在柜台
大概19岁
金发？
贝琪？
贝琪，我们查到的名字是蕾贝卡，是贝琪没错
就在南部分店？
- 是的
- 是刚刚…
一位顾客到我们这，说她能作证
好的
是今天刚刚发生的吗？
对
一会儿我就派人过来
我们一直在关注她，她涉及一宗更大的案件
吉尔摩先生说你很可靠，能够协助办案
没问题
她涉及什么案件？我能知道吗？
目前还不便透露
- 对不起
- 我只能说你帮了我…
及我的警署一个大忙
培根没有了！
布里，回你岗位去
我要你现在就接管贝琪的活
我要带她过来问几句话
- 警察吗？
- 她偷人东西了
多得我不能说
好的，这是你的
贝琪，跟我来
马蒂会接替你
- 怎么回事？
- 不用担心
欢迎光临，你要点什么？
- 你要来点啥？
- 我要1号餐
贝琪，刚才警察给我电话
- 说你偷了顾客的钱
- 什么？
他们说你从一位女士钱包里偷了钱
我什么都没偷
等等
你好，警官
我发誓我什么都没拿
等等
- 贝琪在吗？
- 你好？
- 贝琪在我旁边
- 她说什么？
她说她什么都没拿
让她接电话
稍等
想和你通话
你好
贝琪，我是丹尼尔斯警官
我要你回答几个问题，好吗？
好的
我这边有位女士，她说你偷了她包里的钱
我们的督察队也…
我什么都没拿，长官
别说话，我的督察队也确认她的话属实
你对此如何解释？
我发誓我什么都没拿，这种事我绝不会做
这根本就…对不起
这根本就说不通
我这里的这位女士说
一小时前她是你的顾客，你偷了她的钱
她口中对你的描述完全正确
抱歉，长官，我不知该怎么和你说
但我和这种事一点关系都没有
我的督察队说你可是干了很多事
好吧，我不知道怎么回事，我真的只是在工作
- 我只是…
- 女士
- 做我的本职工作，我不知道…
你能否冷静下来？
- 我们会彻底调查
- 我也许…
少找了钱，但…
也许吧
能让我和桑德拉说句话吗，亲爱的？
好的
- 你好
- 对不起
桑德拉，我不想让你这么做
可我得让你帮个忙，搜一下她的身，她的口袋
要是你找到一部手机
得让你暂时保管一下
好的
他让我检查你的口袋
你何不自己给我看看口袋里有什么
好的
里面什么都没有，只有我的手机
只有暂时让我
保管一下了
你前面的口袋
是假的
缝起来了，是紧身裤
里面什么都没有
你没穿我们的工装制服
我知道，对不起，可制服太脏
长官，我检查了她的口袋，里面什么都没有
除了她的手机
好的，她有钱包吗？
你有钱包吗？
我有钱包
不在这间办公室
在员工的衣帽间
餐厅的另一边
员工衣帽间，另间屋子，好的
电话是便携式的吗，桑德拉？
别挂断
可那边没信号
收不到信号，抱歉
- 没关系
- 好的
- 去吧
- 你稍等一会儿
没关系
他要搜我的钱包？
走吧，我必须检查你的钱包
桑德拉，你知道开完会我就没碰钱包了
我们尽快弄完
尽快结束
我什么都没拿，我发誓，你了解我
我这辈子什么都没偷过
如果你偷了
我只有立即把你解雇
别这样啊，桑德拉
- 好的
- 别这样
我们尽快结束这一切
哪一个是你的？
是不是冰柜的事？
我真和它一点关系都没有
要是我做的，我道歉不行吗？
对不起，亲爱的，我们必须认真对待此事
不是关于冰柜，而是关于警察
- 这个拉链拉得开吗？
- 拉得开
我们不允许员工偷顾客的东西
可我当时在工作，你看见的，我就在柜台
那警察怎么会来电话，把你的样子和名字
说的丝毫不差，并说你偷了顾客东西？
我该怎么做？
不知道
估计我得暂时保管一下了
走吧
没事吧，桑德拉？
还没弄完
你好，长官，你好？
有何进展？
她的包和口袋里什么都没有
这种情况有可能发生
好吧，但你还得继续协助我们
我要你把她看住
我和我的人马上就到
在此期间，你能协助警方吗？
当然能
你们只管吩咐
她工作期间表现不错
你们确定要这么做？
我们确不确定？
受害人都在我这了，你凭什么认为她是无辜的？
她以前从没惹过事，就这样
你想想看
要是她做坏事
能让你们知道吗？
还不得瞒着你们？
是啊，我想是
这就对了
好的
听你语气我怎么觉得…
怎么觉得你有些犹豫，桑德拉？
- 不是，我…
- 没关系的，知道吗？
我不想惹麻烦
好的，没事的
听好了，桑德拉，我是名警察
有什么我来承担
好的
你要知道作为一名警察
一名负责此案的警察
我会对此事承担一切后果和责任
- 我会严肃对待此事，好吗？
- 好的
你们的区域经理罗伯特·吉尔摩还在另一条线上
- 我们现在就得行动
- 好的
- 你就负责
协助我们办案
这也是你的责任，明白吗？
我明白
你说什么，我就做什么
好的，能让贝琪听电话吗？
当然能
要和你说话
喂，长官
我要你老实交代，不得隐瞒
我不懂这到底是怎么回事
我一直在柜台
你可以问其他人，他们都在场
- 能否冷静下来
- 我…
冷静地解释当时的情况，行吗？
我当时一直在工作
接着桑德拉过来，问我是否偷了女顾客的钱
这就是我知道的全部
你偷了女顾客的钱，你知道她是谁吗？
我不知道，即使有这个人，我也不会去偷
- 小姐，安静
- 没这个人…
你之前在店里见过这个女人吗？
只要你说实话，事情就好办了，好吗？
我说的都是实话
好吧，看来你还没意识到
你现在惹了多大的麻烦
你得叫我长官或警官，明白吗？
明白，长官
很好
首先我们得把钱找到
能告诉我在哪吗？
我根本就没偷
你没偷？
那为什么有人说你拿了？
我哪知道
你不知道
- 我不知道
- 你不知道？哼！好的
想抵赖没这么容易，你知道吗？
那到底要我怎么做？
让桑德拉听电话
她说什么，你就照做，好吗？
好的，她让做什么，我一定照做
你尽管吩咐就行了
- 这就对了
- 好的，可…
- 好吧
- 让桑德拉听电话吧
好的
喂？
桑德拉，我来之前得要你帮个忙
眼下有两件事
好的，你说
我们得把钱找到
但我不想为难贝琪
你觉得呢？
我同意
所以眼下
要做的事就是，当然我是迫不得已的
我们把她抓过来
扣留审问她
然后把她关一整晚
这也太严厉了
是啊，稍微缓和的做法就是
你把她的衣服脱掉，搜身
这样一来既简单又高效
天哪，我不知道…
我不知道这么做好不好
这我明白，可她没说实话
- 可我…
- 我知道，你不做的话
我们就得把她抓起来
我明白你不想牵涉进来，可…
我不确定
以我的经验，情况会很严重
我真不确定
审讯会持续很长时间
要是她被抓进来，麻烦就大了
- 桑德拉
- 呃…
定罪率高于90%
你也说她人不错
是的
如果你现在能做点什么的话
或许还能帮她一个大忙
是的，可我…
这你就不用担心
我会对整件事负全部责任
我会严肃对待
所以你不用担心
呃…
好吧，稍等
他刚才说…
要么他要把你关进监狱
你很可能会在里面待一整晚
要么我…
我把你衣服脱掉，搜身
什么？不要
不要
没门
就跟她说，脱衣搜身这个过程会很快结束
一切很快就会过去
如果去了监狱…
贝琪，那会要更长的时间
真荒唐，我什么都没做
她说什么？
呃…
要么搜身，要么去监狱过夜
等等，亲爱的，你到底想怎样？
你什么意思？
我的意思是
要么进监狱，要么…
除此之外别无选择
我现在做的话
你也不太为难，你觉得呢？
好吧
- 好的
- 好的，你让我搜身
搜吧，好的，天哪
很快就完
我叫马蒂过来，我们很快就完，好吗？
她同意了？
就让马蒂来，好吗？
她同意了，但我还得让领班来，行吗？
最好不要
这对大家都省事
但她想让马蒂来
而且公司要求这种情况
最好有两个负责人在场比较好
公司要求吗？
是的，罗伯特的意见呢？
罗伯特的意见吗？
是啊
哦，罗伯特呀
我不知道，等我问问他
他正和罗伯特通话
- 马蒂在前台吗？
- 她在后面
我确定贝琪与此事无关
什么？
不就是冰柜的事吗？
不是
- 贝琪没事吧？
- 情况不太妙
马蒂，我要你和我一起去办公室
我知道我们有大麻烦，但这事很重要
我知道你不愿意
但其实没什么关系，真的
这种事我做了无数次
没关系的，没那么糟
你不愿意，我也不愿意
干这行的没人喜欢这种差事
想想可怜的桑德拉
是的
你知道吗，贝琪？
你人似乎很好，说真的
我不该传递这种矛盾的讯息
听上去有点令人困惑
这令我很困惑，相信你也很困惑
是啊
要是你乖乖听话
对我，对她都好
做个乖女孩，被让桑德拉为难
你就当自己是演员，在她面前演场戏
在她面前装什么都没事，好吗？
好的，只是…
这太不可思议了，我从未经历过这种事
我吓坏了
我只想尽快把这事了结
我不懂你在说什么？
因为我不像你，工作时还能偷钱
我可从来不犯罪
我也从没犯过罪
听着，贝琪，你就从未被抓过？
当然没有
那你就放心吧！
我们会确保你没事
她一搜完，这事就此结束
你的兄弟姐妹是否犯过罪？
你是说我哥哥？
是啊，你哥哥
他有没有和你说，他现在有麻烦？
现在是什么状况？
我们得对贝琪搜身，我要你也来
公司规定脱衣搜身必须两人在场，对吧？
你觉得她偷东西了？
不知道，什么都没找到，不搜的话，她得进监狱
- 噢，桑德拉，可贝琪…
- 我知道
可这是眼下唯一的选择
那和这件事有什么关系？
太荒唐了
喂，警官，我们回来了
太好了，你真帮了我们个大忙，桑德拉
我刚还和贝琪说，有你在我们有多幸运
你就像个真警察
我只是在尽我的义务
你做得好极了
谢谢
我要你现在就把她衣服脱掉
里外搜一遍
好的
他要现在要…
我们会…
尽早结束，亲爱的
继续脱
好的
还有鞋，亲爱的
好的，我已经…
检查了衣服
什么都没有
搜到什么吗？
我搜了她的…
衬衫
吊带，鞋子
以及她的裤子，什么都…
什么都没有
你们未经训练，所以看不出来
你检查她内衣裤没？
没有，我们只检查了…
检查了她的衣服
什么都要查，东西很可能就藏在那
小偷通常都把赃物藏在胸罩里
当然还有内裤里
她穿什么样的内裤？
等我们看看
应该是纯棉比基尼式内裤
你得把它们统统都脱掉
好吧
他要你脱…
脱掉内衣裤
不！桑德拉，我们真要她脱？
他说…他刚才说
东西可能会藏在胸罩这类的地方
上下都得脱
好的
什么都没有，一切都结束了
好的，我…
衣服里…
什么都没有
她背后呢？你让她转身了吗？
他要你转过身去
好的，后面什么都没有
有时他们会在衣服上缝些隐秘的口袋
未经训练的人是看不出来的
我们要检查一下，才能放她走
接下来你得…你有车吗？
有的
好，我要你把所有衣服
连同她的包和手机，都放进一个袋子里，好吗？
你的车是辆什么车？
斯巴鲁2000，把那个袋子递给我
斯巴鲁2000，好的，把东西都放袋子里
把袋子放在车的前排座位上，不要关车门
这样我们过来就能立马检查
稍等，呃…
为什么要放在我车里？
难道就让她这么待在这？
要我这样待在这？
呃…
我只是不懂为什么要放在我车里
呃…稍等
那就让她待在这
两个原因
第一，她拿不到衣服就拿不到钱
其次，这也方便我们检查是否有赃物
之后我们把衣服还回来，这样押送她时
她也不用光着身子走出餐厅
规定也是这样
我帮你打卡，快走
我确保你拿到今天的工钱，好吗？
- 好的
- 好
他们说…
我得把衣服放我车里
这样他们一到，就能检查衣服
你的车？桑德拉…
检查以后才能还给嫌犯
可这听上去…我不知道
你们到这之前，我们能否…
把她的东西放在前台吗？
可以的，我懂你意思
你们什么时候到？
呃…听好了
通常我们是不会透露的
但由于时间紧迫，我们又需要你的协助
我有必要说说贝琪涉及的那桩大案
好吧
我和我的手下目前正在调查…
正在调查她的住所
- 她的住所？
- 对
等等，我的房子怎么啦？
她的哥哥…
怎么她在说我的房子？
被怀疑种植大量大麻
此案正在调查中
我们觉得贝琪知道此事，并参与贩卖
他们说你的房子，你哥哥也许…
- 不，别说，桑德拉！
- 什么？
- 这可是机密
- 喔，对不起
我们想借她偷钱一事
把她带过来
再套出她对另一案件的供词
我哥哥什么都没做，这太荒唐了
现在最重要的是
说吧
她衣服上可能有她帮哥哥贩毒的证据
这就是为什么你要把它们放进车里
这样在抓她之前，我们就能检验
你这么做，也是在帮我们办案，知道吗？
好的
泡菜也没了
桑德拉！要不你或者马蒂过来一下？
柜台就我一个人
好的，我们马上就来
这边一完，我就来
我的天哪
抱歉
多谢
我女儿的三明治不要泡菜和蛋黄酱
可这里面全是蛋黄酱
- 好的
- 太恶心了
没问题，稍等
我要一份不加蛋黄酱的三明治
一切都好吗？
你说呢？先是冰柜
质监局的人可能也要来
可还是下错单，努点力吧，凯文
我不正做了呀？
康妮不是一个人吗？
驾车服务台也没人
现在培根也没了
我让朱里奥去驾车窗口了，但你说得对，现在一团糟
要不你先出去，我一会儿就来
拜
喂，警官
你把衣服放车里了吗？
是斯巴鲁2000吧？
是的，车停在后面的员工停车处
车门没锁
很好，干得不错
正如我说，今晚还好有你
谢谢
你有过此类经历吗？
没有
我都不敢相信你没有
因为你在棘手的情况下，干得很出色，很专业
- 多谢夸奖
- 不客气
桑德拉！什么时候过来？
收银台得要你去一趟
现在就来！
我现在得走了
去做我的本职工作
你们何时过来？
我们还在搜查住所
你还不能走
你不方便吗？
现在前台需要我，这是我们最忙的时段
当然，当然
今晚给你添麻烦了
你有信得过的员工能看住她吗？
安全起见，最好是男员工
有
我可以让凯文来
我去做三明治，我可以叫布里把菜…
端出去，好的，稍等
有这必要吗？我发誓我哪都不去
水落石出之前，有这必要
他们什么时候到？
我不知道
凯文，你别做三明治了
朱里奥和布里接替一下
我马上就回来
现在是怎样？
贝琪出事了
她偷顾客东西
她和她哥可能遇到麻烦了
他哥哥犯了法
等等，她偷东西？
是的
我还认识她哥
他不在…等等，什么？
我现在还不能说，马上就清楚了
你要做的就是在警察来之前，看住贝琪
我们脱了她的衣服，搜了她的身
喂，警官，我回来了
发生什么事了？是不是很混乱？
是啊，你猜对了，是很乱
我现在快疯了，可以这么说
我现在得走了
我把凯文叫来了，他会看着贝琪
- 让他接电话吧
- 好的，没问题
我会随时过来
看看
确保万无一失
听上去不错
你真是帮了个大忙
没问题
凯文就在这儿
是丹尼尔斯警官，他会告诉你做什么
他们说你偷顾客东西
还有你哥被捕了
- 什么？
- 你做什么了？
我什么都没做？
真荒唐，我啥都没穿
喂
凯文吗？
是，是
凯文，我是丹尼尔斯警官
我是案件的负责人
你的经理都和你说了吗？
她说贝琪偷东西，还有她哥被捕了
桑德拉和你说她哥哥的事了？
她说他遇到麻烦了
他做什么了？
我们马上就会处理她哥哥的事
是个很严重的案子
我们现在关心的是贝琪的偷窃案
偷什么了？
有顾客到我这，说她的钱包被偷了
我刚才一直在外面干活
我没见有顾客说钱包被偷的事
不，对不起，你是对的
不是钱包，是钱包里的钱
她说…贝琪
放在柜台上，那个钱包
贝琪从里面把钱抽了出来
这我就不明白了，这怎么可能呢？
柜台前有好多人
我没时间和你辩，小子
我的督察队也证实了受害者的话
我们现在要做的是把钱给找到
明白吗？
她口袋里有什么东西吗？
什么？
嫌疑犯现在身上穿什么？
她现在一丝不挂
为什么？
哥们，你们才对她脱了衣，搜了身
她只穿了条围裙
好的，你先冷静下来
我要你搜她的身
什么？
凯文，别笑，冷静下来，好吗？
你他妈说啥呢？
我是执法人员，知道吗？
你得叫我长官，明白吗？
好的，凯文…
我们得把钱找到
我要她把围裙脱了
然后你对她搜身
他要我…
他说要我把你的围裙脱了
然后搜身
我已经被搜过了
都搜过了，这太…
哥们，这太扯了
对不起
感觉是有点怪，我知道
但我是执法人员
你得听我的，这也是为你好
这是例行公事
那这种公事也太扯了
说话注意点，小子
对不起
我现在得走了
我就问一件事，你俩是一伙的吧？
啥？
你干嘛？
这破事我做不了
和我说说，来吧
冰柜的事不是我干的
但我也有责任
可现在不是工作的事
凯文啊，你怎么就一点都靠不住呢？
贝琪是我朋友，等警察来
我不想和此有任何牵连
- 到底怎么了？
- 他觉得这么做不好
喂
桑德拉，凯文靠不住
我来之前别让他负责看守
发生什么了？
情况很不妙
他根本就不听话，一点都不专业
他从来都这样
是吗？那你可够他折磨的
他还好啦，他是个好孩子
他还好了，就是…
需要我派人看着他吗？
你觉得他和贝琪一样，也干那事了？
噢，不是，绝对没有
但他也够你受的了，是吗？
是啊，你无法想象
真抱歉，一定不好受吧？
凯文说你把她哥的事告诉她了
我不是说过这是机密嘛
我没有…
我没说太多，我想
- 我最不想的就是…
- 我也许提到一点
我最不喜欢的就是
嘴巴大的人，桑德拉
懂我意思吧？
如果你不协助我…
对不起
你得让我相信你
好的
真对不起
别说了
你看不好她，我们就只有换可靠的人
我能看好她，只是现在这儿太忙了
我知道，你得照看餐厅
- 我们要你做的是有点多
- 是啊
真希望我有多余的人手过来帮忙
那你有吗？
很不幸，没有
只能靠你的人了
哦，我这边
我可以让马蒂来，可马蒂也挺忙的
- 好吧，好吧
- 你知道吗？
那我问你个问题
你结婚了吗？
没结，快了
你订婚了？
是呀
那可真好，恭喜啦
是呀，谢谢
太好了！
你信得过他吗？
那当然了
那他现在在哪？
让他过来帮忙如何？
呃…
这…
这是否有点…
是的，是有点不合规矩，我知道
但这能帮到我
是啊
这能帮到你，好的
那我就给他打电话
问他能不能
过来一趟
好极了
那就靠你了
那位警官名叫丹尼尔斯，我们正在等他们过来
是谁来着？
你醉了？
没有
我都跟你说了，是前台的贝琪
那个金发小妞？
对
贝琪？你还记得艾文吗？
记得，嗨
- 嗨
- 他在这陪着你
直到他们过来，好吗？
真要这么做？
亲爱的，这由不得我
喂，警官？
- 喂
- 艾文来了
我把电话交给他
我现在得走了，好吗？
好的
他接电话了
艾文这就接电话
喂
喂，你是谁？
我全名叫艾文·巴瑟尔
艾文·巴瑟尔，A-L-C-E-R吗？
要健怡可乐吗，亲爱的？
- 桑德拉，还要等多久？
- 你是她男朋友？
- 是的
- 亲爱的，我也不知道
- 你们有约会吗？
- 没有
你要喝什么？
好的，艾文，你找的这个女朋友
桑德拉真不错
多谢
你是干什么的？
你是包工头吗？
- 对
- 对吗？
你不在快餐店工作？
- 不在
- 也没兼职吗？
没有
你今晚去哪了？
做什么了？
忙活了一整天
下班就去哥们家了
唉，结果却被叫到这里来了
是啊
你就忍了吧，结了婚就这样
从不让你出去玩
好的，艾文
准备好了吗？整件事她都告诉你了吗？
还没
她让我待在这等着
她跟你说贝琪偷钱的事了吗？
什么？
贝琪偷钱的事她告诉你了吗？
这样啊
天哪
整个犯罪现场由我负责
你得协助我，好吗？
好吧
好的
首先我们得把她偷的钱找到
我要你帮我搜她的身
她还穿着围裙吗？
穿着呢
那我们就让她…
先把它拖下来
他说你得把围裙脱了
什么？
哦，艾文
她要是不脱，你就得帮她脱
我们得把钱找出来
我已经被脱过了
我什么都没穿了
我们必须得把钱找到
她脱了没？
没，她说已经脱过了，钱不是她拿的
她什么都没穿
你相信小偷说的话？
艾文，你是个成人
你觉得裸着身子的小妞身上就没地方藏钱？
- 呃…
我要你看一下她不穿围裙的身子
然后描述下她的身子
嘿，桑德拉
能让马蒂过来吗？
亲爱的，你为什么就不能好好配合？
请稍等，长官
好的
这样做好吗？
什么意思？
我不知道，我不太确定
我是说，得把钱找到？
当然啦
他这么说的？
是啊
他说什么？
天哪，艾文
你喝了多少酒？
我来跟他说
喂，长官
喂
他表现怎样？
他做得很不错，和你一样，非常听话，配合
那他比凯文表现好
是啊
他没制造麻烦吗？
没有，我们进展得很顺利
好极了
那我把电话交给艾文
我还得去外面忙活
- 好的，你去吧
- 好的
喂，我是艾文
难道你或马蒂就不能…
你俩和我一起不行吗？
- 桑德拉还没走？
- 是的
就不能让我去员工区等着吗？
亲爱的，难道你想这样穿过餐厅？
她在和贝琪说话吗？
- 不会太久
- 好的
喝点东西吧，你不会有事的，好吗？
你要知道，这事很敏感
让她们谈谈或许比较好
这样我们接下来才比较好做
好的
桑德拉走了吗？
她走了
她还会回来吗？
不知道
- 暂时不会
- 好
那就让贝琪把围裙脱了
我经常和问题少年打交道
通常他们都会反抗
但他们需要帮助
他们需要改邪归正，所以…
对她严厉一些才好
别跟她谈条件
脱吧
求你了，别，这太…
别让我脱
这太夸张了
让我和贝琪说
他要跟你说话
喂
你就帮个忙
看看你的处境
这就是你的处境
我们在你家
搜查你哥哥的毒品
我哥从不吸毒
够了！
闭嘴！
有目击者称你在餐厅偷东西
你不配合
你没协助我们调查
这可不好
看来我们只有把你抓起来
他们会查看你的犯罪记录
以此决定你在监狱待多长时间
我没有犯罪记录
我是说他们会看你是否有犯罪记录
检查你的个人资料
再决定要把你关多久，懂吗？
他们会把你关起来
他们会看你今天有没有合作
所有的谈话都已录音
知道吗？
知道了
可是，长官，到底为什么？
为什么？你为什么要进监狱？
因为一切的麻烦是因你而起
你要想尽早结束这一切
你就得听从我指定的人
让他对你搜身检查
这样，才有可能
让你摆脱干系
明白我的话吗？
要么进监狱，要么让这个人检查你
就这两种选择
- 你会做吗？
- 会的
你会脱掉围裙吗？
会的
你会把它脱掉吗？
好极了，谢谢
你做的很棒
那就脱掉围裙，把电话递给艾文
我是艾文
怎么样？她脱掉围裙了吗？
正在
她胸部长什么样？
被她用围裙捂住了
你不是说她脱掉了吗？把围裙拿开
他要我把围裙拿开
她的乳房有多大？
什么？我…
你就是我的眼睛
任何能证实证人证词的细节
我要知道是否有胎记、疤痕、纹身
是的，可…
你得把手臂放下去
我不知道…
一般大吧
好的，我得要你帮我个忙
我们要知道她是否把钱藏在身上
所以我要你让她背过去，弯下腰
为什么？
只是一个按程序进行的体腔检查
或许你在电视上也见过
机场也会碰到，就是…
好的
你就看看她有没有在体内藏东西
他说你得背过去，弯下腰
让我看看那里有没有藏东西
背过去
让她叫你“长官”，或许有点用
让她抱住双踝
为什么？
她得尊重执法部门
否则就没有王法了
他说要你叫我“长官”
这样我要你做什么你才会听话
知道吗？
知道，长官
那里什么样？
那里长什么样？她剃毛了没？
我不知道，我猜她…
剃过了，我猜
剃过了，我…我前两天才剃的
她说是剃过的
谁说？她说吗？
是的
干得漂亮，艾文
你简直就是干我们这行的！
现在能把围裙还给她了吗？
不能
还得再坚持一会儿
就眼下的情况，我们有个特殊程序
让她转过来
她转过来了
好的
我要你让她展开手脚上下跳跃
看看有没有东西掉出来
什么？
让她原地高抬腿或上下跳跃
看看有没有钱掉出来
我不知道
你今晚干什么去了？喝酒了？
你酒后驾车了，对吧？
天哪，艾文
我们需要尽快找到钱，明白吗？
他说你得展开手脚上下跳跃
什么？
看看有没有东西掉出来
太过分了
我知道
我们需要找到钱
我不想把你也牵涉进来
快跳吧
前面的人听好了，准备上菜！
两分钟之内
我刚给朋友发了短信
他说她哥哥现在根本不在本市
一定是弄错了
我不知道，你想去就去吧，我可不想和警察打交道
不是什么好事，也不干我的事
是啊，或许你是对的
那里长什么样，艾文？
坐在最前排看戏的感觉如何呀？
快点吧
大家都好吗？
没什么
什么？
我们就只是等着，就这样
什么？！等什么？我不明白…
他们什么时候来？
不知道
那让我和他说话
让我跟他说话，把电话给我
喂，丹尼尔斯警官，进展如何？
不错，你呢？是不是很忙？
是啊，一直都很忙
今晚生意不错
桑德拉，你得帮帮我
你跟我说什么话？
没见我在讲电话吗？坐下！
我得回去料理餐厅的事
艾文他…他有没有听话？
有啊，他表现不错
那就好，那我把电话还给他
好的
- 那我等你过来
- 好的
桑德拉，求你了，我做不了
你在…你在干什么，亲爱的？
- 他们不能让我这样做
- 闭嘴
你不会有事的
喂，我是艾文
嘿，艾文
听起来桑德拉似乎很忙
就像热锅上的蚂蚁
我猜是的
我想一定很忙吧
听着，我不知道你们什么时候才到
桑德拉还在吗？
她走了
本卡还剩一分钟
- 坏了
- 怎么了？
你过来吗？
喂？
靠！
靠
喂，丹尼尔斯警官，你还在吗？
嗨，贝琪家这边出了点状况，艾文
要是我断线的话…
你能打回来吗？
这张卡还剩半分钟
喂？
他到底在后面干嘛？
是她未婚夫，他们就要结婚了
让他一个人和贝琪待着一起有点扯淡
尤其她几乎啥都没穿
我跟她说过，把衣服放在车里不是个好主意
我跟她说过，整件事我都觉得不妥
那些警察很可恶
是啊
- 好的，我回来了
- 喂？
喂？在吗？听得见吗？
- 在
- 对不起
刚在检查她的住所
这边事情变得很严重
我们说到哪了？
她不听话，你有没有责罚她？
你要我做什么？
你得惩罚她
我不明白你在说什么
我要你打她的屁股，因为她对桑德拉不敬
但首先我要同她解释一下
知道吗？
你是说…
- 你能告诉她吗？
- 真要这么做？
- 是的，我要你这么做…
- 我会告诉她
但我得先和她讲
他说你不听话
因为你对桑德拉说话的态度不好
能让她和我说话吗？
他要和你通话
我什么都没做，长官
我们有没有说过不要为难桑德拉？
别让她为难，我们说过吗？
说过，长官
那我呢，贝琪？
你知不知道我有多难办？
你以为我喜欢现在这样吗？
不，我不喜欢，没人喜欢
你同不同意你不听话？
这点你同意吗？
我想是的，长官
好，这就对了
不听话的后果通常会怎样？
小时候通常会被打屁股，对吗？
是的
你得让艾文打你屁股，好吗？
因为你不乖
然后你得报答他
你能做到吗？你能让他惩罚你
并为他协助警察一事报答他吗？
能的，长官
真乖
现在我要你把电话还给他
我是艾文
艾文，在吗？
在
好的，我和她说了，她知道自己做错了
你得打她屁股，你能做到吗？
- 我能
- 好
但是我不想你只是轻轻打几下，知道吗？
这不是闹着玩的
我想要你…
传递个信息，那就是这种行为不能容忍
好的
狠狠地打
时间要久
她不知错
你就不要停
把电话拿近一些
这样我也听得见
你要我把电话…放在她背上
让你听见？
是的，好主意
那就…就把电话放在她背上
好的
什么好的？
好的…
长官
不错
接下来我们要她做的是…
好好报答你，为你做的一切
协助警官的事，好吗？
你可以开始了
他说你得趴在我大腿上
快点
快呀
过来
给你
后面是什么情况？
就等他们过来
艾文在做什么？
他看着她，就只是坐在那里等他们过来
等这边不忙了，需要我过去陪她吗？
看瞧吧
嗨！您要点什么？
现在怎样，艾文？
说话呀，兄弟！
你不说话就不好办了
告诉我现在怎么样了？
- 嗨，大家伙
- 艾文，你在吗？
我给你们拿了点吃的
这里怎么了？
你为什么不听电话？
他挂掉了吗？
丹尼尔斯警官？
桑德拉，你好啊
出什么事了？
一切都好吗？
让你未婚夫这么等着，真是累坏他了
我想是时候让他回家了
是吗？
为什么？有问题吗？
没有，他表现不错，可…
可恶，出什么事了？
这不是他的错，只是他没能
- 搞懂有些情况
- 我得走了
- 能稍等一些吗？
- 没问题
再见
你不吻我就要走吗？
嗨，哈罗德，你忙完啦？
我想歇会儿，吃点冰沙
好的
哈罗德，真好
跟我来
我能过来一下吗？
我干了件坏事
现在是怎样？
贝琪偷东西了
警察来之前我们得看住她
贝琪偷东西？
是啊，贝琪偷了点东西
我们只有对她脱衣搜身
地区部经理也干预了此事
今天真不容易
- 喂，警官？
- 喂
我找了哈罗德
- 他通常白天当班
- 嗨，贝琪
好的，由他看着贝琪？
- 是的
- 好
我得去…
我得去前面
给艾文打个电话
好的，你去吧
他刚刚…
他刚刚闪人了，我不明白
那是你自己的问题
好的，那就这样
那就让我跟哈罗德通话，你去忙你的吧
好的，哈罗德在这儿
是丹尼尔斯警官
他会告诉你怎么做
喂
贝琪还在屋里吗？
还在呢，你在哪？
她穿着什么？
什么？
她还穿着围裙吗？
是的，为什么？
哈罗德，首先我们得把它脱了
她偷了钱，我们得把钱找到
- 先生…
- 她把钱藏…
我不知道你是谁
但让一位女士光着身子是不对的
这是个检查
哈罗德，听我说
作为执法人员，我要你检查她
这不是你能决定的
我才不管呢
他和你联系了吗？
我不知道怎么了
哈罗德，你怎么在这？
你得在那边看着贝琪
那人让我做不对的事
什么？
他让我把她围裙脱掉，检查她的…
- 这不对…
- 你在说什么？
这不是警察做的
- 看见了吧
- 闭嘴，凯文
罗伯特？我是桑德拉
桑德拉？南部分店的？
是的，先生，我打电话来想谈谈偷窃的事
对不起，什么？
我有位员工偷了东西
警察说你跟他通过话了
警察？什么？我一整天都不舒服
什么都没做
你没和丹尼尔斯警官通过话？
今天我和谁都没通过话
你是第一个和我通话的人
出什么事了？
要我过来吗？
- 你还好吧？
- 你是谁？
给我来分三明治
再来分冰沙
我逗你玩呢，桑德拉！是我
丹尼尔斯警官，和你开玩笑呢
等等，他挂了？
星号键加69
你一定累坏了
我们通知了你父母
他们会来见你
明天一早我们就了解此事，好吗？
你一直都是桑德拉的雇员？
她把我招进来的
作为你老板，她为人怎样？
她人不错
是吗？她体贴下属吗？
- 8个月，6月19日
- 餐馆的监控录像？
是啊，还有…
最后一个问题
他们让你脱衣服的时候
你没有反对的原因是什么？
我不知道
我只知道必须这么做
嗨，宝贝，你好吗？
- 嗨！
- 你拿着什么？
让我把你外套脱了
是我的兔兔
我在爷爷家找到的
是吗？你在爷爷家找到的？
你知道他有几个口袋吗？
几个？
他这边有一个口袋
- 就一个吗？
- 你知道兔宝宝
娶了一条叫莉蒂亚的美人鱼吗？
哇喔！
他们鸡肉里放什么了？怎么这么没脑子？
首先我们得找出打电话的人
- 好的
- 然后…
我猜很可能是街对面
杂货店或波士顿集市的人
问问周边的人是否见到可疑的人
在商店附件打了很长时间的电话
此人不是用座机打的电话
他用电话卡打的
喂
我打过来是因为这边出了个状况
有一个恶作剧电话，导致了一桩性侵案
应该是桩强奸案
我们发现用来打电话的那张卡
是在你管辖的区域购买的
恶作剧电话导致强奸
我记起来了，是在一家快餐连锁店吗？
是
对方声称自己是警察，让人对一位女孩脱衣搜身
- 在温蒂管辖的区域
- 对
但不是温蒂管辖的区域
我们确认了该电话卡销售的区域
是在你管辖的区域，昨晚刚发生的
这里有写，是在温蒂管辖的区域
，你从波士顿打来的？
波士顿？不是
就在俄亥俄
“经理对一名青少年顾客脱衣搜身
温蒂的管辖区，埃塞克斯县，马萨诸塞州”
两周前
这事不止一次？有没有搞错？
- 有没有监视录像？
- 有，在这
他给的是现金
他买的是那种提前付费的手机，
所以你们一直找不到人
好消息就是他被录了像
好极了
得看看录像的内容
他长得很普通
白人，1米8左右，30岁上下
但从录像里我能看到他的车
有车牌号吗？
没有，但在路边停车场
有个停车标记
你不会相信这家伙是干嘛的
你好女士，我们今天打电话来
是想为您提供一项银行安全的产品
我们公司
专门为您这类的人
提供信用卡保密的服务
为防止您的信用卡被冒用
我能为你办理保护措施
请您稍等
我有一桩民事诉讼案，指控桑德拉·弗洛姆
这么做行不通
这类电话全国到处都有发生
在你们连锁店也发生
不，我…谢谢
你可以告桑德拉
这位目前待业的速食店员工
或者你可以指控
整个公司
告他们没有出台防止骗术的措施
你和艾文没在一起了？
没了，那晚之后我就再没和他说过话
而且我也不愿和他说话
因为…
因为他做的一切
但你觉得你自己有责任吗？
我当然有
我觉得…
我觉得发生在贝琪身上的事很不幸
但我…
我当时做的是我认为正确的事
在那样的环境下，我做了
常人都会做的事
别人在电话里让你脱
你就脱的事吗？
对方声称是警察
你不知道警察局就在半英里开外吗？
他说他正检查她的住所
并且我有问他…
“你什么时候过来？”，问了好几次
可他却一直都不来，难得你就不怀疑？
这个嘛…
我每次问，他都能予以回答
我觉得一切很奇怪
可他…可我当时精神很紧张
而且我们都很忙
我每次问他，他总能有答案
你被洗脑了吗？
洗脑？
我觉得很愚蠢
这我同意
但我觉得不是洗脑
也许被洗了一点
所以你也是受害者
我是绝对的受害者
虽然我和贝琪受害的程度不同
但那个恶作剧非常恶劣
我不愿干那些事
我觉得是他利用了我
是他让我这么做的
贝琪有对你说她不想你这么做
这对她不是恶作剧，她求过你不要做
难道你就没有思量一下吗？
她没有…
不，我没有…
并不是这样的
她有同意让我们搜身
每件事她都同意了
录像里的她好像一边哭一边在恳求
当艾文和一丝不挂的她同处
一室时，你又是怎么想的呢？
不，她有穿围裙
她一直都穿着围裙
围裙有遮蔽住她
对不起，我不明白
录像中，你进屋的一刻，她明显光着身子
- 没有
- 就是你进去的时候
我们要播放录像吗？
你当时是怎么想的？
桑德拉，不要回答这些问题
- 好的
- 我们不会回答
我们不会回答这个问题
她不能回答我的问题？
不能
你是这里的人吗？
不是，我不是本地人
是吗？你是哪的人？
新奥尔良的
噢，那是个好地方
如果你不嫌那里热的话
是啊，是啊
我有个堂妹搬到了那儿
那边湿度很大
呃…
是啊
美国30个洲共计发生了70多宗类似案件
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看