再次广播，请乘坐1457航班
前往奥兰多的旅客，留意行李寄存检查公告
[第2天]
您可以在抵达奥兰多后在行李认领处领取
今天的旅程安排很紧
- 嘿
- 嘿，我是乔恩·尼尔
跟我在旅馆上床之后， 你就这样不辞而别了
最后有点迟了…抱歉，我当时很惊慌
好吧，如果我没有机会再见到你…
我只是想说很高兴再见到你
跟你见面我也很高兴
听着，用另外一个我给你的邮箱
因为只有那个邮箱比较安全，好吗？
好的
你还好吗？
没事，只是…
只是有点时差，我很累
你应该好好休息下
到香港的旅途可远着呢
乘坐5228航班
噢，等一下
到明尼阿波利斯的乘客请注意
是你的航班吗？
是的，我的航班马上要起飞了
好吧，听着，真的很高兴你打电话给我
- 谢谢，再见
- 再见
请各位乘客准备好您的登机牌
谢谢
[香港九龙  人口：210万]
[英国伦敦  人口：860万]
[明尼苏达州明尼阿波利斯 人口：330万]
[日本东京  人口：3600万]
[第3天]
[亚特兰大州佐治亚：疾病控制和预防中心]
- 早上好，罗杰
- 早上好
听说你赌球输得很惨，是吗？
不能再选雄狮队了
得多动动脑子，而不是凭感觉选球队
谢谢你的忠告
- 没事  嘿，嘿，嘿，医生
- 什么事？
我知道你很忙，但是…我…
- 你有时间吗？
- 当然
- 我有个医学方面的问题
- 请说
呃，我孩子在学校上课方面有点问题
- 有点注意力缺陷
- 多动症？
- 是的
- 被确诊了没？
问题就在这儿，学校想让他去看看医生
我在想您能否给他检查下
- 我真的不是这方面的医生
- 噢，这样，我不知道，我只是想…
也许我可以把他转交给其他医生
- 真的？
- 当然，这种病是可以治愈的
- 太好了
- 我们会找个医生给他做个检查
- 应该没什么问题
- 谢谢
- 就这样吧
- 好的
- 谢谢你，医生
- 不用谢
[加利福尼亚州旧金山
人口: 350万]
为什么没人帮他？ 他还好吗？
看看这些帖子
有人觉得是表演的，一种行为艺术
有人说当局不愿意做尸检
掩盖事实
- 掩盖什么？
- 我们也不知道
也许是水俣病，食用了被水银污染的鱼
以前曾经爆发过，捕鱼业的人们在抑制它
- 「工业病」
- 没错，但刚这只有一个人而已
- 我们根本不知道发生了什么
- 这只是刚好被拍下来的一个人
不是每个人都能预见自己会死在摄像机前
我担心的是那些我们没看到的死者
大量的鱼从那儿被运往全世界
有多少人在吃寿司的同时阅读着你的报纸？
艾伦，我们几乎没有给自由职业者的预算了，而且自从H1…
你等着瞧吧，过不了几天
这个视频就会在推特和YouTube上传遍的
我们不想成为那种刊登狼来了之类消息的报纸
我会给霍巴特看的，他负责健康版块
你会跟他说关于我的故事吗？
你会跟他说关于我的故事，对吗？
不，艾伦，我是想帮助你
这只不过是死在公交车的一个普通人罢了
- 我录下了这个会面过程
- 我们需要更多关于这件事情的信息
这个故事都可以加载史册了，我会起诉你的
很好，随便你，再见，艾伦
别再打电话给我了
平面媒体行业奄奄一息了，洛兰
快衰退了，我会给你在公交车上留个位置的
你好，我是米奇•艾默霍
我是克拉克的继父，克拉克•莫罗
好的，我们会通知他你来了
好的
他说他在泰特姆夫人的的班上感觉很温暖
我在打过电话后又测了下他的体温
超过华氏100°(约为37.7°C)
好吧，先是他的妈妈病了
现在克拉克也病了？
好了，现在回去给你和你妈妈熬点汤
希望能感觉好点儿，克拉克，好吗
好的，谢谢
乖孩子
感恩节前一定会康复的
我在得克萨斯州，我会试试的，会试试看
[第4天]
哈哈，这不是真的
乔瑞会直接到她妈妈那儿去
我的工作面试得推迟到下个星期了
我不知道这意味着什么，希望什么也不是
怎么了
我的手臂
过来，坐下，坐下，坐下， 小心脚下，过来
快点，快点，亲爱的
你怎么了？你染上流感了吗？
亲爱的？ 贝丝，贝丝，嘿，嘿，嘿！亲爱的，亲爱的
贝丝，天哪，宝贝儿，宝贝儿，贝丝
- 妈妈
- 不不不，就呆在那儿，克拉克，别过来
回你的房间去，宝贝儿，呃…
亲爱的，亲爱的
- 贝丝
- 能听见我说话吗
我是艾林顿医生，你在医院里
今天早上你癫痫发作了，贝丝
- 她有癫痫病史吗？
- 没有，没有
- 或者对什么东西过敏？
- 呃，她好像对青霉素过敏
- 他最近摔倒过吗？ 撞到头了？
- 没有，她刚出差完回来
嗑药没？ 摇头丸？ 迷幻药？
没有，没有，我们没有嗑药
- 好吧，这儿需要帮助
- 天吶，贝丝，贝丝
先生，请你出去，你必须出去
准备进行心脏电击抢救
准备两毫克安定文
呃， 我们尽了最大努力
但她还是没有任何反应
- 知道了
- 她心跳停止了
很不幸，她去世了
明白
- 很抱歉，艾默霍先生
- 我知道这很难接受
好的，我意思是，我能和她谈谈吗？
艾默霍先生，对不起，但是你妻子已经死了
我刚还看着她，刚在家里还是好好的
你还有其他可以联系到的亲人吗
你觉得应该在这儿陪伴你的人？
我们一起吃的晚饭，一起吃披萨
她说她只是有点时差反应
你提到过她去过很远的地方，是香港吗？
我们看过最新的报告
那儿有麻疹和H1N1病毒病史
但你妻子得的不是这两种病
那是什么病？
我们也不确定
我是说，有些人得了病活得好好的
而有些人变得虚弱最后死去
我们得通知法医…
…他们也许会请求做尸检
或者你想做的话，我们可以安排下
但是我不保证这会让你得到更多有用的信息
我最好的猜测是，这既不是脑膜炎，也不是脑炎
对于脑炎，我们现在知之甚少
如果发生在夏季，可能会是蚊虫叮咬引发
比如西尼罗河病毒
- 我不知道
- 疱疹可引起脑炎
她没有疱疹
- 你在说些什么东西？
- 别激动
她到底怎么了？
- 她到底怎么了？
- 冷静点，冷静点
艾默霍先生，那边有悲痛辅导人员
他们对忍受失去亲人悲痛的家属很有帮助
你可以向他们寻求一些帮助
现在，我只能说很抱歉
喂？
挂掉电话，赶紧拨911，马上拨打911报警
他说他头痛，所以我让他睡一下
我觉得他没有呼吸了
克拉克，克拉克
噢，天哪，他死了吗
[第5天]
[瑞士日内瓦]
[世界卫生组织总部]
我们从北京方面得到的消息是
在香港爆发的疾病被遏制了
2人死亡，10例疑似病例
[中国广东省  人口: 9610万]
我们如何定义「遏制」的？
他们使用的是特地为非典建立的应急方案
他们在隔离人群并进行症状病人筛选
九龙是世界上最稠密的人口居住区
…香港的地形是个港湾
疫情会迅速扩散
香港正给我们寄来血液样本
我们也在调查来自伦敦的样本
一例死于旅馆，另外一例死于健身俱乐部
5例死于脑炎
还有东京，一男子死于公交车上
- 那儿有3人死亡
- 他们中有人去过中国或者伦敦吗？
我们正在调查
尼尔先生，你要坚持住
[伊利诺伊州芝加哥：人口920万]
能听到我说话吗？你以前有过癫痫病史吗，尼尔先生？
- 如果可以请睁开眼睛
- 他还有呼吸吗？
我叫不醒他，我回到家就发现他这样了
我叫不醒他
今天早上起来我们俩感觉很虚弱
小心撞到头
呃…
大脑皱沟已经被损坏了，检查下其他地方
噢，天哪
要取个样本吗？ 还是？
我想让你离手术桌远点儿
- 我该通知下谁吗
- 打给所有人
[第6天]
嗯，这种事情总是时不时发生
游泳之后在学校宿舍里得了脑膜炎…
或者在某个湖边的夏令营感染了西尼罗病毒
我听说去年夏天
他们那里爆发了一次肠病毒性脑炎
103个案例，大部分染病者是小孩
现在这个时节那个地方非常冷
截止昨晚，共有5人死亡
32个疑似案例患者
小学校园里人群聚集
你必须得做好准备应付这类事情
新闻一定会铺天盖地
你觉得当务之急是什么？
我们正在隔离确认感染了的病人
和那些我们认为可能被传染的人
好的，不错
从现在开始，我们电话保持联系
如果你需要什么资源，打电话给我
如果你卷入政治争论，也可以打给我
如果你凌晨3点还睡不着， 盯着墙上的时钟
思考为什么要接手这个工作，打电话给我
希望你带了比较保暖的衣服
我们前往调查的地方可是易感风寒之地
不想看到你感冒
你想先去旅馆吗
如果可以，我希望立即开始工作
- 好吧
- 办公室离这有多远
大约半个小时路程
你爸爸被隔离了
你可以站在窗口边，用电话和他交谈
- 嘿
- 爸爸
- 你病了吗？
没有，没有，没有，我…呃…
这只是预防措施，他们要确认下
但你和他们在一起，你可能会感染的
不，我不会的，他们说这病发生得太快了
呃，我没事，不用担心我
我一切正常，我们没事的，我们没事
克拉克呢？
这个，我，呃…
我当时不在家，当时我在医院急救室陪着贝丝
呃…我只是… 我
我把他留给卡丽•安妮照看
我应该呆在那儿的
- 我本可以帮忙的
- 不，不 ，这不是你的错，宝贝儿
很庆幸你当时不在家，我很高兴
如果你有什么三长两短，我是说…我
宝贝儿，你现在一切都好，我很高兴
我很庆幸
你什么时候可以出院？
很快，很快， 他们…
- 你还是去你妈妈家吧
- 不要
- 去威斯康星州
- 不要，她不需要我
她有丹陪着，我要留下来
你没人陪伴，我不会丢下你的
截止今天下午5点
共有47例疑似病人，8人死亡
现在是周末，这些数字可能会低点
人们都呆在家里观察几天，看情况是否好转
根据这点判断，我认为是呼吸感染
- 也可能是受感染的衣服和被褥等
- 什么意思?
呃，是指病毒通过表面介质传播
每人每天平均会有两三千此体表接触
- 每天2-3000次？
- 醒着的每分钟平均接触3-5次
期间，我们会接触门把手…
…饮水机，电梯按钮，还有其他东西等
这些东西会变成污染物源
这是我们要公布的东西？呼吸系统疾病和污染物？
- 公众会作何反应？
- 很难说，一部电影里的塑料鲨鱼…
…会让人害怕到远离海洋，但是对于香烟的警告
在大家惊慌失措前我们必须通知政府人员
我是指，我们现在甚至不能告诉公众
他们应该害怕的东西是什么
以前猪流感爆发时我们试过这样做
结果使得健康的人们非常惧怕
这是今年最大的购物周末
我们需要考虑关闭学校
谁留在家里陪孩子？ 他们都在商店上班
政府工作者，在医院工作的人们
什么时候我们才知道这是什么病毒？
是什么引起的？ 什么药物可以治愈？
这些可以让公众保持镇定
我们需要决定的是
因为这些已经感染病毒的人…
…其他正常的人有多少可能会被感染
对季节性流感来说，平均数一般为1
如果是天花， 这个数字大于3
还没有疫苗之前…
脊髓灰质炎的传播速率在4-6之间
我们称这些数字为…
R0平均数
[(疾病传染指数：小于1，传染病自己消亡；大于1，病毒会传播开来)]
R代表该病毒的繁殖率
能知道这种病毒的传输速率吗？
传播速度取决于多种因素
病毒的潜伏期，一个人会感染的时期长短
有时候即使人们没有症状也会有传染性
我们必须清楚这个
我们需要知道容易感染该病毒的人群的基数有多大
这样说来所有有手、嘴和鼻子的人都有可能了
只要知道R0平均值就可以着手处理大规模疫情
这么说这是种流行病，什么流行病？
我们已经给疾控中心寄去了样本
走运的话，72小时之内就可以知道是什么病毒了
很明显，我们不太走运
BLS-4级生物安全实验室
(共分四个等级，BSL-4为最高等级)
什么样品？
一个近期去过中国的明尼苏达州年轻女子
她儿子也死了
截止今天早上，87个疑似病例，15人死亡
- 感恩节过得如何？
- 我在加班
你加班？ 真的吗
得克萨斯州，沙门氏菌，病毒数量很少
- 我感恩节过得不错，谢谢你的询问
- 噢
病毒呈现多形性 但主要倾向于卵形
表面结构看起来很像糖蛋白
但是没有病毒特有的形态
我们测试了她身上所有的抗体交叉反应不多
她的身体完全没有抵抗能力，情况不断恶化
把这个发给旧金山的萨斯曼
如果他也查不出这是什么病毒的话，没人会知道了
这种病毒显示了新奇的特性，跟原生细胞嵌合在一起
病毒有15至19个碱基长度，拥有6-10个基因
典型的副粘病毒
是哥斯拉、金刚和弗兰肯斯坦的结合体
- 等一下，我等下给你打过去
- 你已经查到什么了吧
- 离开这儿
- 病毒从何而来？是军方泄露的吗？
你既不是医生，也不是作家
不，我是个作家，没错
写个博客可算不上作家，只不过是标点符号的拼凑罢了
我是个记者，我的博客有知情讨论相关的板块
…这种病毒是生物武器
你想和我谈的话，打个电话去我办公室预约吧
[第7天]
- 基弗医生？
- 是我
- 你有时间吗？
- 有
我们找到他了，告诉在去他家路上的人来这里
抱歉，请问你是？
我是丹尼斯•弗兰奇，国土安全部门的
有何贵干？
海军少将汉格迪希望我们能前往紧急行动中心
到那儿后我们可以讨论下
这是发生在九龙的
今天我们发现一家澳门赌场的工人发生突发状况
3人死在工棚里，CIA认为这之间有某种联系
赌场是国土安全部门特别留意的地方
一些人准备在披萨店或者当地市场里暴动
他们认为自己感染了天花
进过拥挤的赌场，他们一定这样想过
这3人的死因是什么？
报告含糊其辞，说什么癫痫、昏迷
我们已经接触了世界卫生组织，看看他们查到些什么
如果你有什么计划，现在是行动的最佳时机
- 计划什么？
- 攻击
有人要把禽流感用作武器吗？
人没必要把它用作武器
鸟类已经这么做了
官方通知要关闭郊区的
明尼阿波利斯蒙代尔小学
以此预防最近爆发的不明疾病
该疾病已经导致一名学校护士和三名学生死亡
其他281区域的学校仍然照常上课
但是已经通知家长，让任何有症状的孩子留在家里
健康部门在等待确认信息
但有消息表明这些新病例可能和
34岁的安德森市高级行政管理人
和她6岁的儿子这个周末双双猝死有关
大家好，我是米尔丝医生
我是瘟疫情报中心人员(CDC-EIS)
我从亚特兰大赶来是调查贝丝•艾默霍的死因
好了，我会提些问题看是否…
这有个她从香港寄来的包裹
- 我用剪刀拆开了，我不确信是否…
- 没事，这没什么关系
病毒在盒子里活不了几天
我们一起做过普拉提
她旅行回来后我打给她的，我从没收到过她的信件
- 所以你没和她接触过？
- 是的
- 她去上过课吗？
- 没看到她去过
她走那天我们一起喝了咖啡
她移动了下我的杯子，因为要拿杯子下面的报纸
- 我也记不清了
- 几天以前？
大概10天
没关系，潜伏期没那么久
还有其他人可能和她接触过吗？
- 所有人都在这儿了
- 亚伦•巴恩斯和贝丝接触过
巴恩斯？ 他在另一层楼工作
巴恩斯有她需要的文档，他去机场接的贝丝
巴恩斯去机场接的她？ 巴恩斯现在在哪？
喂？
- 你好，是巴恩斯先生吗？
- 喂？ 我是
我是疾控中心的米尔丝医生
- 我认为…
- 嗨
我相信你上个星期和贝丝•艾默霍接触过
是的，我去机场接她，怎么了?
- 你今天感觉如何？
- 呃，老实说，很难受
我头很痛，可能是被什么蚊虫咬了
- 你现在什么地方？
- 去上班的公交车上
- 我建议你立即下车
- 什么？
- 他在公交车上
- 哪里？
- 哪儿，公交车在哪个地方，亚伦？
- 嗯… 呃…
- 现在刚到雷克街与林戴尔街路口，怎么了？
- 他在雷克街与林戴尔街路口
我需要你立即下车
很有可能你已经感染了传染性疾病
并且有高度的传染性，明白了吗？
我要你马上下车，远离人群，避免和人接触
现在我该怎么做？
不要触碰任何人，不要与任何人说话
这是最重要的事情
- 我们会派人去接公交车
- 好的
我现在过去接你，亚伦
我孩子怎么办？我接触过他们了
那是一个新工厂的奠基仪式
她因为工作需要经常出差
她的工作会涉及到以任何方式与牲畜接触吗？
- 你家里养了什么宠物吗？
- 没有
没有宠物
她有提过说和带病的人见过面吗？
比如在飞机上？
没有
她早上11:15通过芝加哥海关…
然后乘飞机在下午6点到达明尼阿波利斯
知道她在芝加哥临时滞留期间都做过什么吗？
比如开会？
有什么事情让她必须离开机场？
为什么这么问？难道芝加哥有人感染了这种病吗？
呃，在我们结婚之前，我妻子和一个
叫做乔恩•尼尔的人有过一段感情
乔恩•尼尔感染了？
我们是因为他而传染的？
- 我们在调查所有的可能性
- 不，我觉得我有权利知道事情真相
看看我现在呆的这个地方
- 我不能透露信息，抱歉
- 不是，我只是想弄明白
我理解
从萨斯曼那儿得到的结果一样
我们已经给病毒测序，确定病毒源
我们制作了病毒侵入肺和脑细胞的过程模型
这种病毒含有蝙蝠和猪的基因序列
深绿的部分代表猪，浅绿色代表蝙蝠
这里你可以看到交叉事件的发生过程
呃，蝙蝠，蝙蝠，然后是猪，蝙蝠
这个模型阐述了病毒是如何寄宿在宿主身上
蓝色的部分是病毒，金色的是人类基因，红色部分是病毒附着蛋白
绿色代表人体细胞内的受体部分
这些受体在呼吸道以及…
…中枢神经系统的细胞内都有发现
这些病毒就像钥匙插进锁里一般附着在细胞上
世界上的某个角落
一头倒霉的猪遇到了倒霉的蝙蝠
- 你见过这种病毒吗？
- 没有，而且这种病毒一直在变化着
还没等我们弄清楚怎么回事它就又变异了
这可是它的强项
这么说我们遇到的是一种新型快速致命病毒
而目前没有治疗方法，也没有疫苗
完全正确
从现在开始，只许BSL-4负责研究这个
接下来我们就只有听天由命了
这里是萨斯曼医生办公室
是我，艾丽•海克斯托
你们必须停止研究这种病毒，这件事情太棘手了，呃…
- 现在只授权给BSL-4级实验室来负责
- 这是个错误的决定
销毁你那儿的样本，呃，销毁一切相关的东西
- 我们不能冒险
- 我们正有所进展
把这个交给政府管理的BSL-4级实验室来做太不明智了
我可以办到的
很抱歉
随便你
好吧，艾丽
你能重复下目前为止受感染的城市吗
再说一次，受到感染的城市有…
明尼阿波利斯、芝加哥、洛杉矶、波士顿和盐湖城
可能还会有其他城市
…因为有更多人度假结束返家
什么事？
基弗医生，有多少人已经感染了病毒？
…死亡人数是多少？
这些数字在我们讲话的同时不断变化着
所以我给你的数字很可能要低些
我们在精确计算这个时间段的死亡率
呃，基弗医生，你是否注意到
现在疾控中心面临着一个诚信的问题
…自从对H1N1的过度反应事件后？
我倒是希望事情发展证明我们真的反应过度了
总比因为我们做的不够导致许多人失去了生命好吧
这也是我们站在这里的原因
这也是为什么世卫组织要派一名流行病学家前往香港调查
不调查病毒的源头很难去深入调查病毒
我们的首要工作就是找到病毒源头
查出它是如何流入人群开始传播的
我们知道一个在明尼苏达州的患者
曾经去过全球很多地方旅行
[香港  人口：710万]
我们相信目前大约有89,000个疑似病例
我们将面对的是可能有267,000人会感染
从那儿开始，利用我们建好的模型基于R0平均数为2…
这些是未来48小时会扩散到的地区
基弗医生，也许你有什么进一步的消息
目前为止，还没人在细胞内成功培育病毒
为什么
因为病毒杀死了我们放进去的所有细胞
不管是猪的细胞，或者鸡的，结果都一样
除非能培育这种病毒，而且是大量的，不然没法做实验
在这之前，我们不能接种疫苗
你们找到任何的治疗方法了没？
任何有用的抗体，有吗？
没有
贝丝•艾默霍在澳门赌场使用过一个自动取款机
花旗银行提供了她的账单记录
她在10:43的时候使用过这台ATM当时刚从赌场出来
我需要查看赌场这2个小时内的监控录像
有什么问题吗？
哦，他们是我老家的村民？他们那儿发现了新的感染人群
抱歉
- 你家里人还在那儿吗？
- 我的母亲出现了症状
我给你取监控录像，稍等
萨斯曼医生，我听说他们打算中止我们进行实验
是的，我正要处理这些样本
如果只是销毁他们，我能胜任这个工作
不用了，我来就行，你回家吧
我做完后会再核对下数据
他培育成功了
他通过抗体和免疫膜攻击复合体
但关键是来自吉朗的蝙蝠胎儿细胞株
- 我们没有这个东西
- 他在3级的生物安全实验室就培育成功了
艾丽，他在BSL-3级实验室都干什么工作?
一直忽视我
他一定会把这个发布的，妈的，他想要什么？
一盒雪茄，他本可以有选择的，埃利斯
他完全可以自己一人靠着这个发财
毫无意问他已经培育病毒成功了，但是他把这个给了我们
- 这么说我们只能相信他?
- 看来我们只能这样了
美国疾病预防控制中心…
[第12天]
以及瑞士世界卫生组织
今天证实，旧金山的萨斯曼医生
已经成功地在实验室环境中成功培育出MEV-1病毒
疾病预防控制中心的官员说现在取得的突破
只是研制疫苗的第一步
离人体试验阶段至少还有几个月
世界卫生组织估计全球受感染人群超过8百万
现在情况有所改变
萨斯曼成为国家科学院的受膏者
所有的医药行政人员都变得苛刻
他们会在地球上所有的实验室培育这种病毒
实验室的猴子又要遭殃了
先是被人用火箭送上太空，这下又要遭受病毒试验
所以现在就是需要你专业知识的时候了
医药股票已经达到高盘了
接下来是什么？ 机遇在哪里？
是你首先看到日本公交车上死亡男子的视频的
那才是我们会面的目的
今天早上当我打开计算机时
我的博客有超过200万访问人次来寻求真相
你认为他们会愿意看到我和对冲基金的人谈判吗
克鲁姆维德先生，我们不是发明需求的
我们只是分析和预测
你直接告诉我，多少的报价你才愿意
你知道连翘吗？
- 不，不知道
- 我想告诉你的是…
备份的证据将会很快出现在媒体面前
我会找个时机进行广泛的讨论
连翘是干什么的？
它就是解药
如果我是免疫的，你不能用我的血液来治疗吗
培养血清需要很长一段时间，而且很昂贵
但好的一方面是你不会得病
好的，呃…
你的意思是我女儿也不会染上这种病毒了，对吧？
我不能保证
但她不是会继承我的一些基因吗？
这个嘛，她一半的免疫系统来自于你
但另一半免疫系统继承的是她妈妈的
快3个小时了
我需要医生或者护士来给我检查下
我想知道他是否也感染上了报道中说的那种病毒
很抱歉，但是我们已经在尽力了
我能和你们的负责人谈谈吗？ 不管是谁都行
先生，请耐心一点，我们会让你…
他病了
在车库的时候，我妻子让我脱掉了衣服
然后她给我准备了一桶温水和肥皂
我离开后她把所有东西都消毒了
我是想说，她有点反应过度，对吗
不尽然，还有别摸你的脸了，戴维
好了，我们把气障病患者安置在这儿
放25排，每排10张床，发烧最严重的病人安排在那边上
联邦应急管理署会负责食物供应这块
我们必须在接下来的24-48小时内完成
知道了
- 做得好，戴维，这地方很好
- 谢谢
现在还需要3个这样的地方
打扰了，米尔丝医生，这些花费是由你负责还是我们自己掏钱？
世界卫生组织已经证实了香港的样本
和伦敦、东京以及阿布扎比的病毒是匹配的
我们还在检测法兰克福和开罗的感染人群
查到病毒源头了吗？
可能是贝丝•艾默霍，或者日本的死在公交车上那人
或者是没有报道的人，你情况怎么样？
进展不错，我准备去会见…
不是，我不是问你事情的进展
我是问你的身体还好吗？
你还好吗
我，呃…
我很好
很好？
你也知道，我干这行15年了
我遇到过很多糟糕的事情，如果你感觉不适，随时打电话给我
你试过不得不告诉一个刚刚失去妻子和继子的男人
她妻子去世前还在出轨吗？
不，我没有这种经历
我相信你尽了最大努力
- 嗯，嗯
- 你好像很累了
你一定要记得偶尔休息一会儿
还记得上次自动售货机卖不出东西来是什么时候的事了？
是在塔可钟快餐店
当地官员说超过3000病例被确认感染了病毒
在西部郊区地方
以及拉姆齐、卡尔顿和圣路易斯报告的首例感染者
病毒在持续蔓延
- 来了
- 国家卫生署发言人...
目前呼吁爱荷华州的医院…
不要开门，不要开门
- 是安德鲁
- 呃，抱歉，安德鲁，我不能让你进来
我只是过来表示下安慰，艾默霍先生
我明白，谢谢你的关心，但是我不能让你进来
那我把这些花放在这儿吧
不用，最好你一起带走吧，呃，还是谢谢你
- 我等下给你打电话
- 拜拜
我们不能冒险让其他人进来
- 你知道这个怎么玩吗？
- 不，我完全不懂这个
不过看起来很有趣
你要试试吗
好吧
我玩玩看
你好，你好
噢，轮到我了
押这个，好的
- 你赢了
- 噢，啊
噢
噢，天哪，我…那是什么?  哪个是?
- 筹码
- 那个是筹码
噢，要吹口气，好的
已经开始传播了，我们只需知道具体方向
可是也看不出是哪里来的
我认为病毒早于澳门就出现了
最先出现的地方可能是香港
她还没确定
对啊，她只是猜测而已
所以我们不能单靠她的意见发布这消息吧
你的这些猜测都没有足够的证据，不能随便发表声明
通过摄影机是看不见病毒的
[第14天]
不是吧
不要
不好，不好，不好
你好
我是821房间的艾琳•米尔斯医生
我需要你查下过去24小时内进入过这个房间的人员名单
此外，你还要联系下
昨晚到过这个房间的服务员
我需要所有他们的联系方式，家里电话，手机，等等
米尔丝？
基弗医生
我好像也感染了
什么？ 怎么回事？ 你有哪些症状？
咽不下东西，头很痛
你体温多少度？
- 华氏101.8°F(约38.7°C)
- 呃，听着 你不能…，你只是
- 你现在别慌，好吗
- 我知道
- 你一个人吗？
- 我肯定感染了其他人
你还不能确定
- 我该做些什么？
- 嗯，你先留在房间里不要出去
我会通知健康部门，告知他们你的处境
- 艾琳，你不会有事的
- 是的，我知道，我知道
- 好的
- 你得派其他人来执行任务了
我会的，你现在不要太担心了，好吗
- 嘿，我…
- 你照顾好自己
很抱歉我没能完成工作
没关系，别想太多，我看看有什么办法能让你回来
- 我会尽可能让你健康的回来
- 谢谢
- 你要坚持住
- 拜拜
再见
现在的问题是，我们不能运送尸体
我们自己的员工有安全方面的考虑
更别提要考虑送葬者的安全
我只是想把我妻子和继子安葬了
找一个我的朋友和家人能来举行仪式的地方
方便让他们悼念下
我理解你的心情，请节哀顺变
你考虑过其他的方式吗？
他们怎么能这样做，我们有自己的墓地
他们让我们考虑下火化
他们说目前这种情形，火化是最安全的方式
我想把自己和女儿和外孙
和我父母葬在一起
我想大家能在一起
他们不会运送的，萨拉，他们不会运送尸体
我会想想办法，我会想想办法
她确实犯过错误，米奇
但是我知道她很爱你
我去买点喝的来，怎么样？
现在无法接通乔恩•尼尔
你可以选择留个短消息
嗨，是我，呃…
我查过航班了，我可以赶上更早点的飞机
如果可以在芝加哥滞留5个小时的话
如果你想让我做点什么，请给我电话
- 这是给你的小费
- 噢，谢谢
非常感谢，谢谢
- 你忘了手机
- 噢，天吶
谢谢
- 这个乌克兰人捡到了艾默霍的手机
- 这表明有接触
也可能是其他方式传播的，李辉的情况如何?
- 他当时也在赌场
-  看看这个
喔，噢，太好了，过来一起合个影吧
干杯
嗯
走吧
这个就是12:08时和艾默霍在一起的那个人
我可以给你看下电梯的监控录像拍下的那个乌克兰女人
倒退到20分钟之前她的房间的画面
在李辉开始工作前她就走了
病毒源自这儿
艾默霍是首例病人
我们必须查出她来澳门前都去过哪些地方
我想再看看她的行程安排
他们说法国和美国人有治疗方法
他们在秘密的研制
世界卫生组织也知道但他们和美国人是串通的
- 听谁说的
- 网上传言
- 网上传言？你相信吗？
- 我不确定
你妈妈怎么样？
我们试过给她服用连翘，但是她没能熬过去
葬在大屿山公墓
对不起
我准备把这些交给政府部门的人，我们要把这些寄去日内瓦
我是孙峰
要做就趁现在
你和我一起去
- 你要做什么？
- 求你了
不要
怎么回事？ 孙峰，怎么了，你在干什么？
- 你在干什么？
- 对不起
我们不能再等了
当他们在治愈其他人的时候， 我们…
是最后才能得到救治的人
整个村子就剩这些人了
- 他们都感染了吗？
- 还没有
我们会努力不让他们感染
在他们找到治愈方法前你必须呆在这儿
我在这儿能帮什么忙？
你必须想办法让我们优先得到治疗
米尔丝医生
基弗医生又来电话了
现阶段我们也很艰难，没有足够的能力送你回去
找架飞机什么的
你的手机在我这儿
基弗医生交代，如果你方便可以给他打个电话
我们为医护人员和急救先遣队
在学校里准备了一个特殊的病房
我想把你转移到那儿去
但护士工会现在请求停工
直到找到治疗感染的有效方法
他们都是志愿者，但是…
现在很难确定什么地方是比较安全的
你在要求我在一个病人身上使用过量的资源
目前这个情形，我不能那么做
我想基弗医生也会赞同我的做法
她是自己人，是我们派她去出任务的
好吧，是我派她去的，我希望能带她回来
我们有架配有隔离舱的飞机
特地为我们的人感染后回来用的，对吗？
到底怎么了，莱尔？
华盛顿伊利诺伊州的一个众议员病倒了
他在芝加哥度假
他正乘坐这架飞机返回家
之后他们打算关闭中途岛和芝加哥奥黑尔国际机场
政府人员正调用国民警卫队，目前在设置路障
他们正关停贸易和公共交通
已经禁止通行了
- 还是会有漏网之鱼的
- 没错
特勤局正转移总统到秘密基地
国会的人正考虑如何通过网络来解决问题
如果这些话传出去
这些银行、加油站、杂货店肯定会大乱的
公众将会惊慌失措，到时候可比病毒还棘手了
会闹翻天的
我们只是需要尽可能封锁消息
我的体温是华氏101°
(约38.3°C)
比之前更高了
我头很痛
嗓子也很难受
这个是连翘
自从出现症状一来我就一直在服用
如果我能活到明天，你们就知道这东西是管用的
真正的血清，我是艾伦•克鲁姆维德
大概会死多少人？
这个嘛，在1918年…
1%的人口最后死于西班牙流感
它是一种新型病毒，就像现在这种病毒，没人见过
- 1%的美国人死了？
- 是1%的全球人口
将有7千万的人会因此丧命，也许更多
- 那我们该怎么办？
- 我不知道，我们在寻求解决方案
这也是我派米尔丝医生前往明尼苏达州调查的原因
但现在我不能把她带回来
她也感染了，奥布里，而我什么也不能做
因为那里没有护士
- 为什么没有护士？
- 因为他们正在举行罢工
- 他们怎么能这样做？
- 因为对于这种病毒他们也无能为力
健康的人群正和感染了的病人们相离很近
希望这些健康的人群不会染病
- 埃利斯，但这不是你的错
- 是我派她去那出任务的，奥布里
逝者已矣，生者如斯，别太自责，好吗？
其实她还是有机会的
我想你立即驱车前往亚特兰大
听到了吗， 奥布里？
你在说什么？
我想你现在驾车离开芝加哥
到亚特兰大去，你自己一人开车
抓紧时间，赶紧，不要告诉任何人，中途也别停下来
远离其他人群，明白吗？和其他人保持距离
你上路后打个电话给我， 奥布里
罗杰
你刚全听到了？
我也有家人，基弗医生
我们都有亲人
喂？
嘿，你怎么不和我们一起吃晚餐？
- 对不起 莉斯
- 你怎么感觉怪怪的，你还好吗？
这该死的流感
实在是很怪异，埃利斯怎么说？
他说情况…情况很严重
很严重是什么意思？
你在哪儿？
- 我准备离开芝加哥
- 什么？
我透露点信息给你吧
你不要说出去
[第18天]
- 你就不能摀住嘴再咳吗？
- 去你妈的
今天只有50份的剂量了
- 什么？
- 这是我们的配额
简直是胡扯
嘿，那谁，谁允许你插队了，太过分了！
天吶
怎么没有消防人员来救火？
难道都没人值班吗？
你去拿麦片
- 乔瑞，别碰任何东西
- 救救我
赶紧丢掉你的手套
把手给我
快走，快走
- 快走，快
- 嗯
嘿，你们给我滚开点，滚开
锁上门
请回到你的车里，先生，请回到车里
- 不，不 ，我没感染，我是免疫的
- 请退后
我以前得过
- 我女儿并没有感染
- 她病了？
她没染病，没有，我们只是想去威斯康星州
道路已经封锁了，政府要求隔离检疫
请你回到车里
不，我们才不要回去，我们想离开这儿
- 这是不可能的，请回车上去
- 我们没有感染
请回车上去，否则我要逮捕你了
回哪儿？
回车上去
- 怎么了？
- 我们必须回去
[疾病预防控制中心的人在撒谎]
你在这儿干什么？
我觉得自己病发了
糟透了
药店里已经买不到了
听着，我这里也没有了，有人闯进来过
我，我怀孕了，艾伦
我有…我有钱
我可以给你钱
洛兰，你不该出来到处走的
- 求你了，艾伦
- 回家去吧
如果我找得到连翘，就会拿给你
我在想能否再弄张毯子来
这张太潮湿了
很抱歉，先生，但是已经没有多余的毯子了
我们希望能收到更多捐赠，我们已经发出公告了
那暖气呢，温度能调高点吗？
我想想办法
- 装尸袋什么时候用完的？
- 两天以前
我们想从加拿大再运点来，但是他们想等等看
拒绝谎言，拒绝谎言，拒绝谎言
网上传言说印度和其他地区
利巴韦林在抵抗这种病毒方面有一定疗效
国土安全局告知疾控中心，除非能确保该种药物有足够的库存
否则不能发布任何声明
嗯，我们会继续评估几种药物的作用
其中包括利巴韦林
但目前的情况，抵御病毒最好的方法是远离人群
不要握手，如果染病一定要留在家里
经常洗手
你能告诉我们，迄今为止，有多少人死于这种病毒吗
很难说，我们正在努力确认这个统计数字
全国有50个不同的州
意味着有50个不同的健康部门
拥有50种不同的应急方案
现在有请艾伦•克鲁姆维德参与到讨论中来
艾伦是个自由撰稿人
他是第一个跟踪调查"日本新光公交车死亡男子"视频的人
艾伦，今天在推特上
你说关于这种病毒的真相一直被
疾控中心，世界卫生组织掩盖着
让某些人从中窃取暴利
包括财政上和物质方面
嗯，目前我们知道有些药物在防治病毒方面是有一定疗效的，比如连翘
但这些并没有公布在疾控中心的官网上
在你的博客中，还写到
世界卫生组织和制药公司是串通好了的
因为他们确实是串通的
他们就是从中获利的代表，他们狼狈为奸
他们的贼手正伸向我们的口袋
疾控中心在研究连翘和其他同类疗法
但是目前，没有科学依据能支撑这些言论
基弗医生或者掌控他的幕后人士能因此获利
我们不排除任何可能性
人们被感染了，他们快要死了，而我们却在这…
他们不再保证我们的安全
我们关心所有的美国公民的生命安全
基弗医生在说"每个美国公民"的时候是有点虚伪的
我们在竭尽全力寻找病毒源头，如何抵御病毒
以及接种疫苗
问题是我们目前还没有发现，我们还没找到有效的方法
我们目前所知的是病毒传染的方式有
和带病毒的人群有接触，或者摸过这些病人碰过的东西
大家要保持镇定，不要被谣言蛊惑
或者网上传言等
我觉得克鲁姆维德先生散步谣言的危害，比这种疾病本身还要危险得多
- 噢，真的吗？
- 没错
- 真是搞笑
- 有什么好笑的？
你在说笑吧，因为如果大家有上Facebook的话
就会发现伊丽莎白?奈加德关于基弗医生的评论
她指出在消息公布数小时前，芝加哥就已经实施隔离
这就是我认为他有点虚伪的原因
当他说会平等对待所有人，而不仅仅是他的朋友们时
基弗医生，你打算如何回应这些指控
你能透露下这个交谈的内容及发生时间吗
你和奈加德之间真正的关系是什么？
我没有在任何社交网站上看到有关我的评论
我确定你没有，事实摆在那儿，事实摆在那儿
基弗医生告诉他们R0平均数为2真正的含义
给他们讲点数学知识，如何？
你不愿意？ 那我来说吧
第一天，有2个人感染然后会有4个人感染
接着就是16个人，这时你依然满不在乎
接下来是256人，再然后是65000人
你会发现你周围的人很多都感染了
如此持续计算30步，将会有10亿人感染
只需要3个月，这个大家都可以很容易计算出来的
这就是我们会面临的事实
这就是你不愿意告诉我们死亡人数的原因
你会告诉我们吗，基弗医生？
但你却告诉你的朋友们赶在其他人之前
离开芝加哥
他们只是在寻找替罪羊
你别想太多
我们没和总检察长说的原因是
现在找不到人来顶替你
但是会对你进行调查，你明白了吗？
此外，我们不想再看到你上电视
[第21天]
喔，喔， 喔，这是哪来的
- 病毒变异了
- 结果是好是坏？
赶上非洲艾滋病感染人口了
德班的人群太分散了
现在有了新的R0平均数，埃利斯，不再是2了
我还以为你说一旦我们培育成功病毒就可以研制疫苗预防它了
我们试图利用死亡的病毒和蛋白质神经组织结合来增强免疫反应
结果呢？
没有产生保护性的抗体，死了很多用于试验的猴子
- 好的一方面呢？
- 现在我们必须试试减毒株病毒
- 像小儿麻痹症那种？
- 没错
减毒株唯一危险的是
它可能会恢复到野生型并杀死宿主
什么时候能得到试验结果
这得问那些试验猴子了
截止目前，感染人群死亡率在
25%-30%之间波动
根据基本的医疗条件
社会经济因素、营养供给、新鲜的饮用水
随着新的突变
我们预测RO平均数不会小于4
加上没有疫苗，我们预料…
这个星球上多达1/12的人口将会感染这种疾病
[第26天]
大家请注意
感谢大家的耐心，我们也在尽力而为
我们已经用完了本来为今天准备的肉食
什么？
请大家保持镇定，我们会…
请…嘿，有人能去帮帮忙吗？
请大家保持秩序
救救我
- 你还好吗？
- 谢谢
- 对不起，他们抢走一个
- 到卡车那边看看
去检查下卡车
那儿…那儿什么也没有
有证据表明，现在美国的死亡人数…
已经达到了250万人
今天总统在一个秘密地点发布了一个声明
在达拉斯、克里夫兰、迈阿密以及凤凰城发生了暴乱后
政府决定在大城市强制性执行宵禁
执法人员缺勤率接近25%
根据报告
由于大量的911电话打进来…
请遵照以下提示
如果你有该疾病症状，请拨打专线612-188-6336
报告死亡信息或者撤销登记，请按1
[第29天]
喂？有人在家吗？
马克在吗？
嘿，乔瑞？
乔瑞？
我的手都冻僵了
你把我雪天使播放器弄坏了
我没感染，乔瑞
如果我们两个都没染病，那么我们不会互相传染的
- 离她远点儿
- 爸爸
- 离开这儿，离开这儿
- 你干什么？
- 你给我呆那儿
回家去吧， 安德鲁
起来
有进展吗？
就算我们现在已经培育出有用的疫苗
还得做临床试验，这至少得花几个星期
之后必须得到批准
联系药品制造商和分销渠道
可能要花几个月时间
然后才能对幸存者预防接种疫苗
多拖几个月，死亡人数将会更多
国土安全局想知道
我们能否把疫苗投放在输水管道里，就像氟化物那样
可以立即治愈所有人
我马上要回家了，埃利斯，现在很晚了
圣诞快乐
- 你在干什么
- 没事的，爸爸
- 不，这太危险了
- 你还记得巴尼•马歇尔医生吗
他认为溃疡是由细菌引发的，而不是压力
他给自己注射了药物，最后治好了
你跟我提起过他
我在测试自己研制的疫苗
不，这次情况不同
我不想看到你染病
艾丽，你不能冒险
噢，爸爸，你能取得现在的成就是因为你一直注重实践
别人都回家了，而你还在治疗病人
你在冒险，你每天都在冒险
怎么了？
他获得了诺贝尔奖
- 是的，我知道，爸爸，呵呵
- 巴尼•马歇尔
食品和药物管理局正在
加紧审批MEV-1型号疫苗
当前正在美国和欧洲的5个秘密地点进行生产
据说首批用于人类的疫苗会在未来90天内生产出来
世界卫生组织估计这将花费将近1年的时间
来制造和分发出去基本需求数量的的疫苗
以此抑制病毒的持续传播
目前该病毒在全球范围内已经夺去了超过260万人的生命
在实验室加紧生产救命药物的同时
哪些人应该首先得到救治？
[第131天]
- 别碰我
- 东西在哪儿？
- 我们没有
- 胡说，他在这儿工作，他肯定是最先得到的
我们确实没有，我们必须等到
- 奥布里？
- 埃利斯
你在哪儿？
他们看到你上了电视新闻节目，而且知道了发生的事情
- 你还好吗？
- 他们知道了你的住处
他们等到你离家后才行动
- 起来坐这儿，让我看看你
- 我曾试过阻止他们
我试过
- 他们碰你了没？他们看起来像是染病了的吗？
- 他们戴了面具和手套，埃利斯
别告诉我你…我们明天才能领到疫苗
你要相信我，埃利斯
他们真的没有碰我
在1918年西班牙流感爆发以后有些人变得富有
生产维克斯达姆膏和来苏水(一种消毒剂)的人，靠它发财了
一个人死了，另一人靠卖棺材挣钱
一个国家捕杀了所有的鸡，然后猪牛羊肉等成为了高需求的东西
我又不是第一个靠这种事情赚钱的人
再说我们的免疫系统也在不断变化
医药行业每个季度都会做一次
我可不认为有人愿意错过机遇，艾伦
没有任何研究表明连翘对这个病毒有疗效
谁在进行研究工作？
"有效的定义"是什么？抵御哪种类型的病毒？
你还记得上次我们会面时谈论的那些研究吗？
我们可能卷入很大的麻烦
你真的以为这个疾控中心的海克斯托医生是穿白大褂的耶稣吗？
是政府赶着要试验
律师们让这些制药公司免于受罚
这些药物可能会在10年后引起自闭症、嗜睡症、癌症
谁知道呢？
你…这个…
猪流感疫苗于1976年爆发后遗症让许多人送命
神经性疾病
所以我们现在全都是小豚鼠
过不了多久，他们就会铺天盖地的宣布各种副作用了
人们信任你，艾伦，如果你告诉他们不要服药
没错
他们信任我，那1200万网民
我可以做一个引导大众舆论的人
有那么多的人信任我
我就是这种人，这就是名人效应
我说的一切全是合理的
也许他们宁愿相信连翘是有作用的
我可以办到
我只是想知道我在合适的位置来做这些事情
什么意思？ 说真的
假如我站在十字路口，我想知道…
- 他是和你一起的吗
- 什么，你说谁?
你是不是带了窃听设备？
艾伦，我没得选择，他们看到了你博客
抓住他
- 看你跑得了多远
- 为什么抓我？ 告诉我
涉嫌证券欺诈，合谋，过失杀人
- 它把我治好了，连翘治愈了我
- 我们会查明白的，艾伦
这明显是诱捕行为
你不能抽我的血，你不能这么做，那是我的私人财产
[第133天]
我们也许永远也不知道病毒的起源地
但是我们知道这个疫苗
是很多人用毅力和勇气换来的
现在我们开始摇号，约翰
首批接受MEV-1疫苗接种的是…
…出生日期为3月10日的人群
3月10日
必须提醒大家在排队的时候，相互之间要
保持10步的距离
你不是该在下面的吗？
我在跟踪疫苗批号
这个是你眼下必须做的工作吗？
这是我眼下很想做的事情
放松下，艾丽
大家已经失去了很多
你给自己打针算不上什么难事
米尔丝医生，我爸爸他们怎么样了？还有你
等你在国会面前被带走的时候我能放松下？
他们问起来我该怎么说？
你告诉他们我跟一个自己心爱的人说了
她又告诉另外一个心爱的人
而且我下次还会这么做
艾丽， 你拯救了上百万的生命
这是一个伟大的故事，也可能变为现实
现在，你多久能说一次？
下一批接受MEV-1疫苗接种的市民是…
是出生日期为…
是哪天？ 1月11日
已经叫到第144批了
那个… 那还有，呃，200…
还有超过200个出生日期没叫到呢，所以还是有希望的
是个好数字
- 如果他们的疫苗用完了呢？
- 不会的
他们一定会满足我们的需求，他们已经承诺过
也许我和你一样是免疫的，我不需要接种疫苗
我们不能冒这种险
相反的是我们失去了春天和夏天
失去了再也不会发生的144天
为什么他们不发明一个阻止时间流逝的东西?
一切都会恢复正常的，乔瑞
这个怎么称呼，"fish" 用中文怎么说？
这是鱼
This is yu.
- 太漂亮了
- 谢谢
时间到了，我们必须走了，他们的飞机到了
你继续画画…
阿姗会来继续上这堂课的，好吗？
再见
- 再见
3号高速公路旁的荃湾坟场(位于香港九龙)
离这里不远，只需要15分钟路程
100份的剂量，不能有政府部门的人或警察
如果我们看到有其他车辆，你就再也见不到她了
喂？
是的，我没事，按照他们的要求做
我只是想回家
只要我们拿到了疫苗，就会告诉你到哪儿去找她
- 是法国还是美国的？
- 从法国弄的不够
疫苗是在这里生产的，都是同样的配方
我保证是有效的
全在这儿，小心点
等等，她在哪儿？
- 我们不确定这是不是真的
- 但我们没有其他选择
奥兰特斯医生在哪？
走了
等等， 我们说好的可不是这样
你还好吗？
没事，我很好
我没事
噢，我差点忘了
- 这是什么？
- 给你的疫苗
刚给你注射的是安慰剂
什么？
世上太多绑架了， 不只是这里才会发生
俄罗斯、墨西哥，到处都有
政府官员、科学家，或者西方的大富豪们
很多犯有组织犯罪或革命性组织
试图借药品敲诈
中国人不和绑匪谈判，这不是我们能决定的
我们的供给本来就像其他人一样非常有限
莉奥诺拉
你去哪儿？
血液检测结果出来了，克鲁姆维德先生
你身体里根本没有病毒，根本没有抗体，你在撒谎
你们的实验室当然会这么说了
连翘有疗效也是谎言
这是个谎言，因为你，我们浪费了450万美元
你会把这个放到博客上去吗？
你得消失一段时间了，克鲁姆维德先生，还有你的发财梦
我甚至不敢想象所有的民事诉讼人士将和你对簿公堂
我的想象力一直不错
现在你要告诉人们不要接种疫苗
但接种疫苗是他们能得到的最好的机会
真想把你送进监狱
他被保释了
我们谈完了吗？
很显然，还有像你一样疯狂的一千二百万民众
你成功保释了，恭喜你
基弗医生和你妻子的疫苗，替我恭喜下奥布里
我本该和你握个手的，但是我不想作个坏的榜样
等大家可以聚集在一起的时候会有个公务接待的
真的很希望你能和我们在一起
当然，你准备好注射了吗？我的已经注射了
不了，我想她回希望我们能一起做这个
- 她准备了一些香槟庆祝
- 嗯
他们已经安排好了听证会，到时候我们会出庭作证的
谢谢
祝你好运
头向后仰，安东尼
可以了
很好
我不能给他手链，但至少你知道他是安全的
好的，耐心等待7个月
好了，你想说点什么？
- 谢谢你
- 不用谢，安东尼
你知道握手的来历吗？
不知道
古时候，人们用和陌生人握手的方式来表明他身上没携带武器
- 好了，去做你的功课吧
- 好的
好了
通过展示你空的双手来表明你没有危险
- 噢，我以前不知道
- 我希望病毒会知道
嗯，基弗医生，非常感谢
保重，罗杰
你也一样
你不会因为这个惹上麻烦吧？
你能安静下吗？
我的号码是287，埃利斯
如果我们在疾病爆发前没有结婚，现在必须得等将近1年
看来我们已经结婚了是件好事
头往后仰
我只是不想他们再找你的麻烦
你能安静会儿，把头往后仰点吗？
嗯，好了
- 太好了  - 嗯
还有这边
很好
好了
就如你所说…
照顾好所有身边的人
[第135天]
爸爸，你要参加吗？
好的
我只是在找照相机
[第1天]