我们到了！准备好干活了。
嗨？
谁在那？
吓死我了，你这个脏东西。
我在找一口古井。
你知道在哪么
不说话，嗯？
神奇的引路者啊，
告诉我井在哪!
走开！
喔。
让我猜猜。你是从的德克萨斯或者犹他州来的吧？总之就是一些干燥有贫瘠的地方。对呗？
我以前听说过水妖,但那没什么意义。
——我是说，那只是一根普通的树枝。
——这是一根探测棒。
哎呦！
而且我不喜欢被神经兮兮的傻子或者他们的猫跟踪！
他不算是我的猫。他是野猫，野生的哦
不过我倒是每天晚上都喂他。
有时候他会跑到我的窗户边，给我带点死的小动物。
听着，我是从庞蒂亚克的。
哪？
密歇根。而且如果我是水妖，那神秘的井在哪？
如果你再使点劲儿跺脚你就会掉到那口井里。
啊！
看到了？
据说它很深很深。
如果你掉到最底下然后往上看
在中午的时候你会看到满天都是星星。
哈！
真奇怪她居然让你们搬进来。
我是说我祖母，石竹居就是她的。她从来不租给有小孩的人家。
你什么意思？
额，我不想说这个的。我是Wybie。Wybie Lovat。
——Wybie？
——是Wyborne的简称。
我当然不想叫这名字。
你是不是不太顺心啊，这么冲。
我才没有呢！
算了，我叫Coraline.
-Caroline什么？
-Coraline Coraline Jones.
虽然不太科学，但是我听说如果叫像Caroline这样太普通的名字，
人们就不会对你有什么特别的期望。
Wyborne!
我好像听到有人在叫你， Wyborne.
-啊？我什么也没听到。
-肯定有人在叫你，
Why-Were-You-Born（你为什么要出生）.
-Wyborne!
-是奶奶!
那么，很高兴见到你，密歇根水妖。
但是你最好戴上手套。
-为什么？
-因为你的那根探测棒，
是毒橡树树枝。
老妈，我昨天差点掉到井里面。
嗯。
我可能会死掉哎。
很好。
哼。
我能出去么？
这可是个搞园艺的好天气。
不行， Coraline。下雨天到处都是泥，
会弄的一团糟。
但是老妈，我想朋友来玩的时候花园里能有点好看的植物。
我们不就是因为这才搬来的么？
差不多吧。
但是我们出了点小事故。
-你撞上那辆卡车又不是我的错。
-我也没说是你的错啊。
真是难以置信。
你和老爸的工作就是写关于植物的文章，可是你们却讨厌泥巴。
Coraline, 我现在没工夫理你，
而且你的行李还没整理呢。
很多很多行李。
那可真棒~
对了，有个小孩儿把这个放在前院了。
嗨， Jonesy。
看我在奶奶的箱子里找到了什么。
很眼熟对吧？Wybie.
哈。
一个缩小版的我？真奇怪。
那个小男孩儿叫什么？
Wybie. 我早就不玩娃娃了。
嗨，老爸。写的怎么样了？
老爸！
你好， Coraline 和 Coraline 娃娃。
你知道园艺工具在哪吗？
哦~外面不是下很大的雨么？
-下点雨而已。
-老大怎么说？
“想都别想要出去，
Coraline Jones!”
哦，那就用不着工具了。
你知道吗，这所房子有150多岁了。
-怎样？
-你可以去探险。
数数有多少门多少窗户，
然后写在...
把所有蓝色的东西都记下来。
让我安静工作会儿。
恶~
不，不，不，不，不！老~天~~
一幅超级无聊的画，
画着一个无聊的沮丧的男孩。
四扇无聊透顶的窗户，
没别的门了。
好了，小东西。你藏那去了？
咦？
喂，老妈。这扇门是通到哪的？
我真的，真的很忙。
它好像锁上了。
求你了！
要是我帮你打开，
你能不能不缠着我？
好吧。
砖墙？怎么会这样。
可能是他们分隔间的时候把这个封上了。
你在开玩笑吧。
那为什么门这么小？
我们可是说好了的！收声！
你忘了锁了。
哦，我的小姑娘，
你可真可爱。
给你一勺麦片粥，
再给你一勺冰激凌。
老妈，你怎么不做饭。
Coraline，我们早就说过。
你爸做饭，我打扫卫生，
你呢，别碍事。
我发誓，等我们一写完编目录，我就去买吃的。
尝尝甜菜。你得多吃蔬菜。
这东西看起来像黏液。
你这孩子，不吃黏液就去睡觉。选哪样？
你有没有觉得他们想毒死我？
伙计们，别忘了我。OK?
晚安，小东西。
哇！
咦？
什么东西，好香啊。
老妈？三更半夜的你在这干嘛？
宝贝儿，你正好赶上吃晚餐。
你不是我妈。.
我妈没有...
纽扣？你喜欢么？
我是你另一个妈妈，小傻瓜。
去跟你另一个爸爸说，晚饭好了。
去啊。他在书房呢。
哈罗？
嗨， Coraline.
想听听我新写的歌吗？
-我爸不会弹钢琴。
-不用会弹。
这台琴可以帮我弹。
写一首关于Coraline的歌
她是个小可爱，她是个洋娃娃，她是我的好朋友
她就像人们眼上纽扣那么可爱
有谁见过Coraline
当她来探险的时候，我和妈妈绝对不会让她觉得无聊
我们一直看着Coraline
不好意思，打扰一下，
她让我告诉你晚饭做好了。
嗯~~
谁饿了？举手。
哦！
感谢主，求你保佑妈妈~~做的烤鸡。
嗯~~
-这鸡真好吃。
-你饿坏了吧？
-有肉汤吗？
-肉汤列车来了。
呜！呜！
喔。
再来点？甜豌豆？玉米？
我渴了。
没问题。想喝什么？
芒果奶茶？
-家？
-我们一直在等你，Coraline.
-等我？
-对啊。
伙计，这里除了你什么都一样。
我不知道我还有一个妈妈。
你当然有。每人都有。
-真的？
-当然。
等你吃完了，
我们可以玩个游戏
你是说躲猫猫那种吗？
太棒了。在雨中玩躲猫猫。
雨？
-弄上泥怎么办？
-我们这儿喜欢泥巴。
泥巴面膜，泥巴浴，泥巴馅饼。
-这对治毒橡树的毒很好。
-你怎么知道我...
我...我是很想玩。
但是我得回家找我另一个妈妈了。
我就是你另一个妈妈啊。
我是指另一个的另一个妈妈。
妈妈一号？
我该睡觉了。
当然了，亲爱的。都收拾好了。
-但是...
-来吧，小贪睡虫。
-哇。
-你好，Coraline.
你好，你好，你好，你好。
-跳个舞吧，宝贝。
-你好。
嗨，过的怎么样。
你的鸡和沼泽靴呢？
老天啊！你们怎么样？
我等不及要过暑假了。
你们那时候都会过来吧？
-我们已经来了，Coraline.
-去俄勒冈吧。
哦。
是泥巴。
晚安。
好了！伤口好了！
唉。
太真实了，老妈。
不过你不是真的你。
你是我的另一个妈妈。
眼睛还是纽扣，嗯？
Coraline，你只是梦见你吃了烤鸡。
去把你的维生素片吃了。
我也梦见你了，老爸。
你穿着搞笑的睡衣，
还有橙色的猩猩拖鞋。
橙色的？
我的猩猩拖鞋是蓝色的。
嘿，能给我点儿你说的那种神奇的泥巴么？
因为我长了作家疹，长在...
如果真的Charlie Jones想编辑好他的文章，
最好尽快去整理好。
Coraline,
干吗不去楼下转转。
我敢说那些女演员
一定很想听听你的梦。
Spink和Forcible小姐?
但是你说她们是傻瓜。
是啊。
Bobinsky. Bobinsky. Bobinsky.
有人吗？
我们的邮件好像送错了。
要我放在门口吗？还是...
嗯。
秘密！
著名的跳跳鼠马戏团还没准备好呢。
小姑娘。
马戏团？
额...
我是来给你这个的。
啥？
新的干酪试吃品。
很聪明嘛，用这个理由偷偷摸摸来我家，
还偷看mooshkas?
-Mooshkas?
-那些老鼠！
哦！
不好意思。我是Coraline Jones.
我是神奇的Bobinsky.
你得叫我B先生。
因为我知道我很神奇。
啊！
看，Caroline, 问题是...
我的新歌是 oompah, oompah,
但是跳跳鼠只会du du du
也不错了，但是还不够神奇。
所以我换了味道更浓的干酪，看着吧！
给，吃甜菜，更强壮。
再见，Caroline.
（俄语）
Coraline.
Oompah, oompah. Du du du, du du du.
Hey, Caroline!
等等！
不！
老鼠让我给你捎个口信。
跳跳鼠？
他们说别~穿过小门。
你知道说的是什么吗？
墙纸后面那个？
但是已经用砖封上了啊。
哦。很抱歉。没事了。
有时候那些老鼠有点不正常。
他们连你的名字都搞错了，
他们叫你Coraline ，而不是以Caroline.
绝对不是Caroline.
可能训练量太大了。
别再鬼叫了。
很高兴见到你，Caroline.
进来吧。我们在玩牌。
是Coraline,Spink小姐.
Miriam!烧上水！
April,你有客人啊。
Miriam，这是我们的新邻居， Caroline.
给她来点乌龙茶。
不！哦，不，不，不。我肯定她更喜欢茉莉花茶。
不，乌龙茶。
哦。那就茉莉花茶吧。
下来，孩子们。
那些狗是真的吗？
是我们死去的小天使们。
实在舍不得跟他们分开。
所以把他们做成标本了。
这个是Hamish三世...
来尝一块儿。
这是布莱顿产的手工太妃糖。
这可是世界上最好吃的。
...这是三世，这是九世，是的。
这是四世，没错。
这几个是Jock一世、二世、三世和四世，
这个是Jock的二表哥。
你要是喜欢
我可以帮你读它。
-读什么？
-你的茶叶，亲爱的。
它会告诉我你的未来。
把茶喝了。
不，别全喝干。
对了。好，给我。
噢~~~
噢，Caroline.
Caroline, Caroline, Caroline.
你现在非常非常危险。
把杯子给我，April。你眼神儿可不大好。
我眼神不好？
你瞎得就像个蝙蝠一样。
不用担心，孩子。
是好消息。说你未来会遇到一位英俊的野兽？
-英俊的什么？
-Miriam,说真的，
你解释错了。看，是危险。
你看到了什么？
我看到一只很特别的手。
我看到的是一只长颈鹿。
长颈鹿不可能从天上掉下来，Miriam.
哦，老天。
那我该怎么办？
别在你的屋里穿绿色的衣服。
去找一个很高的活梯。
要非常非常小心。
对了，你过来是想说什么来着？
没什么。不过谢谢你们的茶。
好吧，那再见了。
你给妈妈准备小饼干了吗？
危险？
又是你！跟踪者。
噢。
我不是跟踪你。
我们在找香蕉鼻涕虫。
“我们”是什么意思？
哈！你的猫根本不是野生的。
他是一只胆小猫。
什么？他只是不喜欢弄湿爪子。老天。
胆小猫。
哦，那个娃娃，是你把它弄得很像我吗？
噢，才不是呢，找到的时候就那个样子。
它比奶奶还老。
可能跟我们的房子一样老。
算了吧。
蓝头发，我的沼泽靴和雨衣。这么巧？
哈！看看这只鼻涕虫。
你就跟他们一样。
啥？
我是说我爸妈。
他们也不听我说话。
嗯哼。帮个忙。
嗯~
噢！
你知道吗，
我从来没进过石竹居。
你在开玩笑吧。
我要敢进去奶奶会杀了我的。
她说那里很危险什么什么的。
危险？
-她以前有个双胞胎妹妹。
-怎样？
她们很小的时候，奶奶的妹妹消失了。
她说她是被拐走了。
被拐走？
那你怎么想？
我不知道。她可能是离家出走了。
Wyborne!
-哦，我得走了。
-等一下。
-欢迎回来，亲爱的。
-嗨。
你真体贴，还送干酪来。
干酪！哦！引老鼠的那些。
去叫一下你爸爸好吗？
他现在肯定饿扁了。
你是指我另一个爸爸？
更好的那个爸爸，亲爱的。
他在外面的花园里。
但我爸妈从来没时间去花园。
嗯~~
去吧。
噢。
嘿！
我喜欢你的花园！
我们的花园，Coraline.
别胳肢我！
可怜的闺女啊。
你们这些龙头花，
别再胳肢她了。
那个，她说该吃晚饭了，早饭...饭
上来，伙计。
给你看点儿东西。
天哪，居然是你做的！
妈妈说你会喜欢的。
小伙计，她对你可是无所不知。
嗯，太好吃了
我喜欢早饭-晚饭-饭。
Coraline, Bobinsky来请你
吃过晚饭去看跳跳鼠表演。
真的？那个无所不知的Wybie说
那只是B先生想出来的。
我就知道他错了。
伙计，在这个世界什么都是真的。
你和你朋友上楼玩吧，
我和爸爸会洗碗的。
我朋友？
好吧，另一个Wybie.
你好，Why-Were-You-Born.
喂！
我觉得如果他话少点你会更喜欢他。
所以我就改造了一下。
-那他不会说话？
-不会。
嗯。
我喜欢。
好了，你们俩去玩吧。
开心点。
你不能说话
还挺高兴的嘛。
不疼吧？她...
哇！
酷！
看看你！
女士们先生们，
为了逗你们开心，
为了让你们觉得刺激，
我，Sergei Alexander Bobinsky,
现在介绍让人大吃一惊的，
无比神奇的，
跳跳鼠马戏团！
我的名字！
太棒了，Wybie.
哇！
Yahoo!太棒了！
真是万分感谢，女士和先生。
我们爱死这些了B先生。
真是太...太...
嗯？
神奇！
随时欢迎你来这儿，
还有你这位好朋友。
再见，Caroline.
（俄语）
那里有个超棒的花园，
有好多小动物和金鱼草。
哦，在楼上，
我看了真正的老鼠马戏团表演。
不像我们楼那个疯子的。
你确定你不来吗？
别担心， Charlie.
他们会喜欢新的编目录的。
最起码会喜欢我写的那些。
我没说他是疯子， Coraline.
他是个酒鬼。
那么待会儿见了，
你这个爱做梦的小家伙。
老爸！我又不是三岁的小孩儿。
为了国王，冲啊！
放回去。
可是老妈，整个学校的人都穿单调的灰色。
没人会戴这个的。
放回去。
我另一个妈妈会给我买的。
那她该把所有的衣服都帮你买了。
你觉得隔壁房间里有什么？
不知道。
反正没有Jones一家。
-那你为什么要把那个门锁上？
-哦！
我发现有老鼠粪，
我觉得锁上你会觉得安全点儿。
那是跳跳鼠，老妈。
而且梦又不危险。
那是我们搬到这里以后
最有趣的事情了。
-你的学校会很有趣的。
-穿着那些傻校服？太有趣了。
你总得试试吧。
午饭吃芥菜、番茄酱和紫菜卷行么？
你不是在开玩笑吧？
真得去买点吃的了。
你爸在忙他的事。
天呐。
一起吗？你可以挑点你喜欢的。
哦，手套行吗。
听着Coraline，如果今天一切顺利，
我会给你买的。
你总是这么说。
不会去太久的。
我可得离开一会儿了。
我就知道是真的。
最亲爱的Coraline,
Spink小姐和Forcible小姐
请你吃完午饭
来她们家，
希望你喜欢我给你的新衣服。
爱你的，妈妈。
家里的Wybie也有一只你这样的猫。
不是那个安静的Wybie.
是话太多的那个。
你一定是另一只猫。
不，我不是另一个什么。
我就是我。
额...我能看出来你没有纽扣眼睛,
但如果你就是那一只猫，
你怎么能说话的？
我就是可以。
家里的猫不会说话。
-不会吗？
-不会。
好吧，你是这事的专家。
而我呢，只是一只
又大又肥的胆小猫。
回来。求你了。
很抱歉我那样叫你，真的。
你怎么来这儿的。
我来这儿有段时间了。
这是我们的游戏。
她讨厌猫，想把我关在外面。
当然我有办法进来。
我想来就来，想走就走。
你是说另一个妈妈讨厌猫?
她可不像个妈妈。
你什么意思？
她很棒啊。
你可能觉得这是一个完美的世界，
但是你错了。
另一个Wybie告诉我的。
胡说。他不会说话。
可能是不跟你说话。
不过我们猫族，
有比人类高等得多的感官，
可以看到、闻到...
嘘！
有动静。就在...
嗨，Wybie.
她几乎没穿衣服！
我是七海女妖，
是港湾中的浪花。
如果你和一个有鱼尾的女人一起游泳，
我会偷走你的心。
老天呐。
一个大屁股的海妖，
想兴风作浪，
希望让水手迷途。
但是一个真正的海神，
会穿着她的紧身胸衣，
给大家带来诱人的表演。
哦！要小心大胸脯的老牡蛎。
该把她们都赶出自助餐厅去。
我更有营养。
你闻起来像臭鱼。
是妖精在说话么？
你是一团嫉妒的海绿色的球。
她就是一个妖妇。
不，我是维纳斯。
会整天让水手陶醉...
我不敢看了。
准备好摔断腿了吗，Miriam?
我们就是为了剧场而生的，April.
“人类是一件多么了不得的杰作！
多么高贵的理性！”
“多么伟大的力量！”
“多么优美的仪表！
多么文雅的举动！”
“在行为上多么像一个天使！”
“在智慧上多么像一个天神！”
“宇宙的精华！”
“万物的灵长！”
（《哈姆雷特》选段）
耶！
嘿，在这儿。
好玩吗，亲爱的？
太好玩了。她们飞下来，
把我从位子上拉起来。
是Spink和Forcible，不过她们不是老太太。
那只是戏装。
后来我就在天上飞，真是...
真是太神奇了。
你确实很喜欢这里，是吧，Coraline?
是啊。
晚安，Wybie.
如果你愿意，
你可以永远留在这儿。
-真的？
-当然。
我们可以唱歌玩游戏，
你妈会做你最爱吃的菜。
不过还有个小事要做。
-什么？
-哈哈，是个惊喜。
给你的，小洋娃娃。
传统颜色是黑色，
不过如果你喜欢粉色，
或者朱红色，或者黄绿色...
你可真让人羡慕呢。
没门儿！
你们别想把纽扣缝到我眼上。
但是如果你想留在这儿
你必须同意。
很锋利的，你不会觉得...
噢。
你自己决定吧，亲爱的。
我们只是想给你最好的。
我要去睡觉了。
现在。
-睡觉？
-不吃晚饭？
我真的真的很困了。
我得去睡一觉。
当然了亲爱的。
我会帮你把被子塞好的。
噢，不用了，谢谢。
你做的已经够多的了。
不客气。
我...
我们一点也不担心，亲爱的。
很快你就会和我们一样了。
怎么了Coraline?
想跟我们玩吗？
哈！我想亲亲你的脸。
抓紧了，士兵！
嘿！
你的纽扣呢，伙计？
你想留下来，不是吗？
我今晚就回家，机器人。
而且再也不回来了。
快睡着。快睡着。快睡着。
快睡着，快睡着。
...我们还有件小事要做。
快睡着。快睡着。快睡着。
很锋利，你不会觉得疼的。
快睡着。快睡着。
很快你就会和我们一样了。
老妈！老爸！
老天。我怎么还在这儿？
喂，你！
另一个妈妈呢？
我要回家。
一切都会好的，
只要妈妈精力恢复了。
她的力量就是我们的力量。
妈妈不在，不能说话。
你要是不跟我说话，
我就去找另一个Wybie.
-他会帮我的。
-不可能。
他老是耷拉着个脸，
妈妈不喜欢。
你以为你在干什么？
哦，我在想办法出去。
就是这样。
咦？
有点不对劲。
古井不是该在这里吗？
一切都在这里。
这是这个世界的空白部分。
她只做了那些能吸引你的东西。
可是为什么？
她为什么想要我？
她想要些可以爱的东西，我猜。
一些不是她的东西。
或者她只是想要点东西吃。
吃？太荒谬了。
妈妈不会吃女儿的。
我不知道。
你味道怎么样？
啊？
我是从这里离开的，怎么可能又回来了？
我们绕了这个世界一圈。
小世界。
别动。
别！他是马戏团的老鼠。
我可不怎么喜欢老鼠，
但是这一只好像是报警的。
真是只好猫。
据说最傲慢的灵魂
也会被爱打败。
当然巧克力不会伤害你的。
尝一块吗？
它们是桑给巴尔岛的可可甲虫。
我想和我真正的爸妈
呆在一起。
希望你能让我回去。
这是跟妈妈说话的态度吗？
你不是我妈！
马上道歉，Coraline！
不！
我数到三。
一。
二。
三！
噢！
你干什么？噢！疼！
等你学会做一个乖女儿
再出来
谁在那？
嘘！小声点。
那个恶巫婆会听到的。
你..你是说另一个妈妈？
你们是谁？
我们不记得名字了。
但是我还记得我的真妈妈。
你们怎么会在这？
那个恶巫婆。
她通过那个小娃娃的眼睛
监视我们的生活。
看到我们不开心。
所以她把我们引诱来了。用珍宝。
-用款待。
-还用游戏。
要什么给什么。
但是我们总想要更多。
所以我们让她给我们缝上纽扣。
她说她爱我们。
但是却把我们锁在这里。
吃掉我们的生命。
如果她想赢得我，
就不可能永远把我关在这。
我必须打败她。
如果你能逃跑，
或许你可以找到我们的眼睛。
被她拿走了？
是的小姐。还藏起来了。
小姐姐，帮我们找到眼睛吧，
我们的灵魂就自由了。
我...
我尽力。
Wybie?
是她干的吗？
-好些了吗？
-嘘！
Coraline? 是你吗？
快走！
Coraline!
走啊！她还会伤害你的。
你居然敢不服从你的母亲！
Coraline!
我回家了！
有人在家吗？
喂喂喂！
真老爸？
真老妈？
噢，老妈买的东西。
啊！
真恶心。
我想死你们了，
你们绝对想不到...
-哦，会说话的Wybie。
-啥？
那个，还记得我给你的娃娃吗？
嗯...
我奶奶气疯了，
说那是她妹妹的。
-就是失踪的那个。
-那个娃娃是你偷来的？！
那个，她很像你啊，我以为...
它曾经像一个小姑娘，
还像Huck Finn一世，
然后又是穿着蕾丝的...
奶奶失踪的妹妹？
我知道了。跟我来。
听着，我真的很想...
噢！
她在那。
你能...你能打开吗？
永远别想。
但是无所谓。
没有眼睛她是逃不出来的。
鬼魂都出不来。
好吧。可是我必须得拿到那个娃娃。
正好！我正想摆脱它呢。
藏哪去了，你这个小妖怪？
-你和奶奶说过话了？
-那个娃娃是她的间谍。
她就那样监视你，
看你的生活出了什么问题。
-那个娃娃是我奶奶的间谍？
-不，是另一个妈妈的。
她造了另一个世界，
什么东西都更好。
食物，花园，邻居。
但都是陷阱。
哦，这样啊。
Jonesy，好像有人在叫我。
你不相信我？你可以问问那只猫。
问猫？
我会告诉奶奶你找不到娃娃了。噢！
你根本没听我说话！
那是因为你疯了！
-讨厌鬼！
-疯子！
疯子？你才疯了，
居然给我那个破娃娃！
老妈！老爸！
接电话啊，老爸，快接啊。
老爸！你...
嗨！我在花园忙呢，
留个口信，我会联系你的。
你们去哪了？
额，你不是只给死去的狗
做翅膀吗？
得看长远点，亲爱的。
Angus最近不太好。
April？你还没好吗？
我们在谈正事呢，Miriam.
Caroline说她的父母不见了。
什么？
我们等着两张票好几个月了。
我们可以走着去。
就用你的瘸腿吗？
去剧院有四里路呢。
哦，是的。你找不到爸妈了。
我们知道你需要什么。
Miriam，去拿...就是这个。
100年的糖有什么用？
给你，宝贝儿。
-干什么的？
-哦，会有用的。
有时候它可以改善糟糕的状况。
不，是用来找丢失的东西的。
糟糕的状况，Miriam.
-丢掉的东西，April.
-糟糕的。
-丢掉的。
丢掉的！
晚安，老妈。
晚安，老爸。
嗨。你怎么进来的？
你知道爸爸妈妈在哪吗？
妈！爸！
怎么会这样？
她把他们带走了。
妈妈爸爸没法回来，对吧？
他们自己没法回来。
只能这样了。
你知不知道，
你在走向她的陷阱。
我必须回去。
他们是我父母。
那就向她挑战吧。
她肯定会玩儿阴的，但她不会拒绝的。
她就喜欢玩游戏。
哼。
好吧。
-Coraline?
-妈？
Coraline！你回来找我们了！
妈！
亲爱的，干什么要离开我呢？
我父母在哪？
唉，我真不知道你以前的父母在哪。
可能他们讨厌你，
然后跑到法国去了。
他们才不讨厌我呢。
你把他们偷走了！
别闹别扭了Coraline.
坐下。好吗？
嗯。
-你干吗不拿着自己的钥匙？
-只有一把钥匙。
嘘。
花园该去照管一下了，小南瓜。
南瓜，南瓜酱。
妈？
爸？
她把你们藏哪了？
吃早饭了！
坚强点，Coraline.
我们玩个游戏怎么样？
-我知道你喜欢。
-所有人都喜欢游戏。
嗯。
什么样的游戏？
探险的游戏。
找人的游戏。
你要找什么Coraline?
我真正的父母。
太简单了。
还有那些孩子的眼睛。
哈。
要是你找不到呢？
如果我输了，我就永远留在这儿，
让你好好爱我。
我还会让你把纽扣缝在我眼睛上。
嗯。
万一你赢了呢？
让我走。
让所有人走。
我真正的爸爸妈妈，
死掉的孩子，
所有你拐来的人。
成交。
你得先给我点线索。
哦，对。
在我给你制造的三个奇迹中，
每一个都可以看到一个孩子的眼睛。
关于我父母的呢？
好吧，那就别说。
成交。
“奇迹”是什么意思？
嗯。
噢。
不！
停下！
干嘛偷这个？
哇！
一定是那个！
抱歉。
真抱歉。这是妈妈做的。
我不想伤害你。
拿着。
上帝保佑你，小姐。
你找到我了。
但是还有两只眼睛呢。
别担心。我知道怎么做了。
是珍珠。
-小偷！
-还给我！
还给我！
-小偷！
-还给我！
小偷！
-小偷！
停下！停下！小偷！小偷！
小偷！停下！
快点，小姑娘。
她开始结网了。
天，Wybie.
邪恶的女巫！
我不怕你！
你好，galoobooshka.
我是Coraline.
你是在找这个吗？
对。
你以为赢了游戏就是好事？
你会回家，会无聊，会被忽视，
就像以前一样。
跟我们留在这吧。
我们会听你说话，
跟你一起笑。
只要你留在这，
要什么有什么。
永远这样！
你什么也没得到，对吧？
我不明白。
你当然不明白。
你只是真正的B先生的复制品。
已经不是了。
不！
天呐。我输了。
一切都完了。
我想我跟你说过
我不喜欢老鼠。
好像是说过。
哦，你大概需要这个。
谢谢你。
还没结束呢，
我还得找到我父母。
快过来！
哦，你回来了。
还带来一只害虫。
不。我...
我带来一个朋友。
你知道我爱你。
那你的表达方式还真搞笑。
它们在哪？
那些孩子的眼睛。
等等。还没结束呢。是吗？
没有，我想没有。
你还得找你以前的父母呢，是吧。
不过太遗憾了，
你没有~这个。
别傻了，小姐。
就算你赢了，她也不会让你走。
我已经知道你把他们藏哪了。
哦，说啊。
他们在那扇门后面。
噢，他们当然在那。
这里。
妈，爸。
开门啊，他们就在那。
你错了Coraline。
他们不在这。
看来你要永远留在这了。
不，我才不呢。
不！
你这个可恶的骗子！
不！你在哪？
你这个自私的小孩！
你竟敢违抗你母亲？
帮忙把门关上！
别离开我！
没有你我会死掉的！
Coraline,我们回来了。
老妈！老爸！
我想死你们了！
想我们？哦，不。
你打坏了我最喜欢的水晶球。
不是我打坏的。
一定是你们逃出来的时候打坏的。
那怎么割到了你的膝盖。
Coraline，我让你数窗户，
不是让你爬窗户。
-可是...
-行了，去弄干净。
-我们今晚要出去。
-我们可有得庆祝呢。
你们在说园艺编目录吗？
当然。不然还有什么？
但是看看你们身上的雪...
你怎么了Coraline?
-弄好郁金香了吗？
-干嘛的？
花园派对之类的呗？
我不知道你在说什么。
老爸！呐，妈，请柬呢？
-别忘了请柬。
-也要请Bobinsky吗？
老妈，B先生不是酒鬼。
他只是有点怪。
晚安，Coraline.
哦。
你好啊。
还在生气吗？
真抱歉把你扔到她身上，
我是说另一个妈妈。
我实在想不到别的办法了。
我觉得是时候了。
你怎么想？
现在给他们自由吗？
真是太感谢你为我们做的一切了，小姐。
哦，我很高兴终于结束了。
对我们来说是结束了。
那我呢？
你很危险，小姑娘！
怎么会？我把门锁上了！
是那把钥匙，小姐。
那是唯一一把，恶巫婆会找到它的。
也没那么糟糕，小姐。
你还活着。
你还活着呢。
我得把它藏起来，
藏在她永远...
别挡道。
噢，我的小姑娘，
你可真可爱，
给你一勺麦片粥，
再给你一勺冰激凌。
给你很多吻。
给你很多拥抱。
但我不会给你三明治，
夹着奶油虫子和绿豆...
...豌豆
很抱歉我不相信你说的
那些邪恶的事，Coraline.
怎么改变主意了？
哦，我叫你疯子以后，
奶奶给看了这张照片。
是她和她妹妹，
在她失踪前照的。
是那个可爱的幽灵女孩。
Wyborne！快回家！
哦，天。我该怎么跟她说？
明天把她带到我家来吧。
我们可以一起跟她说。
我们...能行吗？
你知道吗，
我很高兴你决定跟踪我。
这不是我的主意。
多谢帮忙，Spink小姐，Forcible小姐。
看呐，April。
红粉佳人!
其实只是柠檬水。
Angus怎么样了？
噢，好多了，亲爱的，
但是它不能一直带着翅膀啊。
要打饱嗝了。
Charlie!
抱歉，但是那披萨，
太好吃了。
-要冷饮吗？
-要，太好了。
你说对了Coraline。
我确实讨厌泥巴。
但是郁金香确实很漂亮。
谢了，老妈。
很可能的。
mooshkas怎么样啊，B先生？
它们说你是救世主呢，Caroline.
等它们准备好了，
它们想给你举行一场
特别的答谢演出。
Wyborne，我知道我要去哪。
我就是在这儿长大的。
欢迎！Lovat太太！
哦，你好啊。
我是Coraline Jones。
有很多事情想跟您说呢。
给你。
谢谢。
来点杜松子酒吗，亲爱的？
当然了。