Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
-=TLF字幕组=-
十周年荣誉出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于商业用途
编译：小乔初嫁了  偶蛋腚
本片字幕改编自朱生豪先生(1912-1944)译本
罗马粮食危机-上千人等待食品
元老院宣布国家进入紧急状态
马歇斯将军限制民众自由
一个自称罗马的地方
在我们继续前进之前  先听我说句话
你们都下了决心  宁愿死也不愿挨饿吗？
我们都下了决心了
首先  卡厄斯·马歇斯是人民的最大公敌
我们知道
让我们杀死他
我们才能买的起粮食
我们都是苦百姓  贵族才是好市民
我们的痛苦饥寒
我们的枯瘦憔悴
他们却因此受益
是啊！
让我们揭竿而起  趁我们还没瘦得只剩骨头
我们还在这儿多说什么？出发！
且慢！这是谁？
同胞们  我真诚的邻居们
尊贵的米尼涅斯议员  他常常爱护着平民
朋友们  贵族们非常关切你们
你们不要活命了吗？
你们不如举起你们的棍棒来打天
正如你们反抗罗马政府一样
他们让我们忍受饥寒  仓库里却堆满谷粒
罗马中央粮食储备仓库
面包！
- 面包！ - 面包！
住手
住手  住手！
什么事  你们这些违法乱纪的流氓
凭着你们恶毒的偏见  使自己成了社会渣滓？
我们一向多承您温语相加
谁要是对你们温语相加  也会恭维心里痛恨的人
疯狗们  你们要什么？和平和战争你们都不喜欢
你们害怕战争  却又因和平而妄自尊大
谁要是信任你们
他将会发现他所寻找的狮子不过是野兔
寻找的狐狸不过是鹅
谁立下了功德  就受到你们的憎恨
该死的东西！相信你们？
你们每一分钟都要变换一个心
你们会称颂你们刚才所痛恨的人
唾骂你们刚才所赞美的人
你们在城里到处鼓噪  攻击尊贵的元老院
倘使没有他们帮助神明使你们有一点畏惧
你们早就彼此相食了
滚
滚回家去
你们这群废物
- 退后！ - 冲啊！
退后
伏尔斯人起兵了
塔勒斯·奥菲狄乌斯威胁称伏尔斯人将进攻罗马
伏尔斯人安息司令部
- 求你了... - 你知道我吗
我知道
你叫奥菲狄乌斯
对
- 我是罗马人 - 罗马发生了什么事
罗马发生了什么事
曾经有一些奇怪的暴动
人们反抗元老院
曾经？结束了吗？
高潮部分过去了
但一点小事  又可以使其重新燃烧
我和你没什么可说的了
伏尔斯人果然起兵了
领袖是奥菲狄乌斯  你们会知道他的厉害
我很嫉妒他高贵的品格
倘然我不是我  我只希望我能是他
您曾经跟他交战过？
能够猎逐像他这样一头狮子  我引以为傲
泰特斯·拉歇斯  你将要再见我向塔勒斯挥剑
这才是英雄本色
所以照您看来  奥菲狄乌斯
罗马人已经预闻我们的计谋
知道我们行动的情形了
那不也是您的意见吗
从我得到那边来的消息到现在还不满四天
照此看来  我们应该缩短我们的目标
据闻那支军队由马歇斯  你旧日的敌人率领
要是我有机会碰见马歇斯  那么我们曾立誓在先
一定要战到精疲力尽方才罢手
如果我再次和他兵戎相见
不是他死  就是我亡
伏尔斯人的科利奥里城
掩护我
想不到他们竟会这样藐视我们
谁要是退缩  我就把他当作一个伏尔斯人
叫他死在我的剑下
冲！
来啊！
退回！
科利奥里的市民从城里蜂拥而出
和塔勒斯、马歇斯两人的军队交战
我听见他们的鼓声
我看见我们的军队被他们击退
就离开那儿了
媳妇  你唱一支歌吧
或者让你自己高兴一点儿
倘然我的儿子是我的丈夫
我宁愿他出外去争取光荣
不愿他贪恋着闺房中的儿女私情
当年他还只是个娇嫩的孩子  我唯一的儿子
我因为想到名誉对于这样一个人是多么重要
所以就放他出去追寻危险  从中博取他的声名
我让他参加一场残酷的战争
当他回来时  头上戴着橡叶的荣冠
婆婆  要是他战死了呢
那么...
他不朽的声名就是我的儿子
听我说句真心话
要是我有十二个儿子
我也宁愿十一个儿子为了他们的国家光荣战死
不愿一个儿子闲弃他大好的身子
上天保佑我的丈夫不要遭奥菲狄乌斯的毒手
他会把奥菲狄乌斯的头打到膝盖底下去
践踏他的脖子
我仿佛已经听见你丈夫的鼓声
我看见他跺着脚
高声叫道
站起来  懦夫！
你们害怕了  你们这些罗马的耻辱
你们这些套着人类躯壳的蠢鹅的灵魂
怎么回事  看看你们！
提起勇气来  向他们反攻
否则凭着天上的神火起誓
我要丢下敌人向你们作战了
他揩去他额角上的血  奋勇前进
他额角上的血！朱庇特啊！不要让他流血！
去  你这傻子
那样才更可以显出他的雄姿  远胜那些战利品
米尼涅斯议员来拜访了
告诉他我们准备好迎接他了
请您准许我离开
- 不  你不能离开 - 两位夫人早安
你们两位都好？小哥儿好吗？
谢谢先生  他很好
他宁愿看刀剑听鼓声
不愿见教书先生的面
真是有其父必有其子
懒夫人们  今天下午我要你们陪我玩去
好先生  今天我不出去
- 不出去？- 偏要她出去
真的不行  请您原谅
在我丈夫打仗没回来以前  我决不迈出门槛
胡说  你这样毫无理由
- 我也不想去 - 你要做珀涅罗珀第二
可是人家说  她在俄底修斯出去以后所纺的纱
不过使伊塔刻充满了飞蛾一般的食客
原谅我  我不想出去
你跟我去吧  我会告诉你关于尊夫的好消息
好先生  现在还不会就有好消息哩
- 昨天晚上他有信来 - 真的吗
尊夫和拉歇斯两人已经在科利奥里城前扎下营寨
他们深信一定会在短时期内获得胜利
凭着我的名誉发誓  这是真的
所以请你陪我们去吧
请您多多原谅  好先生
我以后什么都听从您就是了
随她去  照她现在这种样子...
叫她同去也会扫我们的兴
- 马歇斯怎样啦 - 他一定被杀了
他一个人在应付全城的敌人
英勇的壮士
那边来的是谁  那样子好像碰见过强盗一般
他的神气有点儿像马歇斯
我来得太迟了吗
要是你染着的不是别人的而是自己的血  是太迟了
让我用就像我求婚时候一样坚强的胳臂拥抱你
让我用入洞房的时候那样喜悦的心拥抱你
我灵魂深处痛恨的奥菲狄乌斯正在蹂躏罗马人
尽管流血  也值得
战斗太惨烈  无法承担第二次攻击
请原谅  但我都还没热身呢
我流的血不是一种危险  而是一种医疗
我来这里就是和奥菲狄乌斯战斗的
我相信在这里...
一定有喜欢像我身上这种油彩的人
我也相信在这一定有畏惧恶名甚于生命危险的人
我更相信在这一定有认为蒙耻偷生不如慷慨就义
祖国的荣誉胜过个人幸福的人
要是在你们中间有个这样的一个或许多人
就请拿起武器来  跟随马歇斯去
只有我一个人吗？
把你们视作我的宝剑吧！
前进  勇敢的泰特斯
撤退
快来  快来
我只要跟你厮杀  因为我恨你胜过其他人
我也同样恨你
马歇斯  我已经跟你交战过五次了
五次我都被你打败
如果战斗如同家常便饭  你也会每次把我打败
我既不能堂堂正正地以剑对剑...
用同等的力量取胜他
也无法凭着愤怒和阴谋叫他落在我手里
他简直是个魔鬼
他比魔鬼还大胆  虽然没有魔鬼狡猾
不论在他睡觉、害病或是解除武装的时候
不论在教士的祈祷或在献祭的时辰
都不能运用它们陈腐的特权和惯例
禁止我向马歇斯发泄我的仇恨
无论我在什么地方找到了他  即使在自己家里
在我的兄弟的保护之下
我也要在他的胸膛里洗我的凶暴的手
尊贵的米尼涅斯
他载着胜利的荣誉回来了
让我向您脱帽致敬  朱庇特  我们走
他没有受伤吗？ 他每一次回来的时候总是负伤的
他是受伤的  感谢天神！
只要受伤不厉害  我也要感谢天神
他把胜利放进口袋  受伤才更显出他的英雄
他已经痛痛快快地教训奥菲狄乌斯了吗
泰特斯信上说他们交手了  可是奥菲狄乌斯逃走了
真的  他们都说起关于他的许多惊人的作为
愿天神默佑那些话都是真的
- 真的 - 还会是假的不成？
他什么地方受了伤？
肩膀上  左臂上
当他在民众之前站起来时  可以把伤疤公开展示
在这一次出征以前
- 他共有二十五处伤痕 - 现在二十七处了
每一个伤口都是一个敌人的坟墓
他所到之处总是震响着雷声
他经过以后只留下一片汪洋泪海
在他壮健的臂腕里躲藏着幽冥的死神
只要他一挥手  人们就丧失了生命
罗马全体人民听着
卡厄斯·马歇斯赢得战争的荣光
此刻起  因为他在科利奥里城的战斗
请用我们所有的掌声和喧闹声
在卡厄斯·马歇斯之后加上科利奥兰纳斯的荣称
卡厄斯·马歇斯·科利奥兰纳斯
我不喜欢这一套  请你们免了吧
将军您瞧  您的母亲
我知道您为了我的胜利一定祈祷过所有神明
我的好军人  起来
我的善良的马歇斯  尊贵的卡厄斯
还有那个凭着功劳博得的荣名  那是怎么叫的？
我必须称呼你科利奥兰纳斯吗？
可是  你的妻子！
我的静默的好人儿  愿你有福
你这样泪流满面地迎接我的凯旋
要是一具棺材装着我的尸骨回来  你倒会含笑吗
亲爱的  科利奥里的寡妇和失去儿子的母亲
她们的眼睛也哭得像你一样
- 愿天神替你加上荣冠！- 你还活着吗？
我也想哭也想笑  我的心又轻松又沉重
我不知道从哪里转换
欢迎回家  欢迎所有人回家
- 成百上千个欢迎 - 欢迎所有人
欢迎  科利奥兰纳斯
欢迎
新命名的科利奥兰纳斯将军会成为执政官吗
人家都以为马歇斯将要做执政官
我看见聋子围拢来瞧他
瞎子围拢去听他讲话
中年的妇女向他挥手套
年轻的姑娘向他挥围巾手帕
贵族们见了他  像对着乔武的神像鞠躬致敬
平民们见了他都纷纷掷帽  欢声雷动
我从来没有见过这样的景象
有人会和马歇斯那样感到骄傲吗
没有人可以和他相比
当我们被选作护民官
你没有留心到他的嘴唇和眼睛吗？
他那种冷嘲热讽才叫人难堪呢
占卜的人告诉我  我们今晚将有消息到来
好消息还是坏消息？
这消息不是人民所希望的  因为他们对他没有好感
畜生也知道谁是他们的友人
你们怪马歇斯太骄傲吗
这不单是我们的意见
你们两个是干不出大事的
你们说起骄傲
要是你们能够转过眼睛来看看你们自己的背后
把你们自己反省一下
- 要是你们能够 - 那便怎样呢
那时候你们就可以看见全罗马最骄傲狂妄的...
最无功受禄的官  全罗马一对最大的傻瓜
米尼涅斯  谁都知道你是个怎样的人
谁都知道我是个喜欢说说笑话的贵族
也喜欢喝杯不掺水的热酒
我喜欢作长夜之宴
不高兴日出而
想到什么就要说出来  不让一些芥蒂留在心里
算了  我们了解你是个怎样的人
你们既不了解我  也不了解你们自己和任何事情
你们有野心
晚安  两位尊驾
我再跟你们谈下去  脑子也要沾上污秽了
- 有多少人竞争执政位置 - 他们说有三个
可是谁都以为科利奥兰纳斯一定会当选
他是个好汉子  可是他太骄傲了
对于平民也没有好感
有许多大人物尽管口头上拚命讨好平民
心里却一点不喜欢他们
所以科利奥兰纳斯对于他们的爱憎漠不关心
正可以表示他真正了解他们的性格
他也由他们去看得一清二楚  满不在意
可是他对他们寻衅的心理却比他们对他仇恨的心理更强
像这样有意装出敌视人民的态度
和他所唾弃的那种献媚以求欢心的手段同样糟糕
他替国家立下了极大的功劳
民众并不介意给他好的荣耀
但他却变得颐指气使
不要过于恶毒  他值得拥有荣耀
我必须先去访问那些议员
他们不但给我欢迎
而且还给我新的光荣
我已经活到今天  看见我的愿望一一实现
我的幻想构成的美梦成为事实
现在只有一个愿望还没有满足
可是我相信我们的罗马一定会把它加在你的身上
好妈妈  我宁愿照我自己的意思做他们的仆人
和他们在一起做主人
科利奥兰纳斯会拥有的
他配的上拥有
- 所有的舌头都在讲他 - 他这次一定有希望
那么当他握权的时候  我们只好无所事事了
他初握政权  地位还不能巩固
可是他将要失去他已得的光荣
我听见他发誓说  要是他被推为执政
他决不到市场上去
他也不愿按照习惯  把他的伤痕袒露给人民看
从他们恶臭的嘴里求得同意
他是这样说的  他的崩溃一定无可避免了
他要是不倒  我们的权力也要动摇
我们必须让人民知道他一向对他们怀着怎样的敌意
只要给他一点刺激
他的傲慢不逊的脾气  一定会向人民发泄出来
剩下来要在这一次会议里决定的主要问题
就是怎样酬报我们这一位为国宣劳的英雄
所以  各位尊严的元老们
请你们要求现任执政
也就是领导我们得到这一次胜利的主帅
略为向我们报告一些科利奥兰纳斯的英勇伟绩
说吧  好考密涅斯
- 坐在原处 - 坐下  科利奥兰纳斯
不要因为听到你自己所做的光荣的事情而惭愧
请诸位原谅  我宁愿让我的伤痕消失了形迹
不愿听人家讲起我得到它们时的情形
请坐下来吧
我宁愿在赴战的号角吹响的时候
让人家在太阳底下搔我的头颅
不愿呆坐着听人家把我一些不足道的小事信口夸张
- 说吧  考密涅斯 - 好
我的声音太微弱了  不够叙述科利奥兰纳斯的功绩
勇敢是世人公认的最大美德
有勇的人是最值得崇敬的
要是可以这么说  那么现在要说起的这个人
在全世界简直找不出一个可以和他抗衡的人物
他还只有十六岁就已经在战场上崭露头角
他本来可以做一个怯懦不前的妇女
但他证明了自己是战场上顶勇敢的男子
在前后十七次战役之中
战无不胜  攻无不克
讲到最近这一次在科利奥里城前和城中的鏖战
我的言辞是无法给他适当赞美的
他阻止了奔逃的败众  用他惊人的榜样
扫去了懦夫心中的恐惧
从脸上到脚上  他浑身都染着血
他的每一个行动  都伴随着绝命的哀号
他一个人闯进了密布着死亡的城
用他操纵着死生的铁手染红了城门
然后他又单身脱围而出
带着一队生力军
像一颗彗星似的向科利奥里突击
直到我们把城郊全部占领以后
他不曾有一刻站定喘息的时间
他拒绝我们分给他的战利品
把一切珍贵的宝物视同粪土
他的欲望比吝啬者的度量更小
行为的本身便是他给自己的酬报
科利奥兰纳斯  元老们很愿意举你做执政
我愿意永远为他们尽忠效命
现在还有一步手续  您应该向人民说几句话
请你们宽免我这一项例行的手续
因为我不能请求他们为了我的伤痕的缘故
请你们不要让我干这种事吧
人民必须表示他们的意见
他们也决不愿变更规定的仪式
要我扮演这一幕把戏  我一定要脸红
什么
向他们夸口说我做过这样那样的事
把应当藏匿起来的没有痛楚的伤疤给他们看
好像我受了这些伤  只是为了换得他们的一声赞叹
愿我们尊严的执政享有一切快乐和光荣
愿一切快乐和光荣降于科利奥兰纳斯
我愿意永远为他们尽忠效命
现在还有一步手续  您应该向人民说几句话
请你们宽免我这一项例行的手续
人民必须表示他们的意见
您不知道最尊贵的人都做过这样的事吗
惯例让我这样做
惯例说什么  我们就该做什么吗
我该说什么
先生你瞧  我因为为国尽劳受了这么多伤
天哪  您不能那样说
您必须请求他们想起您的功劳
想起我的功劳？
我宁愿他们把我忘记
求你了  和他们说话
求你了  用和善的语气
叫他们把脸洗一洗  把他们的牙齿刷干净
先生  你们知道我为什么站在这儿吗
将军  告诉我们您到这儿来的缘故
- 因为我自己的功劳 - 您自己的功劳？
- 却不是我自己的意志 - 怎么不是呢？
先生  我从来不愿意向穷人求乞
要是我们给了您什么东西  我们希望得到好处
那么我要请问向你们讨一个执政做要多少价钱
那价钱就是您必须恭恭敬敬地请求
先生  我请求你们让我做执政吧
你们要是想看我的伤痕  我愿意私下给你们看
请你们给我同意吧  你们怎么说
您可以得到我们的同意  尊贵的将军
一言为定
我已经讨到两个尊贵的同意了  谢谢你们的布施
可是这有点儿古怪
我请求你们  现在我已经按照习惯
你们能够允许我做执政吗
您虽然有功国家  可是不孚众望
请教
您鞭笞罗马的敌人  也鞭笞罗马的友人
您对平民一向没有好感
您应该格外敬重我  因为我没有滥卖人情
我们希望您是我们的朋友
所以愿意给您诚心的赞助
我一定非常珍重你们的盛意  不再来麻烦你们了
愿天神给您快乐  将军
你们的同意
为了你们的同意  我和敌人作战
为了你们的同意
我受到二十多处创伤
经历十八次战争
为了你们的同意  我干下许多大大小小的事情
请你们给我同意吧
我要做执政
他曾经立过大功  必须让他得到每一个正直人的同意
那么让他做执政吧
阿门  阿门
阿门
很珍贵的同意
您已经忍受种种麻烦
这两位护民官将会向您宣布您已经得到人民的同意
事情完了吗
您已经按照惯例履行了请求同意的手续
人民已经接受了您
他们就要再召集一次会议  通过您的任命
- 什么地方？就在元老院吗？- 就在那儿
- 我可以把这些衣服换下来了吗？- 您可以
我陪您去  你们两位也跟我们一起走吗
我们还要在这儿等候民众
天神保佑你，尊贵的执政官
执政官！执政官！执政官！
民众们
- 你们已经选中这个人了吗 - 对
他已经得到我们的同意
我们祈祷神明  但愿他不要辜负你们的好意
阿门
照我的愚见  他在请求我们同意时仿佛在讥笑我们
- 讥笑我们 - 简直在辱骂我们
不  他说起话来总是这样的
他没有讥笑我们
他应该把他的功劳的印记给我们看
为国家留下的伤痕
- 我相信他会 - 不会
不对  没人看见
这不是讥笑吗
是
当他还没有权力时不过是政府的仆人也是敌人
老是反对着你们的自由
你们看他在需要你们好感的时候
会用这样公然侮蔑的态度向你们请求
他这种侮蔑的态度不会在权力下变成公然的伤害吗
他还没有经过正式的确认
他还没有经过正式的确认  我们还可以拒绝他
我们一定要拒绝他
我可以号召五百个人反对他就任
就是一千个人也不难
你们立刻就去  告诉你们那些朋友
说他们已经选了一个执政  他将会剥夺他们的自由
让他们集合起来  重新作一次郑重的考虑
一致撤回你们愚昧的选举
竭力向他们提出他的骄傲和他从前对你们的憎恨
把民众召集起来以后  你们立刻就到议会里来
那么塔勒斯·奥菲狄乌斯又发兵来了吗
是的  阁下
- 你看见奥菲狄乌斯吗？- 他退到安息去了
- 他说起我吗？- 说起的  阁下
怎么说  说些什么
他说他跟您剑对剑地会过多少次
在这世上  您是他最切齿痛恨的一个人
- 他住在安息地方吗 - 是的
我希望有机会去找他  把彼此的仇恨发泄痛快
罗马必须知道自己的价值
瞧  这两个是护民官
平民大众的喉舌
- 不要走过去 - 那是什么意思
前面有危险  不要过去
- 为什么有这样的变化 - 怎么一回事
他不是已经由贵族平民双方通过了吗
- 考密涅斯  他没有 - 我不是得到孩子们的同意了吗
- 两位护民官  让开 - 人民对他非常愤怒
- 你们不是他们的牧人吗 - 安静点儿
人民高呼着说您讥笑了他们  说您曾经口出怨言
- 时势的趋附者和谄媚之徒 - 这大家早就知道
他们有的人还不知道
那么是你后来告诉他们的吗？
像您干的这种事  我想我可以比您干得好一点
- 让我们安静一点 - 人民一定受人指使了
那个时候我是这样说的  我可以把它重说一遍
- 现在不用说 - 在这个时候  还是不用说了
我的高贵的朋友们  请你们原谅
这种反覆无常、腥臊恶臭的群众  我不愿恭维他们
让他们认清楚自己的面目吧
我再说一遍  我们因为屈尊纡贵  与他们降身相伍
已经亲手播下了叛乱、放肆和骚扰的祸根
要是再对他们姑息纵容
那么这种莠草更将滋蔓横
我们不是没有道德  更不是没有力量
可是我们的力量已经送给一群乞丐了
- 别说了 - 别说了
您讲起人民的时候  好像您是一位膺惩罪恶的天神
忘记了您也是跟他们具有同样弱点的凡人
我们应当让人民知道他这种话
即使我像午夜睡眠一样善于忍耐  我也不会改变意思
您这种意思必须留着毒害自己  不能让它毒害别人
你们听见这个侏儒中的高个子的话吗
你们注意到他那斩钉截铁的“必须”两个字吗？
人民可以同意说这种话的人当执政吗
我可以说出比他们的同意更好的理由来
凭着乔武起誓  执政们会有他们的身份
当两种权力彼此对峙的时候
混乱就会乘机而起
我一想到这种危机
心里就感到极大的痛苦
我们贬抑了我们自己的地位
让那些乌合之众把我们的谨慎称为恐惧
他们总有一天会打开元老院的锁
让一群乌鸦飞进来向鹰隼乱啄
- 够了 - 已经说得太多了
他说的全然是叛徒的话；他必须受叛徒的处分
你这卑鄙的家伙  让你受众人的唾弃
- 公然的叛逆 - 这还是个执政吗？不
把他逮捕起来
滚开  老山羊
两方面彼此客气一点
这个人要夺去你们一切的权力
你们快要失去你们的自由了
马歇斯将要夺去你们的一切
马歇斯  就是刚才你们选举他做执政的
- 没有人民  还有什么城市 - 对
有人民才有城市
我们得到全体的同意  就任人民的长官
马歇斯应该立刻受死刑的处分
死刑
- 警官们  抓住他 - 不  我宁愿死在这里
去  回到你家里去
- 快去  否则大家都要活不成啦 - 您快去
我知道这位执政的长处  我也可以举出他的短处
什么执政？
- 科利奥兰纳斯执政 - 他是执政？
我们决定就在今晚把他处死
他是一颗必须割去的疮疖
他是一段生着疮疖的肢体
割去了会致人死命  治愈它却很容易
他对罗马做了些什么事  你们要把他处死呢？
他杀死我们的敌人？
为他的祖国流过血？
- 胡说八道 - 我们不想再所你说下去了
请你们想到这一点
他自从两手能够拔剑的时候起  就在战阵中长大
不曾在温文尔雅的语言方面受过训练
你们要是允许我  我可以到他家里向他陈说利害
叫他接受用和平的手段和合法的方式进行的裁判
两位尊贵的护民官  这是最人道的办法
- 尊贵的米尼涅斯 - 那么请您接受人民的委托
要是您不能把马歇斯带来  我们就实行原来的办法
我们去找他
让他们大家来扯我的耳朵
让他们把我用车轮碾死  用马蹄踏死
- 我还是用这样一副态度对待他们 - 马歇斯
我母亲不会让我采取进一步行动
我正说起您  为什么您要我温和一点
难道您要我违反我的本性吗
我现在的所作所为正是我自己
儿啊  我希望你不要在基础未固之前
就丢失了你手中的权利
- 别管我 - 你要不是这样锋芒毕露
已经不失为一位豪杰之士
让他们上吊去吧
是的  我还希望他们在火里烧死
您太粗暴了  有点太粗暴了
您非得回去把局势弥缝不可
此外没有办法了  您要是不愿意这样做
我们的城市就要分崩离析了
请你接受劝告吧
我有一颗跟你同样刚强的心
可我还有一个头脑教我把愤怒用在更适当的地方
- 说得好  尊贵的夫人 - 我必须怎么办？
- 回去见那两个护民官 - 还有呢？
为了您的失言道歉
向他们？  我不能向神明道歉
难道我必须向他们道歉吗？
你太固执了
我听你说过
在战争中  荣誉和权谋
就像亲密的朋友一样不可分离
为什么您要强迫我接受这种理由？
因为你现在必须向人民说话
不是照着你自己的意思说话
也不是遵从内心想法说话
而是说一些完全违背你本心的话
那些混蛋和自私鬼对你的衷心没有损害
我会用使用欺诈的手段
假使我的财产和亲友处于生死关头而有所需要
我就会毅然去干  并不以为耻
我代表你的妻子 、儿子 、这些元老和贵族
给你进的这番忠告
我的孩子  请你现在就去见他们
对他们说  你是他们的战士
因为生长在干戈扰攘中
不懂得博取他们的好感所应有的礼节
可从此以后  当你握权在位的日子
一定会为他们鞠躬尽瘁
您只要照她这两句话去说  他们的心就是您的
请听从我们的劝告  去吧
将军  现在必须结合强力的援助
否则就得用温和的态度保全自己或者暂避锋芒
所有的民众都激怒了
只有谦恭的语言才可以挽回形势
要是他能够勉强抑制住性子  我想这是个办法
他必须这样做
非这么做不可
请说你愿意这样做  立刻就去吧
我必须用我无耻的舌头
把一句谎话加在我高贵的心上吗？
好  我愿意
滚开  我高傲的脾气
让娼妓的灵魂占据我的身体
让乞儿的舌头在我的嘴唇直接转动
我不会这么做的
我怕我会失去对我自己的尊敬
我身体的所为会使我的精神沾上无法摆脱的卑鄙
那么随你的便
我向你的请求比你的请求  对于我是更大耻辱
一切都归于毁灭吧
宁可让你的母亲感觉到你的骄傲
不要让她因为你危险的顽强而担忧
因为我用像你一样豪壮的心讪笑着死亡
你愿意怎么办就怎么办
你的勇敢是从我身上得来的
你的骄傲却是你自己的
请您宽心吧  母亲  我这就去
不要责备我了  我这就去
我一定要做一个执政回来
否则你们再不要相信我的舌头也会向人谄媚
照你的意思做吧
我们指控他企图独裁专政
要是他能饰词自辩  就说他鄙视人民
你有没有收集民意
把我们得到的票数记录下来？
我记下来了  准备好了
当他们听见我说
“凭着民众的权利和力量  必须如此”的时候
不论是死刑、罚款或是放逐
就让他们跟着我喊  我说“罚款”就喊“罚款”
我说“死刑”就跟着喊“死刑”
我一定吩咐他们
天神保佑你
人民即是这座城
请您说话温和点
我求您冷静点
尊荣的诸神…
尊荣的诸神保佑罗马的安全
让贤德的君子做我们的执法者
在我们中间播撒爱的种子
使我们宏大的神殿里充满和平的气象
使我们的街道免于战争的扰乱
- 阿门  阿门 - 好一个高尚的愿望
你们就在此刻宣布我的罪状吗？
一切必须在这儿决定吗？
我请你答覆  你是不是愿意服从人民的公意
赞成
我愿意
各位市民听着  他说他愿意
想一想  他立过多少战功
想一想他身上的伤痕
就像墓地上的坟墓一样多
那些不过是荆棘抓破的伤痕  供人一笑罢了
再想一想  他说的话虽然不合一个市民的身份
可是却不失为军人的谈吐
不要把他的粗口当做恶意的言辞
相反照我说  那正是他的军人本色
为什么我已经得到了全体同意当选执政后
你们又立刻撤销原议  给我这样的羞辱？
你企图推翻一切罗马相传已久的政制
造成个人专权独裁的地位
所以我们宣布你是人民的叛徒
怎么…叛徒？
不  温和点  你答应过的
地狱底层的烈火把这些人民吞了去
说我是他们的叛徒  你这害人的护民官？
民众  你们听见他的话了吗？
叛徒！
可是他既然为罗马立过功劳…
你们还要讲什么功劳？
我提起这一点因为我知道你的功劳
你怎样答应你母亲的？
我不要知道什么
让他们判我死刑、流放、剥皮
我也不愿用一句好话的代价购买他们的慈悲
以人民的名义  秉着我们护民官的职权
我们宣布从即时起  把他放逐出我们的城市
以人民的名义  我说…
判决必须实行
把他放逐出境  判决必须实行！
把他赶出去！
听我说  各位人民大众
和我的朋友们…
他已经受到了判决  没有什么说的了
让我说句话
判决必须实行！
我自己也曾当过执政
我可以向罗马公开展示她的敌人加在身上的伤痕
不必多说  他已经被当做敌人而放逐了
判决必须实行！
你们这些狂吠的贱狗！
我痛恨你们的气息
就像痛恨恶臭的沼泽臭味
我轻视你们的好感
就像厌恶腐烂的露骨的尸体一样
我…放逐了…你们！
让你们和那些游移无定的性格永远留在这里吧
让每一句轻微的谣言震动你们的心
你们敌人帽上羽毛的摇闪
就会把你们掮进绝望的深渊
永远保留着把你们的保护者放逐出境的权力吧
你们的愚昧最后只会不费一刀一枪...
把你们自己供给敌人
成为最微贱的俘虏
他们不费吹灰之力就能俘虏你们
我藐视你们和这座城市
就这样
我这样离开你们
这世界上什么地方没有我的安生之处
人民公敌已经去了！
喔！
母亲  您从前的勇气呢？
你太顽固了
母亲  我离开以后  他们会追念我的好处
我独自离去  像一头孤独的暴龙
- 天神保佑你俩 - 大家日安
天神保佑你
这是相当快乐和漂亮的一次
- 是的 - 日安  日安
- 他的母亲来了 - 让我们避开她
- 他们说她发了疯了 - 你们来得正好
愿神明把所有灾祸降于你们  报答你们的好意
-  你想逃走吗？- 你也别走！
我希望我能够向我的丈夫说这样的话
- 你疯了？- 是的  那是丢脸的事情吗？
让我告诉你  傻瓜
放逐他给罗马带来的打击不会比那些言语重么？
苍天在上…
他为了罗马的利益英勇挥舞剑锋的次数
比你说过的聪明话还多  去吧
不  你给我站住
让我告诉你
但愿我的儿子在阿拉伯
你和你的人都跪在他面前
- 他手里举起宝剑 - 那又怎样呢
他要斩草除根  不留下一个孽种在世上
- 全都是杂种 - 来  别闹了
好  我们不奉陪了
为什么我们要呆在这儿  给个疯婆子缠个不休
我但愿天神们什么事也不做
只替我实现我的诅咒！
要是我能够每天遇见他们一次
那么我心头的悲哀也许可以倾吐一空
你已经骂得很痛快  凭良心说你没有冤屈他们
你愿意赏光到寒舍吃晚饭吗？
愤怒是我的食物
我一肚子都是气恼…
吃不下东西了
- 来   - 来，夫人
嗨
奥菲迪乌斯！
啊，上将
是
好了，好了
喂，喂！
你从哪儿来的？
叫什么名字？
说吧  朋友  你叫什么名字？
我的名字在伏尔斯人的耳中是不好听的
你听了会觉得刺耳
说…你叫什么名字？
你有一副凛然不可侵犯的容貌
你叫什么名字？
- 你还不认识我吗？ - 我不认识你
你的名字是？
我的名字是卡厄斯·马歇斯
我曾经吧极大的伤害和灾祸
加在你和一切伏尔斯人的身上
我的姓氏就是最好的证明…
科利奥兰纳斯
只有这名字留着
残酷猜嫉的人民一致遗弃了我
抹煞了我一切的功绩
让那些奴才们把我轰出了罗马
这一种不幸的遭遇使我来到你家里
不要误会我是来向你求恩乞命的
因为要是我怕死的话
我就应该远远地躲开你
我只是出于气愤  渴望报复那些放逐我的人
所以才到这儿来站在你的面前
我要将地狱中一切恶鬼的怨毒
来向我的腐败的祖国作战
可是你要是没有这样的胆量
我愿意伸直我的颈项  听任你的宰割
你要是不杀我  你就是个傻瓜
因为我一向是你的死敌
我活在世上就是对你的耻辱
除非你能够跟我合作
马歇斯…
你所说的每一个字
已经从我心里剃除了旧日的怨恨
让我的胳膊圈住你的身体
我告诉你…
我热恋着我的妻子  为她发过无数挚情的叹息
可是我现在看见了你  你高贵的英雄…
我的狂喜的心
比我第一次看见我的恋人成为我的新娘
跨进我门槛的时候还要跳得厉害
战神  我对你说  你曾经打败我十二次
每天晚上我都做着和你交战的梦
尊贵的马歇斯  即使我们和罗马毫无仇恨
只是因为你被他们放逐了出来
我们也会动员一切十二岁以上七十岁以下的男子
把战争的汹涌的洪流...
倾倒在罗马忘恩的心脏里
进去  和我们那些善意的元老们握握手
感谢神明
所以  沉挚雄毅的将军…
要是你愿意为报复自己的仇恨而做我们的前导
我可以分我的一半军力归你管制
你既然对于自己国中的虚实了如指掌
就可以凭着你自己的经验
决定进军的方策  或者直接向罗马本城进攻
或者在他们灭亡以前  在僻远的地方猛力骚扰
- 这是米尼涅斯吗？- 是他  正是他
他近来变得和气多啦
- 你好  老人家 - 你们两位都好
你那科利奥兰纳斯出来他的几个朋友以外
没人因为他的不在而惋惜
一切都很好  要是他的态度能够谦和一些
事情一定会更好
他在什么地方？
我没听到什么
他的母亲和妻子也没有听到他的消息
卡厄斯·马歇斯在战阵上是一员能将
可是太傲慢  目空一世
太野心勃勃  太自负了
我倒不这么想
罗马没有他可安宁了
有消息称伏尔斯人派了两只军队
已经开进了罗马领土
毁灭他们所碰到的一切
存心要来向我们挑起一场恶战
那是奥菲迪乌斯
当罗马有马歇斯挺身保卫的时候
他就像一只缩头蜗牛  不敢钻出来张望一眼
得啦  您何必提起马歇斯呢？
伏尔斯人绝不敢来侵犯我们
不敢吗  这可表明了他们敢
贵族们都急急忙忙地赶到参议院去了
他们听到消息后一个个都面容失色了
是的  第一个报道是附议的
而且还有更可怕的消息
马歇斯已经和奥菲迪乌斯联合
带领一支军地来攻打罗马了
他发誓为自己复仇
把罗马人无论老幼一起杀尽
卡厄斯·马歇斯率领了一只声势浩大的军队
由奥菲迪乌斯辅佐  向我们的领土进犯了
他们一路过来势如破竹
到处纵火焚烧  掠夺一空
马歇斯和伏尔斯人联合起来了
他是他们的神  他领导着他们
就像孩子追波夏天的蝴蝶和屠夫杀戮苍蝇
他们仍旧向那罗马人纷纷投附吗？
我不知道他有什么魔力
可是你的部下简直把他当做餐前的祈祷
席上的谈话和餐后的感恩一样一刻不离口
您的名声已经相形见绌了
当我第一次拥抱他的时候
我想不到他在我的面前也会倨傲到这个样子
请教主帅  您看他会不会征服罗马？
我想他对于罗马就像白鹭对于鱼类一样
天性中有一种使人俯首就范的力量
也许是孤傲  也许是见事不明…
或许是本性难移  只要犯了其中一种
就能使他为人民所畏惧  因而被憎恨以致放逐
所以我们的美德是随着时间而增值的
一个火焰驱走另一个火焰
一枚钉打掉另一枚钉
权利因权利而转移  强力被强力所征服
卡厄斯
当你握有整个罗马  你是一个最贫穷的人
那时候你就在我手掌之中了
不  我不去
米尼涅斯
你们把他放逐出去  你们自己去
在他营帐前一里路的地方俯伏下来
膝行而进  请他大发慈悲
他假装不认识我
我向他提起我们过去的交情
我们在一起流淌过的血
可无论我叫他“科利奥兰纳斯”或者其他名字
他都不应一声
他仿佛是一个虚无的东西
无名无姓
等着用罗马城的烈火替他自己熔铸出一个名字来
要是您不肯在这样危急的时候帮助我们…
要是您愿意替您的祖国请命
您巧妙的口才一定比我们能召集的军队更有力量
- 不  我不愿多管闲事 - 请您去一趟吧
- 我干得了什么呢 - 只要您去试一试
您对他的交情能不能为罗马做一点事
要是他不理我  就像他对考密涅斯一样对我
那便怎样呢？
无论成败与否  您的好意总会得到罗马的感谢
您已经知道用怎样的途径激发他的天良
我们相信您一定不会有错
好  我去试一试
我想他会听我的
- 他绝不会听他的话 - 不听他？
我告诉你  他坐在黄金的椅子上…
他的眼睛红得像要把罗马烧起来一般
愿荣耀的天神们每时每刻保佑着你…
像你的米尼涅斯老友一样眷爱着你
马歇斯  马歇斯
你在准备用火烧我们
你瞧  我要用我眼睛里的泪水把它浇灭
他们好容易劝我到这儿来
因为相信除了我再也没有别人可以说动你
所以就让叹息把我吹出了城门…
求求你宽恕罗马
滚
怎么  滚？
我不知道什么妻子…母亲…儿女
我现在替别人做着事情
所以你去吧
还有一句话  米尼涅斯  我不想听你说话
马歇斯已经由凡人变为暴龙了
他羽翼丰满
他不再是缓慢爬行的了
他身上没有仁慈就如公虎没有乳汁
我的主  我的丈夫
我现在不是用我在罗马时候的那双眼睛瞧着你了
悲哀改变了我们的容貌  所以您才会这样想
我最亲爱的  原谅我的残酷吧
可不要因此而向我说“原谅我们的罗马人”
给我一个像放逐一样长久…
像我的复仇一样甜蜜的吻吧
我是多么饶舌
忘记了向全世界最高贵的母亲致敬
母亲  您的儿子向您下跪了
站起来接受我的祝福
让坚硬的石块做我的膝垫
- 我现在跪在你的面前 - 这算什么？
您向我下跪？
向您有罪的儿子下跪？
你是我的战士  雄伟的身体是我的心血
这是你自己的一个小小的缩影
等他长大成人以后  他就会完全像你一样
愿至高无上的战神把义勇的精神启发你的思想
让你不会屈服于耻辱之下  无懈可击
跪下了  孩子
他、你的妻子、这位夫人、以及我自己
- 现在都来向你请求了 - 请您不要说下去
或者在您没有向我提出什么要求之前
先记住这一点  不要叫我撤回我的军队
或者再向罗马的手工匠屈服
不要对我说我在什么地方太不近人情
也不要想用你们冷静的理智浇灭我复仇的怒火
别说了  别说了
你已经拒绝我们一切的要求
因为我们除了你所已经拒绝的以外
更没有什么其他的要求了
可我们还是要向你请求  那么要是你拒绝了我们
我们就可以归怨于你的忍心  所以听我们说吧
奥菲迪乌斯听着  还有你们伏尔斯人
因为凡是从罗马来的言语  我都要公之于众
您的要求是什么？
即使我们静默  你也可以从我们的衣服和容态上
看出我们自从你放逐以后过着怎样的生活
请你想一想
我们到这来  是怎样比世间所有的妇女不幸万分
因为我们看见了你  本该眼睛里荡漾着喜悦
心坎里跳跃着欣喜…
可现在反而悲泣流泪  忧惧战栗…
母亲、妻子、儿子
都要看着她的孩子、她的丈夫和他的父亲
亲手挖出他祖国的心脏来
你的敌意对于可怜的我们是无上的酷刑
我们无法祈祷哪方获胜
不论怎样  总免不了一个悲惨的结果
不是看见你像通敌的叛徒一般戴上镣铐牵过市街
就是看见你意气扬扬地践踏在祖国的废墟上
高举着胜利的旗帜
因为你已经勇敢地溅了你妻子儿女的血
至于我自己…孩子…
我不愿意等候命运宣判战争的最后胜利
要是我不能把你劝服
让你采取一种兼利双方的途径
放弃使一个国家陷于灭亡的行动
那么先从你生身母亲的身体上践踏过去
我替您生下这个孩子
继续您的家声
我可不让你践踏
我要逃走  等我年纪长大了…
我也要打仗！
- 我已经坐得太久了 - 不要这样离开我们
如果我们的请求是要你拯救罗马人
而毁灭你所臣事的伏尔斯人
那么你可以责备我们不该损害你的信誉
不  我们的请求指示要你替双方和解
伏尔斯人可以说“我们已经表示了这样的慈悲”
罗马人也可以说“我们已经接受了这样的恩典”
同时两方面都向你欢呼称颂
“祝福你替我们缔结和平”
说话啊  儿子
你为什么不说话呢？
媳妇  你说话呀
他不会理会你的哭泣的
说话啊  孩子
也许你的天真比我们的理由更能使他感动
没有一个人和他母亲的关系更密切了
可他现在却让我像用脚镣锁着的囚人一样叨叨絮语
你从来不会对你亲爱的母亲表示过一点孝敬
她却像一头的母鸡似的把你养育成人
送你献身疆场又迎接你凯旋
要是我的请求不正当  你尽可以挥斥我回去…
否则你就是不忠不孝  天神要降祸与你
因为你不曾向你的母亲尽一个人子的义务
跪下来  让我们用屈膝羞辱他
跪下！
这是我们最后的哀求
完了
我们现在要回到罗马去  和邻人们死在一起
不
瞧瞧  这个男孩不会说他要些什么…
只是陪着我们下跪举手
他替我们呼吁的理由比你拒绝的理由有力得多
来  我们去吧
这人有一个伏尔斯的母亲
他的妻子在科利奥里  他的孩子也许像他一样
可是请你给我们一个答覆
我要等我们的城市在大火中焚尽以后
方才停止我的声音
母亲…
你做了一件什么样的事啊？
瞧…
天都裂了开来
神明在俯视
这一场悖逆的情景而讥笑我们了
母亲！
您替罗马赢得了一场幸运的胜利
可是您的儿子我相信
我相信
被您战败的儿子
却已经遭遇最严重的危险了
可是让它来吧
奥菲迪乌斯…
虽然我不能帮助你们战胜  可我愿意斡旋和平
好  奥菲迪乌斯  要是你处在我的地位
你会听你的母亲这样说而不答应她吗？
我心里非常感动
我敢发誓你一定受到感动  将军
要使我的眼睛里流下同情的泪水可不容易呢
可是好将军  请告诉我你们要缔结怎样的和平
“和平条约”
罗马从来不曾有过这样欢乐的日子
就是击退塔昆的时候  也不及今天这样高兴
我们理应感激
注目我们的守护神  罗马的生命
我们的主帅安好？
我正像一个被自己的善心所杀死的人
当你们两人对立的时候
人民的喜怒也不会有一定的方向
可当你们其中一个倒下之后
剩下的那个人就是众望所归
我知道
我必须找到一个强大的借口才可以对他无情抨击
我提拔了他  我用自己的名誉担保他的忠心
可他跻登贵显以后
就用谄媚的露水灌溉他新栽的树木
引诱我的朋友们归附他
直到后来我仿佛变成了他的下属而不是同僚了
他对我老是不屑  好像我是一个贪利之徒
他正是这样  全军都觉得奇怪
后来我们长驱直入
满以为他可以拿下罗马…
正是
我一定要把他亲手扑杀
几滴像谎话一样不值钱的女人眼泪
他就出卖了我们在这次伟大行动中的血汗和劳力
他非死不可…
他的没落才是我出头的机会
不要说下去了
我回来了  仍旧是你们的战士
仍旧像我被驱逐的时候一样
对自己的祖国没有一点眷恋
一心一意接受你们伟大的命令
我们已经缔结和约  使伏尔斯人得到极大的光荣
但对罗马人也并不过于难堪
对这个叛徒说  他滥用你们的权利
- 已罪不在赦了 - 叛徒  怎么？
是的  叛徒马歇斯
- 马歇斯？- 是的  马歇斯
卡厄斯·马歇斯
你以为我会在科里奥里用你那盗来的名字
“科利奥兰纳斯”称呼你吗？
他已经不忠不信地辜负了你们的托付
为了几滴眼泪
你们的城市  罗马
我说把“你们的罗马城”放在他母亲和妻子手里
他破坏他的盟誓和决心  就像拉断绞烂丝一样
也没有咨询其他将领的意见
就这样痛哭号呼地牺牲了你们的胜利
你听见了吗  战神？
不要提起天神的名字  你这善哭的孩子
你这漫天说谎的家伙  我的心都气得快要炸了
“孩子”？ 你这奴才
把我砍成片段吧  伏尔斯人
成人和儿童们  让你们的剑上都沾着我的血吧
“孩子”？
要是你们的历史上记载的是实事
那儿会有我曾经怎样像一头鸽棚里的鹰
在科里奥里城里  赤手空拳的把你们伏尔斯人
打得落花流水
“孩子”
杀了他
科利奥兰纳斯
谢谢观赏
-=TLF字幕组=-
http://sub.eastgame.org/
http://www.weibo.com/tlfsubs