翻译/时间轴  robur
校对         jintong
保留署名权 谢绝修改
献给
James Wong & Jerry Cheung
我根本就不相信
这毫无道理
这儿有些非常奇异的东西
或许你可以提出一些完美的解释
难道它不是这种东西吗
他把图纸翻转过来
是的 她说
那就是我所说的
这是关于核裂变的
第一种解释
罗伯特·奥本海默说过 这不可能
但是在15分钟内 他确定这是真的
他意识到
这可以释放巨大的能量
你可以用它来发电
或者制造炸弹
在一周之内
在奥本海默的黑板上
出现了一个核弹的雏形
恩里克·费米站在他的办公室里
俯瞰整个曼哈顿
他把手凹成一个网球那么大
他说：用这么小的一枚炸弹
曼哈顿就会不复存在
男男女女和孩童们
都生活在达摩克利斯的核子利剑之下
而这把剑 是用极细的线悬着
随时会被意外、误判或疯狂而切断
片名：倒数 到 〇
马德里
巴厘岛
毫无疑问 在我的心目中
如果恐怖分子获得核武器
他们将会毫不犹豫地使用它
伦敦
利雅得
所以 我猜这问题是：
他们真能得到核武器吗
孟买
布宜诺斯艾利斯
俄克拉荷马城
纽约市
基地组织决心要获得核武器
一旦他们得到就会使用
在90年代早期 他们尝试过
在苏丹购买高浓缩铀
他们耍了花招
就在9·11袭击之前
我们知道奥萨马·本·拉登
和他的副官扎瓦赫里
与两名巴基斯坦核专家会面
进行了关于核武器的讨论
在东京地铁沙林毒气事件之前
日本的奥姆真理教
就试图从俄国获得核武器
他们在澳大利亚买下一处牧场
开采铀以制造他们自己的炸弹
基地组织的目标就是
杀死四百万美国人
包括两百万儿童
这就是他所计算的
所谓公平的代价
他挑起了诸多骚乱
从夏蒂拉大屠杀到伊拉克战争
累计尸体的总数 并且说到
这就是我们说过的  四百万人
你永远无法通过劫持飞机
然后把它们撞上大楼
来杀死四百万人
事实上 我并不那么担心核武器
它不是我最担心的东西
我并不担心核武器
恐怖分子要有核武器（我）就很担心
不是每个人都担心核战争
那是个愚蠢的答案 没错吧
上帝会掌握一切
我不太清楚 那并不是
我日常生活中需要考虑的事情
美国拥有那么多核武器 那么多核弹
它一炸 那全世界全地球都没了
这很有可能把你的良心多带上几天吧
很有可能它就会马上消失了
那认命 那玩意躲都躲不了的
我不觉得有人会在现在或者将来使用它
想想就觉得可笑
你能做什么  什么都不能
按一个按钮
就到了世界末日 对吧
某人有一天做了个错误的决定
然后我们将为之受苦
有三种方法可以获得核武器：
你可以偷一颗核弹
也可以买一颗核弹
或者你可以造一颗核弹
在我的认知范围内
9·11后的恐怖活动意向
就我个人而言 最令人震惊的
毫无疑问 就是他们想制造核弹
制造核弹最困难的部分
就是获得核原料
高浓缩铀或者钚
很多国家有这些原料
并且通常防备松懈
如果我是恐怖分子
计划制造一颗核弹
把一座主要城市炸上天
我就会留意那些前苏联国家
他们有很多的
高浓缩铀或者钚的失窃案例
每次在黑市上缴获
被偷窃的高浓缩铀或钚
都可以追溯到它的来源
它来自俄国
俄国海军基地有一个案例
在90年代早期
一个海军人员告诉他的亲戚
高浓缩铀的基地在什么地方
这位亲戚就直接
从安全围栏上的大洞钻了进去
走近一处可以认为是仓库的建筑
用一根铁条打破了锁头
他没有触发警报
他也没有被人发觉
俄军公诉人在本案中说
土豆都被看护得比这好
在一个叫Luch的设施
就是他们使用高浓缩铀
来生产燃料的地方
有一个工人得知
只要投入的和产出的
差别在3%以内
他们就可以将其标记为正常损耗
而不会遭到审查
所以他一直在偷窃少量的高浓缩铀
日复一日 过了很长时间
我只是需要一个新冰箱和燃气灶
我的薪水增长赶不上通胀的速度
我什么都买不起
我只想买一些必需品 然后踏实地工作
最后他总共偷窃了
1.5千克的90%纯度浓缩铀
他没有触发警报 也没有人注意到
他有些朋友为了生存
去盗窃汽车电瓶
他们说 也许那些在莫斯科
买我们汽车电瓶的人
也会买你的铀
所以他们一起去火车站
警察赶来逮捕了偷汽车电瓶的贼
他也与他们一起遭到逮捕
这是他唯一一次被抓住
我们有些案例
俄国核军工厂的人
他们贩卖核原料然后被逮捕
我们也有俄国核研究所的案例
他们贩卖核原料 也被逮捕
几乎所有的案例中
直到贩卖的核原料被查封
从未有人报告过核原料失踪
所有在黑市上查封的核原料 据我所知
都是偶然发现的
抓到他们只是走运罢了
所以我们根本不知道
这些是全部 还是冰山一角
一旦你搞到了高浓缩铀
你就需要把它走私出国
格鲁吉亚
位于苏联的南方边境
是一个天然的走廊
像高浓缩铀一类的东西
就可以被走私到他们目的地
阿塞拜疆
伊拉克 伊朗
土库曼斯坦 阿富汗
以及诸如此类的国家
我们开始这么做时 发现这里简直就是天堂
可以走私一切东西
2003年6月 一起走私案查获了
180克高浓缩铀
最终目的地是 伊斯坦布尔
2006年8月1日 有人试图走私
接近1千克的黄饼（重铀酸铵/重铀酸钠）
2007年2月
我们抓到了一个 向土耳其买家销售
14克铀的家伙
这起所谓的辛特萨戈夫交易从2005年底开始
当我们首次收到情报有一个叫奥列格的人
想以一百万美金的价格出售100克铀
格鲁吉亚编造了一个所谓的
土耳其人
他说他自己是穆斯林
代表一个严密的组织
奥列格·辛特萨戈夫相信他在销售
武器级的高浓缩铀
给恐怖分子
我是个涉猎广泛的人
我过去是个汽车修理师 在很多地方干过
好吧 首先
我喜欢
兰博基尼
捷豹
我喜欢宽敞奢华的小汽车
我有一辆别克 Special De Luxe
一辆美国车
他们认为我很害怕并且强烈反对
辛特萨戈夫许诺销售额外的2千克核原料
我是害怕真有一个地方
有2千克偷来的核原料躺在那
等待潜在的买家
我们一直在电视上关注它
第一座塔怎么倒下 第二座怎么倒下
这些都是直播的
当然 无辜的人们死去了
很无辜 但是
毕竟 全世界的恐怖分子
都是美国人创造的
他们创造了本·拉登
他们在Scottish山脉训练塔利班
他们指导塔利班
塔利班反过来对抗美国人
是因为他们了解到邪恶从何而生
如果一个卡车司机
想在短时间内
成为一个富人
想象一下专业人士可以做什么
真正的专家 有思想
有计划 有头脑
至少每年两到三次
我们能逮到放射性原料
如果你有足够的财富和耐心
你就能成功找到放射性原料
就在前苏联国家的领土上
一旦你开始运输高浓缩铀
你可以使用任何
位于中东或地中海的港口
以便运送高浓缩铀到目的地
向美国走私高浓缩铀
相当便捷
铅管将会保护高浓缩铀
探测器只能在几英寸的距离内
检测到辐射
然后 将其装在日常货物中
100磅高浓缩铀
比一只足球还小
它可以放进半打装的啤酒包装里
每天有10万个集装箱
被运往美国
任何能运送毒品到纽约的方法
你可以想象
一样可以被用来运送高浓缩铀
如果你怀疑塔利班的智商
能否把高浓缩铀弄进美国
他们可以把它藏在一包大麻里
恐怖主义只是一种威胁
蓄谋已久的威胁
但是还有一种非刻意的威胁
就是由于意外
错误或误判
导致的核爆
我们愿意设想
美国军队或者其他军队
都是控制核武器的完美组织
他们从未有过失误
我们预计他们有100%的可靠性
但就算经过严格训练的
非常专业的美国军队
也在核武器上犯过严重的错误
一枚原子弹在南加州佛罗里达上空
脱离了B47飞机的挂架
造成了轰动的特殊事件
一架B52轰炸机被误装了核武器
一架美国军用飞机在我国上空飞行了1500英里
我们被告知 飞机上携带了6枚核弹头
并且 机组人员和地面指挥员
均无人知晓此事
Sagan:
有几架B52在执行空中加油时
在空中爆炸
导致四枚热核武器
落入西班牙领土
以及地中海地区
一架携带核武器的B52轰炸机
在格陵兰岛的美国空军基地附近坠毁
在北极冰帽上散布了致命的钚
1960年
一架波马克防空系统的导弹发生爆炸
融化了核弹头
1968年 美国海军蝎子号（SSN-589）
在亚述尔群岛西南400英里处沉没
艇载的核武器一直未被寻获
一架B47轰炸机在地中海地区失踪
机载核武器一直未被寻获
1959年 一架飞行器
在华盛顿Whidbey岛附近坠毁
机载核子深水炸弹未被寻获
一架携带核武器的空中之鹰攻击机
在日本海滑出航母甲板
核武器未被寻获
用很多的方法让系统变得可靠
但事与愿违
反而导致了它更不可靠
有时我们会增加冗余系统
我们增加一套备份系统
一旦一套失效
另一套就取代它的位置
但是 复杂性是可靠性的敌人
因为当你增加系统 会让整个东西变得更复杂
就更难了解其中潜在的相互作用
这就是那种不太可能的 很奇怪的互相作用
就像一个人与另一个人互相影响
总是用一种不可预知的方式
备份系统之间互相影响
你总是不能在事前查清楚
因此你没有办法做计划
它们就会引发问题
在1961年 一架B52在空中解体
在北卡罗莱纳州格尔斯伯勒上空
导致两枚核弹坠落
其中一个的降落伞工作正常
因为损坏较小 核弹保持完好
另一个的降落伞失效
当核弹被撞击时
6个安全设备中的5个失去作用
一个简单的小开关阻止了一场核灾难
在五角大楼工作时
我相信
在美国发生核核武器事故
可能性非常低
我一直都相信
但是低概率的事件仍会发生
它们总是在发生
任何事情在历史上都有它的第一次
最后
这些低概率的事件将会发生
向Jerry (CCIE #1761*)致敬
- 那应该发生吗
- 不
我几乎可以列出当今世界上的所有国家
哇噢
我觉得有多少国家拥有核武器
- 举例一下吧
- 中国
- 我觉得我没记住
- 俄罗斯
可能是英国
我猜 是美国
哦 我们
哦 好吧 这个已经知道了
- 法国
- 德国
- 澳大利亚
- 加拿大 我觉得不是加拿大
不
日本
不 不是日本
还有很多
我知道还有很多
伊拉克 伊拉克 沙特阿拉伯
还有那些从未告诉我们的其它国家
阿富汗
- 北韩
他们有吗
好吧 北韩
谁知道
谁全知道
我不知道 我火星了
我觉得就这样了
- 對
当美国在新墨西哥的沙漠里
引爆第一枚核弹之后
核技术开始扩散
其它国家开始获得
属于它们自己的核武器
美国的扩张主义势力
有了新的信仰
他们相信神秘的原子弹
尽管它已经不再是秘密了
不列颠已经取得了新的成就
比如
已经掌握了 如此致命的武器
和平可以在这个糟糕的世界上维持下去
在Reggane  撒哈拉沙漠的深处
法国引爆了
它的第一枚原子弹
这个爆炸让法国向着
重建国家荣耀的梦想
前进了一大步
这是毛泽东思想取得的重大胜利
我们国家的首次核试验
优于美国 不列颠和法国的
首次核试验
它们妄图阻挠我国人民
拥有核武器的尝试
彻底失败了
巴基斯坦 经常与印度发生战争
它暗示将要加入
核组织以进行自卫和威慑
核俱乐部的成员
不会局限于六个
巴基斯坦的首相说
巴基斯坦就算让人民只能吃草
也要拥有核武器
就算我们只能吃草 我们也会造核弹
真主至上
在卡拉奇 人们涌上大街
进行庆祝
核弹已经成为国家尊严的重要来源
巴基斯坦举国欢庆
这是我们第一次
能够跻身世界上
极少数国家的行列
我们为自己的科学家感到自豪
我们为自己的潜能感到自豪
我们为自己的能力感到自豪
人们这样想
现在可以让印度来惹巴基斯坦
看看他们能做什么
有北韩官员跟我说
他们从萨达姆·侯赛因的倒台中
学到了一些东西
那就是 萨达姆之所以被干掉
是因为他没有核弹
他们绝不会让相同的事情发生在金二胖身上
因此 他们需要拥有核弹
北韩很害怕
像它那些共产主义朋友一样
消失在所谓的历史垃圾桶中
他们看到 只有核弹
才能让他们的国家
被美国和自己的周边国家
当作重要对手
每个国家都有它的敌人
每个国家都把自卫
作为获得核武器的理由
但如果每个国家都这样做
这个世界将会变得更加危险
你在什么上面尝到了甜头
你就去做
原子弹就是这么搞出来的
原子弹之父 罗伯特·奥本海默
在1947年对一些重要问题作出了坦率的回答
我被问到
是否在以后的日子里
能在一个晚上用核弹
杀死居住在20个美国大城镇中的
4000万美国人
恐怕我对这个问题的回答是肯定的
我被问到 是否希望
为了国家安全
对一些可以用来制造核弹的技术
采取保密措施
恐怕我没有这样的希望
核武器 在某种程度上
是你能想象到的
核原料的最简单构造形式
你只要组合
相当数量的可裂变物质
高浓缩铀或钚
如果你做的没错 它就会爆炸
第一枚原子弹的设计
是高度机密
事实上 在那时候
人们甚至不知道
还有这种炸弹
现在制作原子弹则容易得多
那些说制作原子弹很容易的人
他们大错特错
但有人说建造crude device很困难（意为算不上核弹的核弹）
他们就更错了
你同意这样的说法吗
我不会对此发表评论 先生
来自美国核武器试验室的人
在一次国会机密会议上进行了证明
他们说 制造核弹所需的材料
除了核原料之外
都是非常有可能
通过商业渠道获得的
参议员Biden
向三个武器研究室的领导提问
这可能吗 恐怖分子真的可以这样做吗
他们回答 是
这东西是我们偶尔用来测试研究生用的
我们找到了几位研究生
他们已经为此做好准备
我们说 试着做一个能工作的核弹
看吧 他们大多通过了测试
Biden说 证明给我看
然后他们就作出了一个核弹
除了核原料 其余都是通过商业渠道获得的
他们把它拿走了
放进了参议院的一间保密室
通常 内爆核弹含有
大约25千克的铀
约有一个柚子那么大
如果 我们说
装有70到100千克之间的高浓缩铀
是可行的
那么设计就不是主要因素了
因为 它不会很有效率
不会将装填的铀
全部使用
但它也足够炸平一座城市
在我担任首相的10年里
我曾警告过 要注意
核扩散的威胁
事实上这些武器可能
落入别人手里
这些事情很困扰我
以至于让我夜不能寐
在首都伊斯兰堡
一则消息在下午的街头传播
另一个核设备实验成功
巴基斯坦举国欢庆
公众称赞卡迪尔·汗（A.Q. Khan）
为伊斯兰核弹之父
1974年 卡迪尔·汗工作于
一家开发全新浓缩铀技术的公司
他窃取了他们的设计
并且拿到了全部的供应商名单
最后 他没成为一个伟大的科学家
而成为了一个大走私者和组织者
他知道如何把部件带出国
以及如何寻找和购买材料
这是一个完整的地下组织
由情报机关 军队
以及可汗博士（卡迪尔·汗）创建
（尽管）有限制 有制裁
不过巴基斯坦人想尽了办法
正式的帮助显然是来自于印度的敌人 中国
中国给巴基斯坦
一份核弹的设计蓝图
在80年代早期
可汗博士就与伊朗人联系
伊朗人对核弹很有兴趣
但是他们缺少科学和工业能力
无法自己生产核弹
于是他开办了一间商业公司
可汗有一个全程的营销机制
用宣传册和录像带来推销他的核装备
这是非常赚钱的生意
他有强大的关系和社会网络
他几乎不会在意
最终的客户将会是谁
他联系伊朗
北韩和利比亚
但他不是把技术一卖了之
他还把巴基斯坦的核弹设计附上
作为交易的优惠条件
他给他们7 X 24小时的技术支持
有问题 请打电话 1-800-AQKHAN
这是有全套服务的运作
美国情报部门
在90年代末期注意到卡迪尔·汗
“本垒打” 是在2003年的利比亚
C.l.A.和不列颠情报部门
查获了可汗
向利比亚全面销售的核武器
若不是因为卡迪尔·汗
利比亚绝对不会得到
他们现在的离心机
要不是因为卡迪尔·汗
也根本不会有伊朗的核计划
伊朗就是矛头
它是我们必须解决的大问题
他们许诺不会建造核武器
但问题是那些离心机
和那些工厂
可以把工程级的核燃料
浓缩为武器级
因此问题就是 你相信伊朗吗
如他们自己承认的
他们就自己的核活动 欺骗了观察员17年
就这个问题而论 这是自己建造的
你们有什么权力
来剥削我们
如果这是好东西 我们也应该拥有
为什么只能你们拥有
如果这是坏东西 为什么你们有
毫无疑问 伊朗在试图制造核弹
他们干的非常干净
尽管他们许诺 他们只追求
平民和非军事目的
用于他们的核计划
他们真的很擅长
将一些东西用于他们的核计划
伊朗人很努力地进行伪装
并掩藏他们的核设施
他们的大多数核设施
修建在密集城区或者地下
极大限度地免除空袭的威胁
如果伊朗有获得核武器的能力
影响将波及整个地区
你将会看到一大串的国家
决定要持有核武器
叙利亚 沙特阿拉伯 土耳其 埃及
这些伊朗的竞争对手
将会争先恐后地发展核武器
然后我们将看见中东
从原来的一个有核武国家 以色列
发展为三个 四个甚至五个有核武器的国家
它们被不稳定的
政权和国家所包围
如果伊朗有了它需要的一切
毫无疑问
那将更适合像哈马斯一样的
恐怖组织生存
今天你所面临的风险
就是像伊朗或者北韩的政权
它们准备开始交易
拥有核武器的能力和技术
巴基斯坦有核技术
不过他们没有传送系统
北韩拥有导弹
但是没有核技术
于是有趣的集合发生了
北韩有一份很长的记录
记录了销售军用武器和导弹
给叙利亚人 伊朗人
伊拉克人和巴基斯坦人
他们真的没有其他可出口的东西
日常生活非常枯燥
食物供不应求
你晚上在首都平壤四处转转
基本上是一片漆黑
曾有一张著名的卫星照片
图片中是朝鲜半岛
你看南韩全是灯光
北韩黑洞洞一片
我们在处理
他多年不受控制的活动和接触
那真是打开的魔盒
关上并不容易
我们花费数十亿美元
去购置辐射探测器
但是高浓缩铀可以被轻易防护
如果你依赖入境监测
保护城市免受核爆威胁
你所做的已经太迟了
核武器
不必精确地投放到目标
只要接近目标就已经足够了
如果恐怖分子认为入境检查将会探测到核弹
他们就会在港口引爆它
高浓缩铀很容易走私
它的放射性极其微弱
我们现在部署的探测器
根本不可能探测到
装在货柜里的浓缩铀
高浓缩铀的特征及其微弱
以至于他们只能调高探测器的灵敏度
所以他们每天都会得到数以千计的误报警
马桶就会触发警报 瓷餐具 瓷砖
陶瓷工艺品 花岗岩一类的石头
相当多的生物材料
像烟草 一些水藻
电视机 老式电视机
猫砂 相当多的化学产品
还有很多其它材料也是一样
你想走私一枚核弹到美国
把它放在装猫砂的货车里运输
没有人能找得到它
探测器只对有强放射性的材料有反应
比如铯 或者其它的
能被用来制作脏弹的材料
但是对于用来制造核弹的材料
这会让那些大城市很灰心
它们无法被检测出来
罗伯特·奥本海默在1946年
出席了一个参议院的内部会议
有一个参议员问他
核恐怖主义是不是一个潜在的威胁
他回答说 当然
恐怖分子可以把一枚核弹带进纽约
然后摧毁城市
有人问他 你有什么办法能阻止它
他回答说 用螺丝刀
打开每一个运进城里的容器
一旦你走私高浓缩铀进入美国
你就需要一个地方来制造核弹
核弹可以就在目标城市建造
困难的部分是 我们在1945年做了什么
困难的部分就是 我们第一次这么做
这已经不再是一项观念的挑战
绝对没有耍花样
没有什么魔术需要搞清楚
它真的是一项工程学的挑战
这肯定不是“火箭科学”
“火箭科学”很困难
你可以制造一件非常简单的武器
就是所谓的攻击武器
有一个用在了广岛
这非常简单
在投弹之前 我们甚至从未测试过
它本质上就是一门大炮
你有了目标 也有了炮弹
然后你把炮弹射向目标
你需要一门大炮
把一块高浓缩铀
射向固定在炮口上的另一块
军队把这些东西当作剩余物资销售
但他们只销售有缺陷的
你得确保它能再次射击
你一定也想试射一次
以确保它以合适的速度发射炮弹
这是唯一一件你需要现场操作的事情
你需要一组人
说起来 应该在15到20或者25人之间
要有一些特长 特别是在
设计武器或爆炸物方面的
两三个人进行加工
两三个人来做大炮
两三个人来做电子工程
需要那些有弹道学专长的人
和懂一些核子物理的人
你需要机械工和铸造工
让你的部件有正确的外形
以确保它们能拼装到一起
常见的炸药和引爆器
大多是一些电子设备
你只要上网
就能找到低于10000美元的车床
你可以用50000美元买到熔炉
你甚至可以找到过时的无后坐力炮
差不多只要10000美元
曼哈顿计划中超过90%的努力
是为了能制作
用于核武器的核原料
如果你能找到可用的核原料
那你不需要搞一个曼哈顿工程来制造核弹
如果条件允许
获得一个完整的核弹要比制造一个更简单
1961年 在阿尔及利亚
法国军队的军官起义
并试图夺取一件核武器
当叛军接近时
核武器发生了次级爆炸
阻止它落入
叛变军官的手中
日本死亡狂热团体奥姆真理教
试图从苏联购买一枚核弹
他们拥有很多资源
我们说的是10亿美元的资产
其次 他们拥有良好的渠道
该组织有在俄国的成员
在前苏联的成员比在日本的还多
在1994年 一位资深领导
曾八次出访俄国
他的私人笔记本包括购买清单
用1500万美元购买一枚核弹头
绝对安全的核武器
根本就不能使用
所以才有了处于
安全和非安全之间的核武器
如今 全世界
最危险的地方在哪里
在我看来 是巴基斯坦
那有及不稳定的政权
足够制造100件核武器的核原料
再加上奥萨马·本·拉登也在那里
巴基斯坦如今已有Shaheen和Ghauri（都是导弹）
巴基斯坦如今已有原子弹
我们看到
就在过去的两到三年
它发生了螺旋式的倒退
动乱 塔利班的滋长
激进主义的滋长 崩溃的经济
所以有可能会发生由军队中的
伊斯兰激进分子挑起的政变
然后核武器就会面临风险
如果一个国家不稳定会发生什么
如果军队分裂会发生什么
谁会得到武器
谁会得到武器的原料
谁会得到那些
懂得制造武器的科学家
Bruce Blair:
即使是大多数严密的核武器库
也没有完美的
指挥和控制措施
分开来说 就是
人性的弱点
技术问题
管理不足 等漏洞
我曾是一位民兵导弹的发射官
在蒙大拿的一个坑洞里度过了三年时光
那是一处地下的发射控制中心
我就是负责让这些导弹
在一分钟内离开地面的家伙
We didn't call them
"Minuteman missiles" for nothing.
我曾在一座
空军基地当发射官
那时指挥中心里有一个东西
上面有12个数字 肯定是用来
解锁导弹 以便发射的
这肯定是罗伯特·麦克纳马拉（前美国防部长）
不顾战略空军司令部的反对安装的
既然他们无法阻止
这块面板的安装
在奥马哈的战略空军司令部
把这些代码都设置为零 我们都知道这点
那曾是用于解锁
导弹发射的密码
12个零
事实上 在发射检查单中
我们必须得确保
在我们完成发射序列之前
解锁码全部被置为零
这个情况在1977年得到改变
他们开始启用实际密码
但是在那之前 我和另一位组员
已经编排了实际上的发射程序
一套完整可用的发射程序
并且把它传送给
整个美国战略武器库
看起来 我们好像卷入一场热战
天啊
俄国人也卷进来了吗 长官
Mandrake 我只被告知了这些
刚从Red Phone传过来
我的命令是把基地严密封锁
这就是我的意思
现在 我要你执行计划R
R是Robert的R
- 计划R Robert的R
- 很糟糕吗 长官
- 看上去相当危急
- 明白 长官
我记得《奇爱博士》
并觉得 他们全错了
你根本不需要一名将军
我们只是中尉
但是我们可以发动三战
就像杰克·瑞朋将军那样
我们可以执行
美国核战计划
动用成千上万的核武器
把它们投向苏联和中国
准备好收听下面的消息
A-T-G-L
一位发射官的生活
真是一种条件反射
你受过训练 并且绝对服从
你循规蹈矩
按照检查单
一步不差地执行
第一步 插入发射钥匙
收到
我们要突然站起 打开保险箱
拿到代码
检查代码是否匹配
然后执行发射检查单
这大概需要一分钟才能完成
我们启动这枚导弹 程序滑动开关打开
- 收到
- Flight all. L.F. all.
在线代码已插入
准备好
- 打开开关
- 打开了
整个过程的最后
你们两个转动钥匙
发射至多50枚导弹
到苏联或中国
在今天看来 美国和俄国
在冷战中的姿态完全相同
如果命令传下来
就在柏林墙倒塌20年后的今天
大约需要两分钟
就能把美国所有的核战略弹道导弹
从中西部的发射井里射出
在这么长的时间里
俄国人也可以做到相同的事情
之后 再需要10到12分钟
剩下所有准备好的东西
都会被发射出去
就是说在15分钟之内
所有准备准备好的武力
都将升空
飞向地球的另一边
2000枚
非常高效的战略核武器
它们可以在
短短30分钟之内
杀死1亿俄国人和美国人
我在NAC工作的时候
在五角大楼的一次会议上遇到一位上校
我们对此进行了短暂地交谈
关于这次交谈的内容 他说道
但是我不理解 发生核战争
会有多大的代价
大约只会牺牲5亿人
生活还将继续
我记得当时有种感觉
就像伍迪·艾伦在《安妮·霍尔》中那样
"I'm sorry, l've got an appointment
back on planet Earth."
我不认为任何人都知道
当今这个星球上有多少核武器
我觉得有很多
- 我不知道
- 有别人知道吗
我想是50枚
100个左右吧
可能有1000个 我不确定 肯定比我知道的多
几千个
差不多
我觉得超过10000
我不确定 15000
- 20000
- 50000
- 100000
- 500000
美国核潜艇上有足够多的核武器
大概可以摧毁半个地球
足够摧毁地球
我听人们说过
我们的核武器足够造一个新太阳了
只要几个就能干掉这座城市
你知道有多少吗
我们估计世界上仍然
有超过23000件核武器
好消息是 它们曾经有60000件
所以我们已经削减了大半的武器库
但我们 美国 仍然存有
大约1500枚随时可以在
15分钟内发射的氢弹
坏消息是 俄国也有这么多
如果俄国向美国
发射导弹
卫星会发出第一次警报
卫星可以检测
助推火箭的尾焰
只需要几秒种的时间
远远少于一分钟
在美国 这个猝不及防的
早期预警
会让人发疯
（人们）试图找出
这是误报警
还是真的袭击
然后在60秒之内得出结论
美国总统会收到
来自战略指挥部
值班军官的简报
总统对于简报中
反击方式和后果的选择
会在30秒之内被传递
总统通常不会有
超过12分钟的时间来做决定
有时可能只有10秒钟
我知道 如果苏联一旦发动攻击
洲际弹道导弹需要26分钟
从苏联领土
飞到纽约或华盛顿
我只有那么长的时间来决定如何回击
我们在世上的每分钟 都随时准备反击
我们必须得依据
飞向我们的导弹的报告 做出决定
只有几分钟的时间
时间非常紧促
他只有几分钟的时间来做出决定
在那种紧张的情况下如何反击
在10分钟之内
命令就会被执行
战略空军司令部
也许已经派出战机
作为预防措施
接着会有总统的撤离
即使袭击华盛顿
总统也不会遇害
尽管我知道
有总统拒绝撤离的情况
大概在第28分钟
也就是最后一刻
我们没有撤离的人将会送命
对我们来说这是自杀式的职责
任何落在距我们半英里之内的导弹
几乎都可以杀死我们
如果我们在袭击中幸存
我们应该去指定的聚集场所
我们的空气只能用24小时
所以我们通过满是沙子的
逃生通道撤离
我们会释放挡板上的螺栓
让沙子落下去
然后爬出通道
我们的出口在停车场下面
因此我们不得不打破沥青路面才能出去
聚集点大约在50到100英里之外
你必须走路过去
不过 没有关系
所有人都知道 辐射会快速地置人于死地
而你绝对撑不到聚集点
1995年 皮特·桑普拉斯赢得了
温网比赛
乔治·克鲁尼 拍了他的第一部大电影
一颗炸弹摧毁了 俄克拉荷马市的联邦大楼
O.J.辛普森 被无罪释放
我们也遭遇了一起
核子飞弹的意外发射
1995年2月25日
美国在挪威发射了一枚火箭
用于观测北极光
我们告诉俄国人 我们要发射这枚火箭
但是莫斯科的某个人却忘记传达这个消息
当他们发现这个四级火箭时
他们最初认为
这枚四级火箭
是从挪威海岸的核潜艇上发射的
可能直奔莫斯科
那完全符合
发动核打击的情况
一枚导弹先飞过来
在大气层爆炸
释放电磁脉冲
瘫痪所有的电子设备
雷达、监视哨和电脑等
发动打击的国家
接着再用核武器猛烈进攻
在核时代 这是第一次
俄国人真的打开了“核足球”
他们找到叶利钦
打开了指挥和控制代码 那个按钮
放在桌子上然后说 我们遭到了袭击
叶利钦 基本上
有五分钟时间来做决定
谢天谢地 叶利钦很清醒
他不相信军队告诉他的事情
他说 这其中肯定有误会
美国和俄国都有他们自己的
核武器反击规定 叫做“发射警告”
如果你相信自己遭到了攻击
你就应该发射你的导弹 而不要等攻击你的导弹落地
根据俄国军事规定
叶利钦在那天早上 应该向美国
发射所有的导弹
我们不知道克里姆林宫里发生了什么
我们唯一知道的就是 他没有那么做
在冷战中有过
很多次误报
我们用升起的月亮来形容
苏联的洲际战略弹道导弹袭击
一群天鹅曾被误认为是轰炸机
一盘训练磁带曾被放进
北美防空司令部控制中心的计算机
每个人都在想
是不是战争真的开始了
Bruce Blair:
一盘带子被放进
科罗拉多州的早期预警中心
那是用来模拟大规模苏联核导弹袭击的
没有人知道
那只是一盘训练磁带
直到美国进入
慌乱的检查程序
以准备应对核战争
空中作战单位事实上
在那时候已经起飞了
总统的“末日专机”
也已经离开基地准备应对
即将到来的苏联袭击
参议员查尔斯·珀西
那时碰巧在那
他说 这引起了绝对的恐慌
另外一次误报警 是因为
一台计算机的芯片出了故障
它产生了一个
苏联大举进攻的指示
我们提高了警戒等级
组员从保险箱中拿出发射代码
他们把钥匙插入发射开关
布热津斯基
在午夜惊醒
因为有已经确认的入侵
那可是核子攻击
他必须去叫醒总统卡特
核弹准备发射
用了8分钟时间
就是因为
一块故障的计算机芯片
那东西的价值还不到1美元
你懂的 蓄势待发的导弹
就是一场等待发生的重大事故
你知道 费尔米提到物理学 说过
何种禁令不是强制的
最后还是会发生
没有什么可以
让核武器不能发射
如果概率不是零
它一定会发生
当今的世界有一个政策
基本是建立在技术垄断之上
你把什么东西保密 你就能称霸一时
但是秘密也有它的寿命
总会被泄露出来
离心机的问世
改变了游戏的规则
建设核武器的过程
将会变得民主化
铀遍布世界各地
它比锡还普遍
99.3%的铀属于铀238
这种同位素不能被用于核武器
那0.7%的才是你需要分离的
离心机 基本上就是一截管子
它将铀进行旋转
这就让较重的原子移向外侧
让较轻的原子移向中心
然后你就可以剔除较轻的原子
你周而复始地
重复许多遍
你终于净化了铀
让它可以被用在核弹上
共同的认识是 它们非常复杂
是过去几十年中
国家技术的最高成就
但事实上 离心机
是1950年的技术
现在是2010年
但铀浓缩技术
仍然不容易取得
这是一项壮举
需要数千台离心机
工作几个月甚至数年
但是高浓缩铀
任何国家都有能力拥有
一旦你拥有了高浓缩铀
就很容易制作简易核弹
什么是魔鬼的力量
一切都会毁灭 无一幸免
几乎什么也无法阻止它
我们在雷克雅未克取得了空前的成功
我们不只是讨论如何限制
未来核武器的发展
我们还寻求缩减它们的数量
我们寻求 能有一天
把核武器从地球上全部淘汰
这是里根总统首次提出的
我告诉他我也有相同的观点
里根总统跟我都明白
我们不能让这次会谈失败
但是 这并没有结果
他们认为这失败了
所以我一段时间里都很忧伤
现在有超过40个国家
有能力制造核弹
会议就这样结束了 我们分道扬镳
在雷克雅未克 我们真的打开了门 对地平线的另一边看
10 9 8
7 6 5
4 3 2 1
? Somewhere ?
? Over the rainbow ?
? Way up high... ?
新年快乐 伙计
? Dreams that you dream... ?
新年快乐 我爱你们
? Once in a lullaby ?
? Somewhere ?
? Over the rainbow ?
? Bluebirds fly... ?
在百万分之一秒内
火球有500码大小
在10秒钟之内
它会变成一英里大
温度将会上升到华氏2000万度
比太阳的表面还要热
爆炸掀起的阵风
时速会超过650英里
巨大的威力可以摧毁
人类建造的任何东西
最坚固的建筑物也会被分解成瓦砾
数十个街区之内
将会被融化和蒸发
一切都会被蒸发
建筑 汽车
树木 人类
还有地球表面
向James Wong致敬！
广岛有76000幢建筑物
其中70000幢被摧毁
医院 消防局
军用的通信设备
一切都被抹平了
在最近的5到6英里
事实上 在那5英里半径内的人都死了
距中心3到4英里的人
会立即死去
如果你足够幸运
距离爆炸有8到9英里
那你将会体验到它的
振波效应 窗户全被打碎
震爆足够将窗户打碎成
数以百计的碎片 从爆炸中心
以超过100英里的时速飞出
冲击过后 是大爆炸
那会烧掉所有能看见的东西
所有可燃的东西都会着火
纸张 硬纸板 衣服
燃油 汽油 所有东西都会被点燃
整个街区都会着火
成百上千的着火点
会蔓延成11英里宽的大火场
所有的东西都燃烧起来 你根本没法呼吸
氧气会被耗尽 所有人都会死掉
说这些简直都没用
你死亡的原因可能是被烧死
或者你已经在冲击中被撕成了碎片
任何朝着爆炸方观看的人
他们都会失明
肺部和耳膜 因为压力而破裂
倒塌的建筑物会导致挤压伤
也许还会导致骨折
成千上万 或许几百万人
会死于放射性尘埃
身体确实可以修复辐射损伤
但是这个损害太严重 而且太迅速
将会完全压倒身体的修复机能
450到700RAD的辐射就足够杀死你
因为它摧毁了你的血细胞
超过3000RAD的辐射 会立即出现作用 导致昏迷
然后你会在几分钟或者几小时内死去
大多数医生也会丧命
大多数护士也难逃一劫
大多数医院会被摧毁
大批人员伤亡 却没有医疗设备
肯定会需要抗生素
每个伤员10单位的血液
不会有任何电力
仅仅是烧伤病人
就需要数量极多的静脉注射液
你没法救治所有的烧伤患者
然后在某个时间 死亡人数会达到高峰
那时候做任何尝试都毫无意义
在红十字会医院的医生们
几乎成了机器人
缝合 清创 上药
这就是医生和护士
在广岛和长崎所作的一切
肯定会有人跳出来 声称
自己还在其他地方藏了10个核弹
他将要继续引爆它们 除非自己的要求得到满足
其他的大城市都会感到担忧
不管自己是否已经成了目标
公众惊恐万分 人们会逃离大城市
你会忘掉搜捕的规矩
你恨不得把这里翻个底朝天
你会忘掉公民自由
特别是当你知道一座城市刚刚被摧毁
可能人权法案就放在你的书架上
但你绝对懒得再看一眼
人们将会殚精竭虑
以确保另一个城市不会被炸平
有人会得意
有人会哭泣
大多数人会默不作声
我还记得
印度经文上的一条 伽梵歌
毗瑟挐（守护神）
想要劝导王子
让他承担起自己的责任
迫使他
拿起武器
就说
现在我要称为死亡
就是世界的毁灭者
男男女女和孩童们
生活在达摩克利斯的核子利剑之下
而这把剑 是用极细的线悬着
随时会被
意外、误判或疯狂而切断
我们应在核战争消灭我们之前
先把它消灭
译者 robur 保留署名权
古巴导弹危机
严重地威胁到了我们的国家
我们竟如此地接近核战争
不管是苏联还是我们美国
都把我们的国家推向了危机边缘
可能下一次 我们就不会这么走运了
它们数以百万计地杀人
它们杀人的数目
凭人类的想象
都无法预料
我过去曾想 我们拥有核武器
是为了防止别人使用核武器
我们现在清楚了 我们生活在一个
我们拥有核武器
别人也拥有核武器 大家会一起使用的世界
我没发现核武器给世界带来任何好处
按我的观点 你可以丢掉它们了
我觉得它们应该被摧毁
我觉得我们还是没有的好
世界上有183个国家
没有核武器
其中很多国家可以拥有核武器
但他们选择 不
我们决定
在南非采取180度大转弯
当我成为总统时 我被告知
我们拥有六个
跟在广岛爆炸的原子弹
差不多的装置
我指出
我希望我们停止这项计划
并在世界上成为主流社会的一分子
唯一能消除
核恐怖主义威胁的方法
就是消灭所有国家的核武器
我们必须确保
恐怖分子不能
引爆核武器
当你考虑核安全问题时
想到的都是关于核原料
这个简单的事实就是
如果你没有可裂变核原料
举个例子 没有高浓缩铀和钚的任何一种
那你就不能拥有核武器
焦点都集中在核原料上
停止制造新的核原料
看紧世界上现存的核原料
并且确保发现不正当交易的核原料
并且开始摆脱你自己拥有的核原料
当今世界上有超过1700顿高浓缩铀
所以核原料很充足
大约可以供5000到10000件核武器使用
要切实建立一个
国际组织来应对这些设施
建立国际核燃料库
或国际再生核燃料中心
这个世界会更加安全
我们从未在诺克斯堡丢失过一盎司黄金
我们也不应该丢失一盎司钚
或高浓缩铀
在冷战期间 我相信
有一定数量的核武器可以防止被袭击
在柏林墙倒塌20年后
已经不再有任何借口
来保留准备发射的核武器
我们可以移除
导弹上的所有核弹头
分享我们的防护科技
并建立预警中心
以确保核战不会因为失误而发生
我在80年代早期进入政府的时候
要在10年内
使双方都同意
削减50%的核武器的想法
听上去是很荒谬的 但现在我们实现了它
这意味着
每方都削减了超过5000件核武器
我们已经有20年
没有在削减核武器的方面
取得任何实质性进展了
这是个循序渐进的过程
就像我们在化学武器方面所做的一样
化学武器已经被禁止了
苏联在我当国务卿时解体了
我们确实与白俄罗斯 哈萨克斯坦和乌克兰
签订了可实施的条约
以让他们放弃核武器
世界上所有的国家都应该签署
一份条约
干涉性的核查协议
以便让世界从核阴影中摆脱出来
我们面临的选择是
消除核武器
或者让世界存在25到30个有核国家
我们可以这么做
要有一个
周密精心的削减过程
美国和俄国
拥有世界上96%的核武器
应该首当其冲
我们的世界
拥有23000件核武器
最关键的第一步是
公开裁撤这些在
美国和苏联的军工厂
当你第一次在全世界削减了几百个
你就会建立信心和机制
以确保你能证明这个过程
这样我们就能削减到最后一个
- 不应该有
- 应该为零
我说了 是零
坚决废除它
一个都不应该有
- 绝对不应该有
- 我认为 我们宁可别拥有它
- 不应该有
- 没有
不该有
- 零
不要核武器 零
任何国家都不应该持有核武
最佳数量是零
最好是零
消除核武器
一个都别要
现在我从另一个角度来看待
新一轮的谈判
他们做了重要的工作
这就让我们可以期望
（削减核武）进程可以重新开始
我们在增加核武器安全
以及停止核武器扩散上
前进了一大步
这要从削减
我们自己的核武器开始
这些法律条约
今年将会完成
在苏联与美国之间
谈判的武器控制协议
你也许会认为这是
政府的单方面行动
但是事实上 舆论
是推动该进程的重要环节
肯尼迪总统
在通过了《禁止核试验条约》后
以及每次在他的演说中提及此事时
他都获得了雷鸣般的掌声
他开玩笑说 如果我知道它这么流行
那我应该在很早以前就搞定它
削减核武器
并未被世界上全部的
政治家们所认同
这是一种革命性的理念 但是它们不能被废除
我们应该改变我们思考的方式
如果我们不能做出改变
我们将无法生存 这很简单
我改变了我的想法
数百万人也改变了他们的想法
坦率地说 如果你未曾在某方面改变你的想法
我说 你这是自残 你可能会因此死掉
===== 完 =====
谢谢观赏
? Hey hey hey ?
? When something's dark ?
? Let me shed a little light on it ?
? When something's cold ?
? Let me put a little fire on it ?
? lf something's old ?
? l wanna put a bit of shine on it ?
? When something's gone ?
? l wanna fight to get it back again ?
? Yeah yeah yeah yeah ?
? Fight to get it back again ?
? Yeah yeah yeah yeah yeah ?
? When something's broke ?
? l wanna put a bit of fixin' on it ?
? When something's bored ?
? l wanna put a little exciting on it ?
? lf something's low ?
? l wanna put a little high on it ?
? When something's lost ?
? l wanna fight to get it back again ?
? Yeah yeah yeah yeah ?
? Fight to get it back again ?
? Yeah yeah yeah yeah yeah ?
? When signals cross ?
? l wanna put a little straight on it ?
? lf there's no love ?
? l wanna try to love again ?
? l'll say your prayers ?
? l'll take your side ?
? l'll find us a way ?
? To make light ?
? l'll dig your grave ?
? We'll dance and sing ?
? What's saved could be ?
? One last lifetime ?
? Hey hey hey ?
? Ah-ah ah-ah ?
? Ah-ah ah-ah, ah-ah ah-ah ?
? When something's dark ?
? Let me shed a little light on it ?
? When something's cold ?
? Let me put a little fire on it ?
? lf something's old ?
? l wanna put a bit of shine on it ?
? When something's gone ?
? l wanna fight to get it back again ?
? Yeah yeah yeah yeah ?
? Fight to get it back again ?
? Yeah yeah yeah yeah yeah ?
? When something's broke ?
? l wanna put a bit of fixin' on it ?
? When something's bored ?
? l wanna put a little exciting on it ?
? lf something's low ?
? l wanna put a little high on it ?
? When something's lost ?
? l wanna fight to get it back again ?
? Yeah yeah yeah yeah ?
? Fight to get it back again ?
? Yeah yeah yeah ?
? Yeah yeah yeah yeah yeah ?
? Yeah yeah yeah yeah yeah. ?