想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
啊哈！
呃？
“陷阱”？
啊...
海绵宝宝历险记：海绵出水
你在这啊，我的宝贝
嗯！你说什么？
把这本书拿走？
我不介意拿走
终于，成为我的了
你终于成为我的了
好吧，来吧，拳打脚踢
来吧，瘦子，你吓不到我
你们有三文鱼吗？
捕鱼去
你就这点本事吗？
噢
嗯
老天，这太过时了
“很久很久以前，在海底
有一个小城叫比基尼海滩
在这个小城里，有一个地方
叫做蟹堡王餐厅
人们会去那吃一种
叫做蟹皇堡的食物
每个经济的小吃店都有一个油炸厨师
而在这家餐厅工作的
他的名字叫海绵宝宝”
*谁住在海底的菠萝屋里？
*海绵宝宝！
- *他是一块会吸水的黄色小海绵！
- 等等，等等
*海绵宝宝！
* 他开船时老是说废话！
*他掉下甲板时像鱼一样滑倒
*海绵宝宝！
停下！
呃？
唯一一种比会说话的鸟
还更糟糕的，那就是...
会唱歌的鸟！
好吧，我保证不唱...歌
吸取我们的教训吧
他真的很讨厌会唱歌的鸟
请继续读吧，求你了，海盗先生
在我讲故事的时候靠近一些
- 好，开始读吧
- 不，不要这么近！
对，嗯
好，开始吧
现在，海绵宝宝喜欢这份
油炸厨师的工作
胜过一切
这就足以证明
因为他热爱一切
他爱他的宠物蜗牛，盖瑞
他爱他最好的朋友，派大星
他喜欢吹泡泡
还有水母
他爱给比基尼海滩的伙计们
做蟹皇堡
和他们爱吃它们的程度一样
你也许会问，为什么？
他们真的那么喜欢这种
油腻的小三明治吗？
他们为什么早餐吃
午餐吃
晚餐也吃
甚至不顾医生的劝阻？
他只能活一星期了
噢，哈罗德！
这是个秘密
没有人知道
是什么让小馅饼如此美味的
老实说，也没人在乎
除了痞老板
痞老板就在蟹堡王餐厅的街对面
开了一家餐厅
然而没人去那吃
因为那的食物真的很难吃
真的有必要这样吗？
痞老板毕生致力于
偷取配方
海绵宝宝，求你了，咱们聊聊吧！
而海绵宝宝始终保护着它
然而今天，事情
将变得不同
早上好，海绵宝宝！
早啊，派大星！
你来这吃午餐前蟹皇堡吗？
我今天要两个
一个我吃，一个给我朋友吃
哦，我见过这个朋友吗？
“你认识我的，海绵宝宝”
吃的开心，派大星的肚子
十三
十四，十五...
嘿，蟹老板，我记得我们订了
周四给咱们送塔塔沙拉酱的
塔塔...
沙拉酱？
正中靶心！
痞老板！
他想要来场食物大战吗，呃？
欢迎乘坐痞老板号飞机
请系好安全带并将小餐桌折起
我们即将抵达目的地
好了，派大星，装载土豆！
土豆泥还是土豆片，长官？
不，派大星，整个的
是，长官！
填弹完毕锁定目标！
别担心，小配方
你待在这会平安无事的
呃，安全
开火！
土豆？
他在逼近！
我想在他到达这之前咱们还有几分钟
他就在我们上方！
嘿，这下薯条雨了
要想把我这架宝贝打下来
用土豆可不够
也许不是
喔！
等等，派大星，看！他还有辆坦克！
好了，老螃蟹，你现在有大麻烦了！
嘿，下腌菜雨了！
现在在下...
坦克
不客气！
芬兰
请指示（下单），长官！
我要两个双份番茄酱，双份芥末
不加蛋黄酱的蟹皇堡
频道错了！
请指示，长官！
双份番茄酱，双份芥末，不加蛋黄酱！
是，长官！
双份番茄酱，双份芥末！
不加蛋黄酱！
发射调味品！
胃口好
抱歉
有人吗？
- 估计你们是不想赚我的钱
- 钱？
谢谢！再次光临！
我已经扛不住蛋黄酱了！
蛋黄酱？要阻止它用蛋黄酱
可远远不够...
现在怎样？
噢！
我刚想起来，我不是蟹老板的员工！
机器人，机器人！
机器人！大型机器人！
蟹老板，痞老板来了
他有一台大型机器人！
快点，孩子，把门堵上
好了！
我只要一份秘密配方
就走
藤壶，我没汽油了？
我还没完
我还有办法能让你们交出配方
这是你无法抵挡的东西
钱！
对！呃？
这...这...这不可能！
上个星期明明还装满了钱
然后我买了那架飞机，造了那台坦克
听起来
有人刚刚破产了！
好吧，老螃蟹，我想你赢了
为了让你的生意破产
我已经花光了所有的钱
除了这个，我最后一分钱
另外，用这一分钱我能干什么呢？
你可以把它给我，只是个建议而已
给，拿去吧
拿走我的一切，有何不可？
好吧，痞老板，蟹堡王一如往常
你再一次被阻止了
我猜这就意味着，秘密配方
将永远安全了，对吧，蟹老板？
当然了，孩子
你干嘛还不快走？
谢谢光临！祝你今天愉快！
他已经哭了二十分钟了
真可怜
我出去幸灾乐祸一会吧
独眼巨人呼叫电脑，快点，电脑
“电脑”，你没发现这个昵称
很有损我的人格吗？
我的电量是一般电脑的两倍
无所谓了，让无线电保持安静
终于！
呃？
压力板，呃，老螃蟹？
业余时间到
嗯
完美！
真是像极了
足够骗过那个蠢螃蟹了
慢点，慢点...
老痞子破产了！
瞧那蟹步走的
我从没见过他有这么幸灾乐祸过
好吧，痞老板
我的拇囊炎告诉我
是时候停止幸灾乐祸了
呃？看起来你已经崩溃了
- 呃？
- 可怜的我
- 呜，呜
- 机器人？
痞老板？
啊哦
大事不妙
一级防范措施已启动
我的配方！
呃？哦！
不，不，不！不！
章鱼哥！快开门！
哈哈，胜利的舞蹈，好极了
把那个给我！
快点，海绵宝宝，加入我！
我们会变得富有强大
直到我最终被判你
- 加入我！
- 不！绝不！
我一辈子都是蟹老板的人！
老痞子！
怎么？它去哪了？
等等，化学分子拆分？
我已经证明过7次
这在科学上是不可能的！
等等
我想我忘了给盖瑞清理便便箱
我的配方在哪，老痞子？
我...我不知道，它就凭空消失了！
我为什么要相信你
你这个撒谎的骗子！
通常，我会赞同你的说话，蟹老板
但这次，他说的是实话
它就这样消失了！
是真的！
蟹老板，我说他是无辜的！
你打算干什么，老螃蟹？
在我身上浇热油？
还是在我的指甲下面插竹笋？
不，敲敲
敲敲玩笑？这我可是老手，老螃蟹
敲敲
噢，天呐，谁啊？
吉米
哪个吉米？
在我配方后面的吉米，老痞子！
好吧，这很蠢，但这算哪门子折磨？
你等着瞧
“在我配方后面的吉米”？
嗯
噢！
我懂了！
快停下，老螃蟹！快让他停下！
老螃蟹？海绵宝宝，停下！
谢谢你，章鱼哥
顾客们都不耐烦了！
他们要求
退款
退款！退款！
听着，孩子，快进去
给顾客们做点蟹皇堡！
好吧，老痞子...呃？
海绵宝宝！怎么了，孩子？
我们的蟹堡王小馅饼用完了？
我们没有秘密配方还怎么做
蟹堡王小馅饼？
你现在一定要把那个配方想起来！
但相信你也知道，先生
员工手册上有明文规定
我在此引用
“任何员工，不论个人或整体
均不得以书面或视觉形式
包括记忆，做梦或绣花形式
记录蟹皇堡的配方”
我诅咒你，该死的条例！
退款！退款！退款！
停！
我不是你们的敌人！
痞老板才是你们的敌人
他是海葵还是浮游生物？
好吧，总得有人去抓他
但是，蟹老板...
是他夺走了你们的美味
- 蟹皇堡...
- 我已经能尝到了
蟹老板，痞老板没有拿走秘密配方
现在别说这个，海绵宝宝！
嘿！我点的是双份蟹皇堡！
所以都跟我一起来！帮我夺回配方
我会给你们每人一个免费的蟹皇堡！
不！等等！
这样好点，还是打一点折吧！
去海之霸餐厅！
但那不是他干的
它都已经在我的贪婪之手中了
然后...嘣！
它就不见了，永远地不见了
我差一点就能得到人们的尊重和畏惧了
呃，痞老板？
我的挫折和羞耻何时才能终止？
- 痞老板？
- 现在别烦我，宝贝！
我在咆哮和怒吼
好吧，什么事？
我是想告诉你，外面有一群愤怒的暴徒
但现在他们已经进来了
噢
- 嗯？
- 我只是个员工
我们想和你谈谈！
你们看起来都很饿
有谁想吃海之霸汉堡吗？
套够近乎了，老痞子！
这是我最后一次问你
我的配方在哪？
我说过了，老螃蟹，我没拿
回答错误
住手！
好吧，蟹老板，让我来解决
这是什么情况？
你最好退后一点，蟹老板
这可能会很残暴
但愿如此
你不说是不是，痞老板？
是你逼我这么做的
痞老板，接受痛苦吧
肥皂水进眼睛，呃？真邪恶！
不！停下！不！
等等，那看起来不疼啊
蟹老板，你也许不会明白
我今天要做什么
但将来回首今天
我们会一笑而过的
等等
嘿，他们逃跑了！
抱歉，蟹老板！
这么说，你现在是要反对我，呃？
原来这么多年你一直在给老痞子卖命！
他们是同谋！
对，我猜这是最简洁的总结方式
拦住那个泡泡！
请告诉我，我下面有软绵绵的东西
嗯，没有
海绵宝宝！
我几乎把你当不用付多少
赡养费的儿子看待
我本来还以为只有章鱼哥
才会在背后中伤我
呃？什么？
但是海绵宝宝？
我最信任的员工？
给我的世仇卖命？
你知道这意味着什么吗，章鱼哥？
我们要放假了？
不！
这恐怕是受骗的一个先兆
对你，对我
对比基尼海滩的所有人！
是蟹堡王让我们紧密联系！
没有它，我们的社会秩序会完全混乱
会发生一场反对我们所有人的战争！
黑暗即将来临
黑暗要来临了！
真的吗？
你是不是演的太过了？
呃？
欢迎来到天启，章鱼哥
希望你们会喜欢皮革
我更喜欢山羊皮
于是，比基尼海滩永远地
变成了天启的一个臭水沟
完
等等，这结局太惨了
- 这太糟了，太糟了！
- 干嘛，干嘛？
海绵宝宝有麻烦了
而故事就这么完了？
哎哟，哎哟，哎哟
嘿，快打电话给医生！
我有焦虑症
故事不能就这么结束了
当然，我带你看看
转身
好吧
嘿！
羽毛是用来飞的，你这老混球
“完
结！”
那不是结局！
当然是！
- 把书给我！
- 你放开！
放开，你这个蠢货！
你最好给我继续念，海盗先生
否则！
我知道我不该扔垃圾
但这结局就是垃圾！
垃圾！
早上好，章鱼哥，照旧
加奶酪
我们得赶紧离开蟹堡王！
没有蟹皇堡？
不！
看看比基尼海滩变成什么鬼样子了
我们真的得把那配方找回来
呃，你刚说找回配方？
抱歉，稍等一下
有了那个配方，我就能统治世界了
你知道我能听得见吧？
好吧，我们现在怎么做？
现在咱们联手，你知道，团队合作
停队合作是什么意思？
不，痞老板，是团队合作
停队合作
- 团队合作
- 抬队合作
- 抬起来！
- “团队”，就像体育运动...
- 团队
- 团队，现在说“合作”
- 合作
合在一起说，说说看？
定时炸弹
好多了！
现在，请收看比基尼海滩新闻快报
嘿，派大星！
蟹皇堡，蟹皇堡，蟹皇堡，蟹皇堡！
蟹皇堡，蟹皇堡，蟹皇堡...
蟹皇堡，蟹皇堡...
蟹皇堡...
蟹皇堡！
拜托，肚子
要饿上很长时间了
我们现在暂停常规节目
插播一条重要新闻
帕奇·柏金斯为您带来
比基尼海滩的现场报道
今天由于蟹皇堡的突然断货
而在比基尼海滩城内引发了暴乱
在这里发生的事件不禁让人疑惑
蟹皇堡的秘密原材料到底是什么呢？
是爱！秘密配方是爱！
没有蟹皇堡了？
要是我早知道
我就会嚼得慢一点了，呃？
那是什么鬼玩意？
来吧，痞老板，很简单的
它的意思就是我帮助你，你帮助我
等我们达成了目标
我们就击掌
击掌？不，不，听起来很蠢
另外，我们俩也不是那个
暴躁的老家伙的对手！
我们也许可以用多一点
抬队合作
我就是这么想的！
等等，你做了什么？
我需要蟹皇堡！
派大星，你在干嘛？
蟹皇堡！
破坏公物
那不是你的家吗？
嘿，问这么多干嘛？
你们是什么人？
是我啊，你最好的朋友，海绵宝宝？
是吗？好吧，如果你是海绵宝宝
那秘密暗号是什么？
呃...
正确！真的是你！
海绵宝宝！
- 海绵宝宝
- 派大星！
海绵宝宝！
你为什么不在蟹堡王做蟹皇堡？
好吧，我也想，但配方不见了
是啊，蟹老板说
是你和痞老板拿走的
不，这不是事实
配方消失了
我们应该组队去找它
组队？
噢，噢，选我，选我，选我！
好吧，派大星，加你一个
我不知道，海绵宝宝
这个小丑能为抬队合作带来什么？
他能带来忠诚，痞老板
忠诚，不是吗，派大星？
对，对，忠诚
我抓到海绵宝宝了！
他在这里！
咱们去抓住他！
快点，海绵宝宝，快离开这！
派大星！
派大星，你为什么要这么做？
因为我需要
蟹皇堡！
快点，我饿了
这里
伙计们，我还是一伙的吗？
嘿，你愁啥？
珊迪
珊迪，你在家吗
天啊，痞老板，不知道她到哪去了
这是什么东西
珊迪？
别碰
喃喃自语
珊迪？你没事吧
没事？
你看到外面了吗？
那看起来像“没事”吗？
我想搞明白社会怎么了
如果不尽快弥补过来
就什么都没了
珊迪
这冒冒失失的要把我逼疯了
我想我知道了
看
当这个从天而降
我就知道它只意味着一件事
是什么？
意味着末日
三明治上帝生我们的气了
三明治上帝？
我只是不知道要怎么才能让他们息怒
你还有其他看上去更靠谱的朋友吗
我有一个忠心耿耿直到最后的朋友
盖瑞，我回来了
盖盖？
盖瑞？
- 呕
- 嗯？
讨厌
但这意味着盖瑞就在附近
盖瑞，我回来啦
喔
嘿，盖瑞，痞老板和我需要你
帮我们找到蟹皇堡方程
修好比基尼裤子
你说你不用听我的是什么意思
你说“蜗牛”是什么意思？
蜗牛盖瑞，给我下来
加入这个团队
抓住他们是什么意思？
你为什么跑？
因为他们就跟在后面
噢，对，蜗牛
你的团队就这样了吧
着急一支团队比我想的要难得多啊
这边
我们最好离开这等气氛缓和下来
我们所知所爱的一切都被毁了
是啊，看来他们得把
比奇堡这名字改成比脏堡了
对吧，海绵宝宝
真是恶心，痞老板
是啊，是啊，这么说太早了，嗯？
看起来末日真的来了
别担心，海绵宝宝
我们会找到秘密方程
一切都会恢复原样的
你知道，皆大欢喜
现在试着睡会吧
我像你说的对
给，舒服点了吗
你知道，痞老板
我觉得你也许比你看上去
更了解团队合作
晚安，海绵宝宝
晚安，痞老板
是啊，晚安了
没错，海绵宝宝，睡吧
你肯定把方程藏在里面了
嗯？
什么都没有
这什么地方？
软糖大战
噢，全身都是
呕，这太甜了
我的眼睛都要得牙疼了
哈喽，痞老板
来跟我们玩吧
快
在我们融化之前
喔
这么多糖
我要吐了
呃？
爸爸
呃，痞老板？痞老板
我刚做了个最疯狂的梦
你也在里面
肯定是错觉
快去睡吧
你刚进我的脑子里了？
什么？不，你说胡话了
那你的触须上为什么有棉花糖？
因为，呃，因为...
好吧，我是进你的脑子里了
你在里面干什么？
你以为我在干什么？
找秘密方程啊
- 什么？
- 别装无辜
你知道我是为什么来的
所以你才装作不知道方程
我没装
我不敢相信你居然以为我在撒谎
嘿，别忘心里去
我只是假设每个人都在撒谎
这种生活方式
- 真是太糟糕了
- 随你怎么说
到此为止，如果我们要在一支团队里...
也许我不想
成为其中一员，你想过吗？
但痞老板，比起你离开之前
一切都变好了
你不会要唱歌吧
- 团队合作
-  兄弟啊
*团队协作就能无所不能
*你不觉得吗，朋友
（团队合作）
*不，团队
*阻碍了我的个人发挥
*你到底是哪没搞明白？
*但合作是关键
*只要是你和我，一切皆有可能
*我一个人很好
*单打独斗没有乐趣
*如果想做好我就自己来
*但万一你需要架子顶上的东西？
*但我是一个
*非常疯狂的末日后帮派的目标
*所以你才需要个搭档
*帮你完成这重要的工作
*我是锤子，你就是钉
*我是小船你就是帆
*我是花朵你就是芳香
*现在我只希望晕倒
好啦
*我为你，你为我
*比一加一更大
*和谐合作
*肩并肩，我们能实现彼此的梦
*因为一切皆有可能
*只要我们是团队
好吧，可以把我放下了
这...
刚是我这辈子都不想再经历的时刻
没时光机你想经历也不行了
等等，抓住那想法
现在回转
慢点
没有时光机也不行
嗯
没错
- 海绵宝宝，你是个天才
- 是吗
如果我们建造一台时光机
就能回到方程消失之前
回到社会崩溃之前，回到我们
被狩猎之前
听起来真棒，痞老板
但我们要怎么造时光机？
首先需要一台足够强的电脑
来计算时间旅行的复杂问题
那要从哪弄呢
嗯
她在那，我的电脑妻子
他们把她绑在密室里了
我还从没在海之霸餐厅见过这么多人
我在那就没见过人
真的有必要指出来吗
那的食物真的很难吃
- 不是吧，你说真的？
- 嘘
我们要怎么绕过那些保安？
嗯
看看什么来了
最好快点，那些人恨轮胎
我们不可能进去的，门锁上了
嗯
等等，窗户开着
来吧，痞老板
是时候展现团队协作了，推我一把
好吧，等等，不
再高一点点，痞老板
痞老板？
你为什么不反过来推我呢
噢，对，好主意
来吧，海绵宝宝，快点
我们进来了
嘘
那里有警卫
从他脖子上把钥匙拿下来
我们必须非常安静
用脚尖走路
能别弹那小钢琴了吗
你会害我们被抓住的
对不起
现在只要身手过去抓住
站住，谁在那？
- 停下，从他头上拔出来
- 噢
停下，停下
让我上去
救命
什么？
不
痞老板，帮我
我拖住他，你讲个睡前故事
很久很久以前
有个又肥又大的粉色白痴睡觉了
说完了
勇气可嘉，但想让我睡着可没那么容...
我跟你说了我没有方程式，你这怪物
- 嘿，宝贝，你好吗
- 痞老板
我的英雄，你一定有需要了
不然你不会回来的
痞老板有个拯救比奇堡的计划
无所谓，痞老板
汉堡王知道你所有的计划
他一直在我的硬盘里
寻找秘密方程
我从没拥有过
但我们就要得到它了
我们要回到过去
再方程式消失之前偷走它
时光旅行
你要从哪找能做到的电脑？
等等
我还从没带着个头到处走过
你会习惯的
还是热的
还不开口？
给他放放气
你就打算把时光机建在这？
当然，这有我们需要的一切
拍照间
布谷鸟钟
一些开了一天的薯片
现在只要建造它就好了
不，你不是吧
嘿，我的调音器
呃，我需要它，为了时光机
好吧
装好了
嗯
我做到了
不，是我们做到了
等等，确实是我们做的
作为团队
- 一支团队
- 没错
*和谐合作
*肩并肩我们能实现梦想
*因为只要团队协作
一切皆有可能
好了，这是大脑
好，痞老板，就是这样
它需要我所有的进程
和能量来为这台时光机充能
所以如果你有什么要对我说的
最好现在就说出来
凯伦
我知道这些年
我都觉得你的好是理所应当的
我只想说
我很高兴你是我的伙伴
噢，谢尔顿
那是你说过最甜的话
痞老板，你在哭吗？
没有，没有
这是大眼睛带来的烦恼
里面总是进东西
总之，刚说到哪了？
说“茄子”
茄子
根据我的计算
蟹堡王应该就在这
那里是什么？
- 海绵宝宝？
- 派大星？
真的是你？
- 对，派大星，是...
- 你终于来了
蟹堡大饥荒结束了
蟹堡大饥荒是什么？
噢，今年是哪一年？
是星期四
根据我的计算
我们才向未来前进了4天
大家都去哪了？
他们都放弃你了，但我没有
因为我不是很聪明
蟹老板去哪了？
它一直在的地方
我们好像在时间中迷失了，痞老板
也许应该找这个人问问方向
不好意思，先生？
能告诉我们现在是什么时候吗
谁胆敢打扰我？伟大的观察者？
观察者？
你的名字是观察者？
不，我的名字是
泡泡
泡泡？
泡泡是哪门子名字啊
这是我古老的海豚名
那一只海豚在这
宇宙之中做什么？
我的族人
一直在观察和保护
银河系
嗯
一万年了
噢，那就是你
在防止陨石撞击我们
是的，就是我
我是真想休息一会了
你能帮我看着一下吗
当然，但...我要看着什么？
你在干什么？
我在看
我们都不知道在看什么
也许我们应该分担一些工作
你看带大红眼哪个
我看着带环的那个
就像团队
好吧，我的那个在动
我的也是
这看起来不太对
要叫上泡泡吗
让他歇会吧，他都坚持了
一万年了
我很肯定那是不应该发生的
快点，痞老板，我们得赶在
泡泡回来之前清理干净
好多了，是的
你们俩可以走了
土星和木星怎么了？
你们本该...
阻止他们相撞的
对不起
现在我要失业了
而你们就要失去生命
掩护我
痞老板？
海绵宝宝
海绵宝宝？
你们俩是谁啊
我是你，来自未来
我是来自未来的他
所以你们穿越时光
来帮我？好主意
不，他是在帮我
但他是敌人
曾经是敌人，现在我们是团队
什么？图案队？
团队！
好了，去拿方程式
我变成什么了
好了，痞老板
你在未来是不是有飞船？
我们只是
从后天回来的，笨蛋
有火箭背包吗？
噢
在未来
- 穿衣服是不是违法的？
- 不是
那你为什么不穿衣服？
因为没有合身的款式
你别动
如果你是来自未来
那我接下来要说什么？
- 很蠢的话？
- 喔
嘿，那边快点
啊哦，不妙
启动封锁程序
快点，海绵宝宝，我们得离开这
- 拿到了
- 快点
噢，太疯狂了
那才叫团队合作
这么多年来我一直想拥有你
现在终于做到了
我是说，我们做到了
所以看起来
我们的英雄完成了他们的使命
- 精彩的结局
- 喔吼
安迪，放音乐
噢不
那还不是结局
你是说结局会更美满？
给你
陆地！
妈妈，我的毛巾在哪？
什么？
喔
- 喔，伙计，看看那
- 什么？
我来了，让开你们这群懒汉
让路，我来了
让开
对不起
- 太快了
- 慢点
- 我来了
- 不不
耶
好了，你们这些长毛的老鼠
该下船了
什么？为什么
我总不能让你
在我的饭店里到处拉屎吧
饭店？我还以为这是海盗船
噢，它是的
但它也是...
啊哈
（大胡子汉堡之家）
我自己的餐车
什么啊
你懂的，轮子上的餐厅
- 垃圾车那样的
- 不是
你们想吓跑我的客人吗
我们看到故事的结局前是不会走的
没问题
等待的时候要不要来点小吃？
- 当然，我要凝乳
- 鱼头怎么样？
盖满沙子的薯条
谁要来点
烤翅？
等待，凯尔在哪？
你们谁是下一个？
他是疯子
快离开这
你这疯子，你疯了
再见，便便先生
现在我要去拿黄金纸了
噢，嘿，海盗先生
如果我是你就不会进去
砰
没有毛我飞不了啊
去哪，伙计
开就是了
噢
章鱼哥
还是没蟹皇堡
有没有谁有
番茄酱的照片？
我搞明白了
现在三明治上帝发怒了
只有献祭才能让他们息怒
有道理
很快我们的末世守望就会结束
蟹皇堡将从天空中如雨点般落下
下雨？那可不秒
这我要怎么收钱啊
你不喜欢那主意？那我们把你献祭了
献祭，献祭
肚子空空的献祭
可不是好主意
谁要吃蟹皇堡？
海绵宝宝，那是我的方程式吗？
噢，快乐日
我想死你了
它在哪？你从哪找到的？
痞老板和我用一个旧
照相亭造了台时光机，然后我们加了...
- 茄子
- 派大星，等等
大伙儿，没事的
末世已经结束了
对不对，海绵宝宝
尤金，吃我的？
水中气泡吧
爱你的，痞老板？
你拿错瓶子了
对不起，螃蟹先生
没事，海绵宝宝
那只好献祭你们俩了
把他们准备好献祭
我从时间的起源带来了消息
是什么，派大星
快跑！
章鱼暴龙！
痞老板
估计我们失败了
我们？
但只要是团队
即使失败也不会那么难过，对吧
这都是你的错
我的错？
是你拿错了秘密方程
我不知道那有两个瓶子
你当然不知道
因为你满脑子都是棉花糖
噢
不，真的，他脑子里真的是
不，如果不是你自私邪恶
我们根本就不会落到这个境地
我是自私邪恶
直到你用你的“团队协作”毁掉一切
噢，你把那句话收回去
你是最烂的搭档！
不
我的海王啊，他把垃圾和
可回收物混在一起了
看着我
为什么我变得跟你们一样了
拾荒
充满恐惧
自私
满满一城曾经的好市民
变成了无心的怪物
为了自我包...
自我爆...
- 自我保护？
- 对
我们相互疏远
人人都是孤立的小岛
只考虑自己
以所有鱼类之名
我绝不会允许那种事情发生
所以
如果要恢复比奇堡往日的辉煌
一定要有人牺牲
那我愿意为了团队牺牲自己！
你们都听到了他的话
献祭
献祭，献祭
开始献祭吧
汉堡，汉堡
我觉得我的朋友们太原始了
别哭，我的孩子
一切都会好起来的
对我们来说是的
我没哭，蟹老板
我闻到了蟹皇堡的味道
这样就对了，要往好的方面想
动手吧，章鱼哥
献祭，献祭
这孩子说的没错
我的腿
我也闻到了
好吧，海绵宝宝，去得到他
等等，你是说我们可以
把这些东西脱掉了？
去找到美味蟹皇堡
来吧，伙计们
我这里接受美味蟹皇堡的点单
味道是从那里传来的
加油，伙计们，我想
它就在山的那边
你要我们怎么到水面上去？
我们无法呼吸
好的，所有的配角
跟我走吧
- 好的，我跟你们一起走
- 不行，章鱼哥
你要和我们一起到上面去
我脚疼
派大星，你没有脚
那不公平，你都有脚
珊迪有脚，章鱼哥有脚
事实上，我有四只脚
这跟有没有脚无关
那么和什么有关呢？
我们需要成为一个团队
不管发生什么都团结在一起
我们唯一有可能上去的办法
就是仙女显灵让我们
可以呼吸空气
- 泡泡？
- 海绵宝宝，你认识他吗？
不要伤害我们
很抱歉我们害你被开除了
伤害你？
怎么会呢，我是特意穿越时空
回来感谢你的
我干那份工作已经太久了
我需要改变
但是我不敢行动
泡泡，很高兴我们能帮上你
现在轮到我帮助你了
我可以把你安全的送到水面上去
来吧
快点，你们都到我的嘴里来
来吧，伙计们，我们上吧
我绝对不可能
爬到海豚的嘴里去
是的，这个家伙只是想吃
一顿免费的午餐
伙计们，如果泡泡有勇气
放弃他那毫无前途的工作
穿越时空回来帮助我们
那我们就得有勇气...
我从没想过会被海豚吃了
不，如果他要吃了我们
他就会把我们嚼碎
然后我们就会到他的胃里
这是搭顺风车的时髦叫法
这里连放脚的地方都没有
谁让你长了四条腿
永远不要藏在
脏袜子里面搭便车
怎么回事？我觉得有点痛
我的脖子
我已经尽力了
剩下的靠你们自己了
谢谢你，泡泡
再见了，海绵宝宝
再见了，泡泡
现在该上传我的...
简历了
新鲜的空气，我想你
这个地方可真难闻啊
来吧，伙计们
我们去找到蟹皇堡的配方
拯救比基尼海滩吧
哇
这是什么地方？
我有一种不祥的预感
也许这个家伙知道我们在哪
他看起来很聪明
因为他有五个脑袋
先生？你能告诉我们
在哪能找到蟹皇堡吗？
嘿，我的朋友在和你说话呢
什么？
是一只巨大的毛绒绒的海豚
它搁浅了
它很痛苦，可怜的家伙
那些可不是海豚
- 全体集合
- 天啊
我们得把他们送回水里去
加油，推啊
用力
使劲
把吃奶的劲使出来
加油，推啊
我想那股难闻的味道
就是从这里发出来的
哇
打扰一下，你知道附近
哪里有蟹皇堡吗？
入侵者
快从我妹妹的沙堡滚出去
妈妈
（棉花糖）
一直以来你都去哪了？
哇
弗兰克
感觉真好
真恶心
嘿，章鱼哥
珊迪
蟹皇堡的味道
我想我知道在哪里了
海绵宝宝，你绝对想不到
这里的冰淇淋有多大
我想知道他们还有
什么巨型的零食
棉花糖？
哇
如果你都吃了，就有足够的能量
绕着整个世界跑一圈
糖的效果什么时候才结束？
嘿，伙计们，我闻到
了蟹皇堡的味道
- 我想是这边
- 哈？
不要离开我，章鱼哥
- 又怎么了？
- 我们永远也做不到
用力
我们做到了，伙计们
伙计，小心点
坐稳了
海绵宝宝
- 转弯
- 右满舵
哇
- 搞什么...
- 什么？
蟹皇堡之家？
但是蟹堡王餐厅
才是蟹皇堡之家
蟹老板，我们怎么办？
一个蟹皇堡8.99美元？
为什么我没想到这些？
你
不要再翻动你那
糟糕透顶的肉饼了
是的，那是我的工作
你怎么到这来的？
你不能呼吸空气
有一条来自未来的魔法海豚
把我们从他的气孔中喷出来
等等，等等
书里不是那样写的
书？
这个故事里没有魔法海豚
什么故事？
就是讲述在我偷走蟹皇堡的配方后
比基尼海滩的人们
是如何向我祈求的故事
就是我胡子海盗
结局是什么？
我想想看
应该是
胡子海盗成为了
世界上最富有的食品销售员
但你是如何偷走配方的？
那很简单
我只是简单的重写了故事，然后...
我的配方
你说重写故事是什么意思？
看好了
“勇敢
而英俊的
胡子海盗
把我们的主角们
流放到了
鹈鹕岛”
结束
看起来很糟糕
这些家伙看起来饿坏了
小心
好吧，这就是团队合作
给你带来的后果
来吧，把章鱼哥抓去吧
你这卑鄙的野兽
我要加入新的队伍
这一个已经完了
珊迪，你很聪明
你有什么想法吗？
自从我看到这张纸之后
我的头脑就不够用了
- 什么？
- 来了
等等
现在我们还需要
一些墨水
章鱼哥已经为我们准备好了
我紧张的时候就会这样
不管你要做什么
快一点，他们离我们越来越近了
我要给我们写一个结局
会是个圆满结局吗？
会具有超能力的
我会告诉你什么是圆满结局
哈？
哒哒哒
派大星
嘿，我有脚了
那是什么？
我们将拿走一个神秘的配方
大家赶紧散开
这里将会发生一场大战
但是我已经将你流放了
音符攻击？
我的耳朵啊
嘿，等等，等等，等等
等等，等等，顾客们
等等，拜托了
超级棒先生
把他放倒
也许我们应该为你
选一个新的超能力，派大星
我们看看这个的厉害
蟹钳攻击
准备好迎接泡泡攻击吧
不
我的书
好的，各位，是时候庆祝了
好的
干的好，伙计们，我们做到了
干嘛？
珊迪？是你吗？
你可以叫我“松鼠王”
嘿呀
嘿，海盗去哪了？
看起来胡子海盗
忘记了油炸食品的第一条规矩
要时刻准备这除油器
跟上这条油迹，队友们
在那
不，不要
好了
他在拿那本书
珊迪，使用你的超能力
收到
她做不到的
伙计们...
转弯
这就是下场
过来
书
音符攻击
好的，胡子海盗
准备好接受审判吧
我要用你擦我的腋窝
我不明白
因为你是海绵
是的
抓住他，“松鼠王”
看我的厉害
哈？
坚果，我没坚果了
正义是最美好的事物
派大星，我根本就不应该
质疑你的超能力
我想不到比这更甜蜜
的离场方式了
都是我的
还没这儿快，胡子海盗
我的配方
这个会让你觉得有点黄油的感觉
不要融化的黄油
蟹老板
瞧啊
耶
真美啊
派大星
是我的了
海绵宝宝
- 派大星
- 说话啊，伙计
我看到了一道亮光
这样好点了吗？
好多了，谢谢
但是我眼中的不安
根本比不上丢失配方
带给我羞耻
是我害了比基尼海滩
是的，海绵宝宝，你真的毁了那里
不，派大星，是我们
毁了，我们是一队的
不，这件事算你的
你以为你能去哪？
你为什么不让开，小个子
不然可会弄伤自己哦
痞老板？
是痞巨人
来吧，下来，小个子
你不会想受伤的
呃？
不管你在哪，出来，快出来
我的眼睛
他跑了
准备好让痞巨人吹泡泡了吗？
把配方交出来
拜托，和我联合起来
我们将变得富有而有力
不，谢了
我已经有了团队了
我们能在庆祝一下吗？
是的，可以的，派大星
但是这一次，我们要
加入一位新成员
痞老板？
不
给你，老螃蟹
她是你的了
这里面该不会又是
侮辱性的话语吧？
不，那是过去的我干的
那个只是为了弄到配方
而不顾大家的我
但是我现在认识到
让我更有价值的是...
自私
谁让这事情涉及到
蟹皇堡呢
好的，各位，我们回到
比基尼海滩然后...
不，我没有书了
不
肯定还拉在鹈鹕岛
别担心，我已经想到了
好的，海绵宝宝，带我们回家吧
谢谢
- 章鱼哥
- 耶
快点，是时候回去
将蟹堡王餐厅开业了
你这是疯了吗？
我不会离开这地方
看看我，我是神
不，章鱼哥，你是收银员
等等，什么？不
至少让我快乐了一阵子
别难过，章鱼哥
我在你的衣服下面
给你留了一个惊喜
坚硬的腹肌
海绵宝宝，你真是我的好朋友
哪里哪里
打搅一下，我们要
三千个蟹皇堡
这个声音意味着一切
又回到了以往
谁想要三千个蟹皇堡？
第一个是你的，小蜗
额外的蛋黄酱，是你的口味
抓个正着
小蜗不喜欢蛋黄酱
痞老板，你又走上老路了？
我只是让事情回到
以往的样子罢了
对此你有什么要说的，小蜗？
真可怕
再见了，老队友
- 现在可以唱了吗？
- 是啊
求你了，海盗先生
噢，凯尔...
我怎么忍心拒绝你呢？
准备好了吗，孩子们？
是的，船长
你们说什么？我耳朵里进了沙子
我听不到
是的，船长
噢...
*是谁住在海底的大菠萝里？
*海绵宝宝
*方方黄黄伸缩自如
*如果四处探险是你的愿望
*海绵宝宝
*那就敲敲甲板让大鱼开路
*- 海绵宝宝
- 准备？
*海绵宝宝
安静
伙计，我喜欢那首歌，怎么了？
我不喜欢那首歌
我给它加了结尾
这配乐很难听
我想你有权...
等等，我为什么要理你？
*你是个毫无品味的人
*你根本不懂什么品味
*你只喜欢那些低级的东西
*而我在进行着美妙的时空旅行
*拯救了整个世界
但我现在在说唱
*那首歌太难听了
我简直无法忍受
*我要除掉它
*我必须如此
*你们没有任何机会
*阻止我，不要想着尝试
*你们就闭上嘴看着吧
*安静的看着
*等等，傻鱼
*- 你不能侮辱我们
- 海鸥的团队
*我们没心情听你扯淡
*我们在七大洋的微风中飞舞
*你的鼻子长在头上
*打喷嚏的时候就会喷发
*为什么这家伙这么小气？
*因为他比化石还古板
*一直孤单一人
*是的，肯定很糟糕
好了，够了，时间太长了
*为什么你不走开
*让我们把歌唱完？
好吧
*海绵宝宝
（海绵宝宝）
实际上那很好听
导演：保罗·迪贝特
抱歉
这舞蹈太过时了
你知道需要什么吗？
来点解释性的舞蹈
主演：安东尼奥·班德拉斯
主演：汤姆·肯尼
主演：克兰西·布朗
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org