-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
听译：metalmania 旺旺的考拉熊
校对：metalmania 旺旺的考拉熊 z80 b@stard
这就是接触的感觉
什么？
走在任何城市里，你知道吗
你都会和别人擦身而过，别人也会撞到你
在洛杉矶，没有人会碰到你
总是隔着这层金属和玻璃
我想我们很久没有体会
那种接触的感觉
我们互相撞击
从而找到某些感觉
你们没事吧？
我觉得他的头撞坏了
你认为我说的不对吗？
待在你们的车里
格莱姆，我们车被人从后面撞了
我想我们车还颠了两下
我们中有个人失去了参照目标
我现在就去找它
冷静点，女士
我很冷静
我得要看看你的
（汽车）登记证和保险卡
为什么，这又不是我的错
这是她的错，她干的
我的错？
- 女士，你应该待在你的车里
- 我的错？
在路中间停车
墨西哥人就是不知道怎么开车
你刹车太快了！
我刹车太快了？
是啊，我刹车太快了！！！
- 我真抱歉，你没看见我的刹车灯嘛
- 女士
你懂不懂，我看见我前面
停了一长串车，我就停下来
说不定你看见这个的时候
你也会刹车的
女士
...墨西哥人，我要打电话给移民局
看看你把我的车弄成什么样了？
警官，你能不能在报告里写上
我被亚裔人开车撞了所受的惊吓
- 女士
- 不是女士，请称呼我警探
我不管你是不是警察
你的保险卡在哪？
- 愚蠢的白人！
- 好啦！
- 看看我的车，你这混蛋...
- 冷静点，好吗
- 嘿，警探，出场不错啊
- 去你妈的
嘿，你没事吧？
冷死了
- 听说有可能会下雪
- 少扯了
反正我就是这么听说的
有烟吗？
没有，我戒了
是啊，我也戒了
- 现场有什么啊？
- 一个孩子死了
片名：《冲撞》
嘿，鲍勃
此前一天
这枪免费附送一盒子弹
你要哪一种？
他说什么，弹药？
他说，“你要哪种子弹？”
随便一种合适的就行
那也不只一种啊
我反正对枪一窍不通
所以啦，你根本就不该买！
行啦，别又开始（说服我）了
好啦，要吵你们私下里去吵
你到底要哪种？
（阿拉伯语）
你在侮辱我吗？
我在侮辱你吗？！
这就是你能想到的
最合适的英语吗？
没错，我说英语
我是美国公民
哦，天啊，他完全不懂嘛
我有权，就像你一样
我有权买枪
到别处买去吧
埃尼，快点把他弄出去
爸爸，去车里等着
快点，出去！
（阿拉伯语）
你激怒我了，你这个蠢驴
我惹你生气了？我蠢？
你们开着747飞机来“解放”我的国家
自己烧成了灰，快他妈的滚出去！
你去他妈的！
- 出去
- 别拽我，他骗人！
你要不给我枪， 要不给我退钱
我真的比较想要钱
你想要什么样的子弹？
大小合适就行
哦，我们有好多种呢
我们有长柯尔特，短柯尔特
...平头的，空心的...
...这和大小合不合适无关
要看你耳朵能忍受多大的枪声
我要那红盒子里的
你知道那是什么吗？
你到底给不给？
你见到哪个白人等个意大利细面条
还要等1小时32分钟吗？
啊，还有
给了我们几杯咖啡啊？
你不喝咖啡，我也不想要啊
那女的给我们周围每个白人一杯一杯倒咖啡
但是你看看她问过我们要不要吗？
我们没喝咖啡，因为 1. 她不想倒
2. 我们也没叫，这就算种族歧视么？
你没注意到
给我们服务的女孩是黑人吗？
黑人女孩看我们
就和别人看我们不一样吗？
你说， 哪个人看你的眼光
是不带成见的？
那个女服务生用两秒钟就知道了
“我们是黑人，黑人不给小费”
所以她就不用浪费时间了
对这种人，你做什么
也改变不了她的想法
那， 你付了多少小费呢？
就那种服务，你还指望我付小费？
干嘛？你他妈的笑什么啊？
你会吃凯伦的醋
我真是想不到
没有，我只是愿意看到我们
吃饭的时候你不挂电话给她或其它人
好啦，我再不打电话，要不
让你拿着电池行了吗？
我赌10美元她会挂车里电话
等等，你看见那个女的刚刚做什么吗？
- 看见了吗？
- 她冷了（所以抓住丈夫胳膊暖和些）
她一见到我们表情就更冷了
哦，老兄，你还没完了啊
老兄，看看你的周围
现在这个城市
再也找不到什么地方
有这么多白人，这么安全
住宅条件这么好的
我们两个就像加州大学洛衫矶分校学生
但是这个白女人看见两个
像我们这样的黑人从便道走来
她的反应就只有恐惧？
看看陪着她的那小子，再看看我们
我们难道穿的像黑帮吗？
啊？没有嘛
我们看起来很有威胁吗？
没有
事实上，要是这有谁该害怕的话
那也是我们该害怕
这地方到处都是兴奋过度的白人
就我们两个黑面孔
周围还有一群动不动就开枪的
洛杉矶警察在巡逻
你告诉我，我们为什么不害怕呢？
因为我们有枪？
你说对了
- 从车里他妈的滚出来
- 给我钥匙
- 快点
- 好的，好的，好的
- 趴下！
- 别，别，等等
别看我，听不见我说的嘛
别看我！转过头去
快点，我们走
快点，继续走，继续走
不行，把那个迷信的东西拿走！
我不喜欢你说圣人克里斯托弗
是迷信
他是旅行者的守护神
好像你和上帝聊过天似的啊？
上帝说什么了？
＂向前走，我的孩子．在你找到的
每辆车的仪表板上留下沾口水的大印＂
你到底干嘛要这么做？
开车看路，然后再问我
雪佛莱车在芭芭拉北面追上了奔驰车
奔驰里面的人十分不爽，掏出枪
不知道那人是警察
等等，这个家伙是警察？
是的，他叫康克林
我去查奔驰车
奔驰车对他开了一枪
康克林警探还击
被击中以后，奔驰车停了下来
司机打开门，摔在了那里
他杀了人竟然能这么轻松
他说他一直想避开
但是奔驰车一直在他旁边
大喊大叫，还对他开枪，而他只是防卫
有谁看到他先被枪击了吗？
他们只听到两声枪响
给我找目击证人
这可真是把好枪
这车登记的车主叫辛蒂·布雷星
那个人不是辛蒂
前座发现了一枚警徽
属于威廉·路易斯，好莱坞区的
看来康克林警探杀错了黑鬼
你还会待多久？
哦，这是最后一个了
谢谢你
你不相信记者会知道此事吗？
我得和你谈一下
给我一分钟，好吗？
- 快点去找到弗莱根
- 遵命
什么事，亲爱的？
明早我要把锁再换了
你不会...你干嘛不去躺一下呢？
你查过詹姆斯了吗？
我当然查过了，回家以后我五分钟就查一次
别跟我来这套
我想要早上再把锁换一遍
小声点，没事的
上床去...
我没告诉过你
不要把我当小孩看待吗？
对不起，简恩小姐
我现在回家可以吗？
可以，谢谢你陪我们，玛利亚
- 没事的，晚安，简恩小姐
- 晚安
明天见
我希望明天早上再换一遍锁
还有，你可以和他们说我们希望
他们下次不要送个黑帮人员来修锁
- 黑帮人员
- 没错
你说那个男的？
没错，那个家伙剃个光头
还刻着监狱的刺青
那可不是什么监狱的刺青
是嘛，他也不会一出门就把我们的钥匙
卖给他帮里的同伙喽
你今晚过的很辛苦
我觉得你最好是上楼去...
然后呢，等着他们破门而入？
我可是被一支枪指着我的脸
你给我小声点
这还是我的错了
就因为我知道这会发生
一个白人看见两个黑人朝她走来...
她转头朝其他方向走去
她就是种族歧视者了，对吧？
我当时很害怕，可是我什么都没说
而十秒钟以后
我就被人用枪指着
我告诉你，你那黑帮朋友会把
我们的钥匙卖给他帮里的同伙的
而这次要是你能认真对待一点的话
就他妈的棒极了！
好啦，我们该怎么办？凯伦
弗莱根认为不是这个地区的人干的
我是他妈的洛衫矶的地区检察官
我的车被抢是要上新闻的
妈的！
为什么这些家伙偏偏是黑人呢？
啊？为什么？
不管我们怎么处理这件事
我不是丢黑人的选票
就得丢守法市民的选票
我觉得你过于担心了
黑人社区很支持你的
好吧，既然躲不开
我们就得想法减弱它的影响
我们得拍这么一张照片
我给一个黑人授勋
布鲁斯
那个救火员，扑灭了北岭分校大火
的那个，他叫什么？
他是伊拉克人
他是伊拉克人？
但是看起来挺像黑人的啊？
他皮肤比较黑，但是他是伊拉克人
长官，他叫萨达姆·克呼姆
萨达姆？他叫萨达姆？
哦，这可真棒啊，布鲁斯，棒极了
我给一个叫萨达姆的伊拉克人授勋
你工作真出色
涨薪水吧，好吗？
和你谈生意很愉快
我多快以后能拿到"货"？
我现在就去取"货"
我说，你没听我讲话，你听好了
这是急诊，我一直在和你说
他很痛，睡不着
莱恩先生，你父亲上个月
已经来了三次诊所
他已经被医生看过了
你现在的状况怎么也算不上急诊
如果你对于医疗保险计划
还有更多的问题要问
你干嘛不订个时间来呢
周一到周五，10点到下午4点都行
那我父亲今晚睡不着怎么办？
我不知道，我不是医生
我想和你的上级谈谈
我没什么上级
你叫什么？
莎妮可·约翰逊
莎妮可，我就知道你他妈的不是白人
...布朗克林街区1000号
黑色林肯＂领航员＂（车）
车号为4PCA315，嫌犯是两个黑人....
这不是那辆车
这不是那辆车，约翰
车牌不对，开车的有40岁了
而且没人会抢辆车开到拍片场...
他们在干坏事呢
请把你的手放在我能看见的地方
我可能得看看你的驾照
和汽车登记证
没问题，我得从我的手套箱里面拿
我的车辆登记证，可以吗？
请慢点
你今晚过得怎么样，警官？
很不错
给你
请待在车里
我们现在再来一遍吧
先生，请下车
等等，警官，我没有喝酒
或是干什么非法的事
你是应该没有问题
他根本不喝酒
他可是个佛教徒啊，老天啊！
没事，没关系
到人行道上来，先生
这位置就很好，就待在这
看着我
我希望你只用右脚站立
用左手食指摸你的鼻子
我告诉过你，他没有喝酒
女士，我得再对你说一次
待在你的车里
- 女士？
- 亲爱的，亲爱的，我没事
别”女士，女士“叫我！
你知道你在对谁说话吗？
警官，我妻子喝了几杯酒...
你们二位，转过身去
双手交叉放头上
等一下，我们还有一个街区就到家了...
- 双手交叉放头上
- 这根本不必要嘛
听我说，我是电视导演
我们刚刚看完秀回家而已
- 冷静
- 他什么也没做错
把手放头上，女士
你就照着他说的做吧，好吗？
- 去你妈的，你别用他妈的脏手碰我
- 把手放头上，女士
你这只猪
别说了
你这嘴可真够脏的
你自己也知道吧
去你妈的，你这么做是另有原因
对吧？
你看见白女人在替黑人口交
你就受不了了...
你就不能闭上你那张嘴嘛？
听你老公的话吧，女士
把腿叉开
现在如果你有枪，刀或者其它
能让我碰到的东西...
我穿的是晚装
你觉得我能带什么？
要是告诉你我曾经在什么部位
发现过武器，你会吃惊的
他什么都没有
你觉得我们应该怎么处理呢？
弗莱德先生
我和我的搭档亲眼目睹你在驾车时
你妻子对你进行口交
这可是很危险的举动
也恰好是一项重罪
我们可以控告你妻子
在公共场所进行性行为
你说你还有一个街区就到家了，对吧？
我们可以依常理判断
给你们个警告，就让你们离开
或者把你们铐起来
抓到我们车后座去
你觉得我们应该怎么做呢，先生？
对不起
如果你能给我们个警告就让我们走
我们将很感激，求你了
汤米，这算是道歉啦
我觉得我们可以让他们离开
你觉得呢？
同意
好吧，你们可以走了
要注意安全驾驶
我们走吧，汤米
这门关不上
（阿拉伯语）
我可以自己做的
爸爸，你连打都打不开
你怎么不尊重自己的父亲
把枪给我！
给你，现在你像打谁就能打谁了
多莉，那家伙可能会杀了你母亲的
你觉得我应该让
那群混蛋为所欲为吗？
法赫德，那门关不上
（阿拉伯语）
法赫德，你应该工作了
你打电话给谁？
我要举报那些混蛋
你真觉得他们会认真对待你的话吗？
你知道那是什么感觉吗？
让那只猪手在我身上摸来摸去？
而你就站那里一动不动
然后你居然还向他道歉
那你指望让我怎么做
让我们都中枪？
他们会在凡图拉大道枪杀我们？
你真可怜
也许你被抓就高兴了
哦，我明白了．这样比那脏手
放到我小腹上要好...
你总算让我懂了
这正是我所担心的
哦，难道原来不是？
你是担心你工作室的好友
明天早上会读到关于你的这段...
明白过味来
哦，他还是个黑人嘛
你现在需要平静下来
我需要的是一个不会在别人
骚扰我的时候无动于衷的丈夫
天啊，他们是警察啊！
他们有枪！
说不定我真该让他们把你抓起来
早晚你会懂做黑人是什么感觉
去你妈的！好像你知道似的
你看着考斯比秀的时候才当自己
是黑人，卡姆隆
是啊，起码我不是
和其他的问题少年一起看的
你是对的，卡姆隆，我还有好多要学呢
因为我还不懂什么叫阿Q精神
让我再听一遍吧
谢谢你，警官
你向公众展示了形象
下次你要玩我老婆的时候
一定要他妈的告诉我啊
你他妈的怎么能对我说这种话？
去你妈的吧
你还会生气啊
就是发火发太晚了
- 你怎么样啊？
- 还好
你不是害怕吧？
壁橱里面没有怪兽吧？
你知道我讨厌怪兽
我不觉得那是怪兽
啊，那我就放心了
我听到“乒”的一声
是什么东西摔到地下的声音？
是枪声
这很可笑啊
我们已经搬出那个不好的街区了
这应该没什么枪才对
子弹能打多远？
能打很远
但一般他们会被什么东西挡住
如果它们没被挡住呢？
你还在想那颗从窗户里
飞进来的子弹吗？
你觉得我们应该再搬一次吗？
我喜欢这里
我也喜欢，但要是那颗子弹
找到我们住哪儿了...
哦，等等
什么啊？
我简直笨死了
我怎么会忘记这事了
什么事啊？
算了吧，你不会相信的
告诉我！
好吧
当我五岁的时候
有个仙女晚上到我屋里来了
你骗人
我和你说了你不会信我的嘛
- 好啦，去睡觉吧，好吗？
- 告诉我嘛
好吧
那个仙女到我屋里来
我说“啊，你是仙女”
我想和她说话
她在我屋里飞来飞去
把我的海报什么的都弄掉了
她在飞？
是啊，她有小翅膀
但是那可能是粘上去的
我不太相信她是仙女
所以她说，她会证明给我看
然后她从背包里
取出一件看不见的斗篷
她把斗篷系在我脖子上
说这是打不穿的
你知道什么叫打不穿吗？
就是说什么东西也穿不过它
子弹啊什么的，都不行
她说如果我穿上这个
什么也伤害不了我
于是我就穿上了
我这一辈子从没有中过枪什么的
这是不是很奇怪？
只是她对我说，我应该在我女儿
五岁生日的时候给她，而我忘记了
我可以摸摸看吗？
当然，摸吧
我摸不到它
当然了，很棒，对吧？
如果你想要，我可以解下来
穿你身上，她告诉过我怎么做的
除非你觉得这很蠢
你不需要吗？
不再需要了
你觉得怎么样？想要吗？
好吧，我们从这出来啦
好
头抬一下
紧吗？
你有感觉到什么东西吗？
好，这就对了
我洗澡的时候可以解下来吗？
不行，什么时候都要穿着
直到你有了女儿，她长到五岁
你就把这给她
- 好吗？
- 好的
好，晚安，亲爱的
晚安
嘿，你要是不爽想换音乐
那就换吧
你脑袋怎么长的
会觉得Hip-Hop音乐不爽
你自己听
"黑鬼＂这个，＂黑鬼＂那个...
你什么时候听过白人
总是互相称呼＂白鬼＂？
＂嘿，白鬼，生意怎么样？＂
＂很好，白佬，我们正多元化发展＂
这个怎么样，啊？
这个怎么样？你听
你喜欢吗？
你就知道批判＂黑鬼＂？
你认为那就没有区别了？啊？
你根本就不知道Hip-Hop音乐的根源
在60年代的时候
我们黑人有聪明的关键性人物
比如休伊·牛顿，鲍比·西尔
艾尔德里奇·克里弗，弗莱德·汉普顿
他们说出的话
人们都听从
所以FBI就说了
＂哇，这样可不行＂
＂我知道了，我们让黑鬼来听
一帮话都说不请的傻瓜来唱歌＂
＂黑鬼都会学
最后谁也听不懂他们在讲什么了＂
"问题就解决了＂
刚才是他妈的怎么了？
我操！
- 怎么了？
- 我们刚才轧了一个中国佬
你是说在车底下有一个中国佬？
哪部分你没听懂？
在他妈的车底下有一个中国佬卡住了！
救救我
噢，上帝！这他妈的怎么弄的
能让他卡在车下面
这回是完全搞砸了
哦，真的吗？你真明白
好，好，等等
- 回到车里面
- 什么？
回到车里面
难道我们拖他走的还不够远？
不，不，我们要是不开走
他就不会松手
他不会松手的，安东尼
你知道为什么吗？
因为他卡在这个他妈的车的底下！
如果他想松开的话，刚才那半条街
他就可以放手了
知道我们该怎么做吗？
抓住他胳膊，把他拉出来
你抓他胳膊
他胳膊可能掉下来
然后你就站在街道中间
拿着一个中国佬的胳膊
你真想这么做吗？
我们要是不管他
他就会死
然后我们就犯了杀人罪
来，还是抓住他胳膊
拉他出来
我不是想惹麻烦，队长
我就想换新搭档
我能理解
你搭档是一个混蛋种族主义者
但是你不要去惹他***
- 他是个老警察了，而且...
- 17年了
...而且我还要在这继续工作下去
那么就是说你不介意警察局
有个种族主义混蛋
只要他不坐你的车就行是吧？
如果你想要书面材料备案
长官，我可以写
那太好了，写一个全面的报告
因为我一直好奇
为什么一个显而易见的混蛋
能在局里呆了17年
还没有被发现
其中11年是在我管辖之下
看来我的管理水平有问题
不过你就不用操心这些了
我真是期待你的报告
如果我说是因为
个人原因想换拍档呢？
就是说他不是种族主义者
而是你不喜欢他
- 是，长官
- 这个理由不充分
等我想一个好的理由
再回来找你
你觉得我在让你编理由吗？
哦，不，长官
我只是现在想不起来
你想知道我听说的吗？
我听说有一个
不能自我控制的性疟狂
你想让我说他是性虐待狂？
不是他，是你
你有不能自控的性虐症
你很尴尬所以不能和别人同车
所以你要求一个人出车
- 我不喜欢这个理由，队长
- 我也不喜欢
- 但是我理解的是你需要隐私
- 但...
就像让你理解一个黑人
奋斗到我这个职位有多难
尤其在这个充满种族主义的
洛杉矶警察局
而且这一切会很容易失去
我刚才说过了
这由你选择
你可以只考虑正义
那么我和你的职业生涯可能就此玩完
你也可以就承认你有很尴尬的个人问题
妈的
急救室
对不起
打扰了，先生
你干完活了？
我把锁换了
但是你的门还有大问题
- 你修好了锁？
- 不，我换了新锁
但是你应该把门也修好
赶快修好锁就完了
先生，听我说
你需要换个新的门
- 我需要一个新的门？
- 是
- 好吧，多少钱？
- 我不知道，你得问卖门的人
你想骗我，是不是？
你有个朋友会修门？
不，我没有朋友修门，老兄
那么就去把锁修好，你这个骗子
好，好，你就付我锁的钱
我的工钱不要了
你没有修锁就让我付钱？
你以为我傻吗？
你他妈的给我修好锁
你这个骗子
- 请不要叫我这种绰号
- 那就去给我修好锁！
我给你换了新锁！
你得把你的破门换了！
你是骗子！
你是他妈的骗子！
- 好，你不用付钱了
- 什么？
- 祝你晚安！
- 什么？不！等等！
你给我回来，把锁修好！
快回来修好锁！把他妈的锁修好！
我懂了，你撞了一个中国佬
把他装后背箱里
然后开车来这
让我分享你的奇遇是吧？
嘿，老兄，只不过有些血迹
可以很容易洗掉啊
乔治，把这车拆了
嘿，这是一辆全新的＂领航员＂
你用一点好的汽车油漆就行了
你看＂探索＂频道吗？
看得不多
那个频道有些好东西
每天夜里都有一个节目
有人检查那些溅到地毯，墙上
栅栏，浴室和特别版
塑料汉堡水杯上的血迹
然后他们就演到一些蠢货
被带上手铐抓走
目瞪口呆不知道为什么会被抓到
有时候那些笨蛋也看＂探索＂频道
当他们被抓获的时候
竟然还不明白为什么被抓
我看起来象是想上
“探索”频道节目的人吗？
- 不
- 那就他妈的离开我的店
哦，是，不能忘了你的东西
看起来今天夜里
什么都乱了套
不要接，不要～～～
不要接～
格莱姆·沃特斯
不，不，他不在这儿，妈妈
我现在不能去找
他会回家的，妈，你不用管他
妈，我现在不能聊了
我正在和白种女人做爱
好了，我们到哪了？
我是白人，那么你就自己
去浴室解决吧
他妈的
我本来想说你是墨西哥人
但这样她就不会这么生气了
为什么你要和别人
保持距离？
是你内心害怕才要躲藏吗？
莉雅，你不高兴是因为
我接了电话
那只是我不高兴的开始而已
说真的，什么样的男人
能和自己妈妈那么讲话？
啊，原来是因为我妈妈？
你了解多少我妈妈的事？
如果我是你爸
我非踹死你不可
好吧，我小时候受教育不好
你为什么不脱了衣服
回到床上来给我上一课？
你想上课？好，我就来给你上一课
来堂地理课怎么样？
我爸爸来自波多黎各
妈妈来自萨尔瓦多
那两个国家都不是墨西哥
啊，那最神秘的就是谁把那些
不同文化的人聚集到一起
教会他们如何在草坪上停车
爸爸，你没事吧？
我要是能尿出来
我就没事
老天，就到这吧
来帮我
等一下
好，好了
等等，停下
我得回去
你就站在那看着我？
于是康克林就射杀了他？
他俩认识吗？
- 是因为有仇怨？
- 目前没有发现
你认为有种族犯罪的可能吗？
嗯，一些人听到枪声
但是什么也没有看到
- 这案子谁管？
- 格莱姆·沃特斯
沃特斯...
叫他不要乱说，4点举行记者招待会
让沃特斯3:30到这来
另外，赶快把弗莱根找来
嘿，伙计
那家伙平时抢劫老太太
你却还跟他＂嘿，伙计＂喊得亲
那个黑鬼还偷残疾人
你说他是小偷？
那我们做的算什么？
那家伙偷黑人东西
而一个黑人偷自己人的原因
就是他害怕白人
好了
想想吧，谢尔曼奥克斯
波伴克，圣莫尼卡...
都是让黑人害怕
和找不着北的地方
带朋友去星巴克歇歇脚
然后黑鬼跑起来
就象兔子一样快
很快就会有人说
"不带咖啡因的泡沫咖啡"
你他妈的怎么弄我的车了？
对不起，我开了你的车
简恩小姐
我的车怎么也发动不了
詹姆斯想带这个去学校
我不想让他们因为这个打架
- 这些是干净的还是脏的？
- 都是干净的
玛利亚，你知道哪怕就一次
我希望我起床后
看到餐具放在橱柜里
我知道了，没问题
我开始明白了
通过你的所作所为
你给我们社区树立了一个榜样
就像＂大哥＂之类的，对吧？
好，你就笑吧，但是你看我
什么时候偷过黑人的东西
你他妈的以为你在做什么？
叫公共汽车啊
把手放下，你疯了吗？
你以为我会坐公共汽车吗？
不，我希望我们能一路推着你的车
你知道为什么吗？
因为我们再也没有那么做过
你是不是根本不懂啊？
你根本不知道他们为什么
把汽车侧面的玻璃窗涂成深色
- 为什么？
- 只有一个原因
就是侮辱有色人种
减少有色人种坐车的次数
你怎么知道？
你不知道的东西可以塞满
斯台普斯中心(Staples Center)
你知道今天晚上有国王队的比赛
你不喜欢冰球，你假装喜欢的原因
就是为了气我
我喜欢冰球
停，很棒，继续
吉麻，好，那就是我想要的
- 卡姆隆，你有时间吗？
- 有，我正要去倒杯咖啡
我觉得我们应该再拍一遍，老兄
这次已经很棒了
也许我的问题奇怪
但是吉麻是一个语言教练吗？
你什么意思？
你注意到了吗？
也许由一个白人说出来有些怪异
但是你注意到他近来说话不“黑”吗？
不，我没有注意到啊
真的？就象有一场台词是
“不要谈那件事”
他说的时候就改成了
“不要对我谈那件事”
等一下，等一下
你是说因为那句话
观众就认不出来他是黑人吗？
- 你对我有意见吗，卡姆隆？
- 你说什么？
你是对我有意见吗，卡姆隆？
不，我们之间没有问题
嘿，我说的意思就是
那句话不符合他人物的性格
那应该是聪明人讲的话
而不是一个黑帮分子讲的
你在这是专家
但是这对我而言不真实
我们还要再拍一遍
谢谢，老兄
请大家回到各自岗位上去
我们要重拍一遍
吉麻......
早安，卡萝，有谁找我？
请等一下，楚西欧先生挂电话取消了
你可以接待莱恩先生
让他进来
莱恩先生，我的名字是
莎妮可·约翰逊
我记得昨晚我们谈过
啊，我想为昨晚道歉
我没有睡好，父亲夜里很痛苦
是吗，听到这个消息我也很难过
他的医生说是尿道感染
但是父亲吃了一个月的药
病情却越来越重
他回来让罗宾逊医生看了吗？
是，实话对你说，那人是个白痴
- 真的吗？
- 恕我冒昧，他一个小时能看100个病人
我觉得护士做了大部分的工作
嗯，要是你不喜欢
你父亲可以到其它地方看病
如果这个新大夫说这病不是尿道感染
而是前列腺病症需要手术
那么医疗保险承担这个费用吗？
- 除非罗宾逊医生同意
- 那我该怎么做？
对不起，我帮不了你了
好，你知道我能做什么吗？
我能看着你，不去想那五六个有资格的白人
因为你占据这个职位而找不到工作
你应该离开了
我说这些是因为
我真的希望我说的是错的
我希望那些象你一样的人
从不助人为乐的人***
能够有一些同情心
帮助和我的情况类似的人
卡萝，让保安到我办公室
你不喜欢我，没有问题
我是个混蛋
但是我父亲不应该受到这种对待
他原来是清洁工
积攒了钱开了自己的公司
雇佣了23个员工，都是黑人
也没有压低工资
那时候其它公司没有这样做的
30年来他和员工一起工作
扫地，倒垃圾
后来市议会决定把政府合同优先考虑
给由少数族裔开办的公司
一夜之间，我父亲失去了所有一切
他的公司，他的家，他的妻子
他的一切
但他从来没有怪罪到黑人头上
我不是在求你帮助我
我是在求你帮助这个失去一切的人
因为他这样的人
你们才能享受权利
你知道你要付出什么吗？
什么都不用付出
只需动动笔
你爸爸听起来是个好人
如果他今天来这，我可能就批准了
但是他没有来，你来了
对他而言真是一种羞辱
你滚出我的办公室
是，先生，我和他谈了
他告诉你需要修或者换你的门
他说他是修锁的
你来看看这叫怎么修的！
我没有冲你喊
我是很生气
妈妈，你还好吗？
不要刷，保险公司要拍照片，记住了？
是的
看看他们写的
他们以为我们是阿拉伯人
什么时候波斯也属于阿拉伯了？
我要他的名字
我的天
- 我要他的名字！
- 爸爸
- 告诉我他的名字！
我不能告诉你，先生
爸爸，枪也丢了吗？
- 我要他的名字！
- 爸爸
我要挂断了，先生
不要挂！不要挂！操！
天啊
妈
妈，外面很冷，来
你找到你弟弟了吗？
没有，妈妈
我过去没有做错什么
我真的没有做错什么
我知道，妈妈
没事的
你找到你弟弟了吗？
没有，妈妈
告诉他回家吧
告诉他我没有生他气，好吗？
- 宝贝，好吗？
- 好的，妈妈
好的，宝贝，好的...
- 你向你妈妈道歉了吗？
- 她不在
内务部来电话了
说在那奔驰车里发现了一些东西
午餐时间了，大家有一个小时
我试着挂电话找你
好像你今天很不爽啊？
是啊
怎么了？
我被吓到了，卡姆隆
我以前不是没有被警察命令停车
你知道，不是那样
是的，我有些喝醉了
而且大喊大叫，对不起
- 可是当那个人把手放我身上...
- 我不想谈论这个
我简直不敢相信
你能让他这么做下去，宝贝
好，我知道你做的是对的，好吗？
但是我感觉被侮辱了，替你害臊
我不能忍受那个人夺走了你的尊严
是，事情就是这么发生的
- 宝贝，不要这样
- 你说的对，我是那么做了
- 你就这么走了吗？卡姆隆
- 回家去吧
好，明白了，谢谢
- 你们看过保险条款了吗？
- 他读不懂英文
- （阿拉伯语）
巴巴扎里先生，你说你找过锁匠？
（阿拉伯语）
是的，我告诉他修好这个锁
- 他们说人家告诉你...
- （阿拉伯语）
...让你修好门，但是你没有做？
（阿拉伯语）
你是说是我爸爸的错？
保险公司已经告诉下面代理
这种情况一分钱都不能赔
- （阿拉伯语）
（阿拉伯语）
这个小店是我的全部家当
十分抱歉
- 你什么时候去上班？
- 夜里才去
- 去睡会儿吧
- （阿拉伯语）
没事，你睡会儿，休息一下
嘿
也许他们没有跟你说
我被重新分配了一辆车
啊，他们告诉我了
我只想说，祝你好运
我们过去合作很愉快
我也是
- 我们做警察多做了几年
- 嗯
看我眼睛
我们做的时间比你要长
你以为你知道自己是哪块料
你根本就不知道
- 嘿，古麦斯，准备出发了吗，老弟？
- 准备好了，老兄
无线电检查21023
21023，你的车里有怪声...
检查区
叫救护车
女士，你能听到我吗？
急救车已经上路，两分钟后就到
拿灭火器把那车的火灭掉
女士，你受伤了吗？
你能动吗？
- 我...我喘不上气
- 好，我会救你出来
不要担心
好，我来救你出去
- 不
- 别着急
离我远点
不要靠近我
不要你来，不要
- 好，好
- 不许碰我！离我远点
- 女士，我是想帮助你
- 我操你！不要你帮！
谁来救我，我不要你救，不！
把你的脏手拿开！
- 不要乱动
- 不！
我他妈的不会伤害你的！
- 好，好
- 请不要碰我，不要
我不会碰你，好吗？现在别人还没到
那边的汽油...
我必须把你马上救出去，好吗？
我的天！
嗯，我得把胳膊从你腿上穿过去
我可以这么做吗？
- 好吧
- 谢谢
- 你哪骨折了吗？
- 我想没有
好，那样就好
- 你会救我出去吗？
- 是的，我会救你出去，好吗？
看着我，我一定把你救出去
- 啊，我靠！对不起
- 没关系
我要割断安全带，好吗？
别害怕，别害怕
我会救你出去的，一切都会好的
看着我，一切都会好的
我会救你出去，一切都会好的
拉我！
好了
好了，好了
好了，交给我
女士，好了，别怕
嗯，你很好，没有问题
地区检察官让我向你致歉
他真的很想自己来的
不，他就是忙自己的事情，不然我们没有活干
我是杰克·弗莱根，我和利克一起做事
- 格莱姆·沃特斯
- 谢谢你光临，探长
他刚进停车场
好，记者招待会十分钟后举行
所以我们长话短说
内务部说康克林的纪录上
有两起可疑的枪击
两次他射的都是黑人
两次都查不出疑点
但仅仅是“查不出”
而路易斯就是他杀的第三个黑人
你说我们能这次能放过他吗？
嗯，事情比我们原来想的
要复杂得多
我们在路易斯探长开的车的后背箱里
发现30万美元现金
他妈的...你到停车场告诉他们
在车里等着，等我通知
你在奔驰车里发现的现金
我记得那辆不是他的车
实际上那辆车注册的主人
是辛蒂·布雷星
我们还没能联系上她
显然她是今天早晨离开的
所以那不是路易斯的车
他可能不知道里面有钱
你真的以为你能无视那些钱吗？
让我们单独呆会儿？
没问题
- 几个人知道这些钱？
- 你开玩笑吧？
这个房间里就我们两人
我自己，我的搭档，内务部的弗格森
- 詹姆斯·弗格森？
- 是
好，好，我想这个问题可以解决
车不是路易斯的
钱就不是确凿证据证明他有罪
即使是，我们也不会起诉一个死人
那么内务部找到的这些钱
也根本不能当做证据
你愿意这么做你就做
但是我可以打赌
明天尸检报告出来会提到
路易斯死前曾吸毒
操他妈的黑人
- 你说什么？
- 我的意思是...社会学研究的结论
被关进监狱的黑人比白人平均多8倍
学校混乱，黑人社区，司法不公...
都是这些东西，都是这些东西
但是你还是能明白
在上帝面前
他们就是黑人
他们是什么都拿
当然你和我都知道事实不是如此的
但是事情都像这样发展，对不对？
象路易斯这样的蠢驴还在火上浇油
总有一天会烧到你
你刚才说你在地区检察官手下
做什么工作？
你还在康普顿做球队教练
我没说错吧？
请不要说这些
不要做出很了解我的样子，好吗？
你说那些孩子们需要什么？
才能让他们让他们相信，有希望
你认为他们需要一个毒贩警察
还是一个牺牲的黑人英雄？
不要说屁话了，弗莱根
告诉我你想怎么做
地区检察官的首席调查员职位
下个月就空缺
利克的意思是
要选一个有色人种的人来顶替
这个职位很重要
所以他想传达正确的信息给公众
这个信息就是
“看我刚收买的这个黑孩子”？
谢谢你想着我，感动得我想操你
实际上我们确实考虑你了
直到我们看到那些
你弟弟的档案
才20来岁就已经犯下三起重罪
他是累犯，再偷辆车他这一辈子
就都得在监狱里了，老天，什么破法律！
那有个逮捕证，不过...
你还有很多机会
操他妈的黑人，是不是？
那我要做的就是
让这钱的证据消失
从而陷害一个可能是无辜的人？
你是谁啊，白人的守护神啊？
我们在讨论一个白人
他杀了三个黑人
你却争辩说
也许我们对他不公平
也许你是对的，是路易斯先动手的
也许事情就是这样
也许不管他是否吸了毒
一个黑人在这个社区
就活该被杀掉
现场没有目击者
没有人知道谁先开枪
就是说也许我们说的都是错的
也许你弟弟的事情也如此
我们搞错了也有可能
也许路易斯不应是
唯一因祸得福的人
你对这些都很了解
你要告诉我们...
你真正心里的看法
那么
格莱姆
我们该对他们说什么？
你告诉我？还是别人？
我认为，有鉴于康克林探长的历史
昨夜发生的事件很清楚了
好吧
在谈正事之前，我知道
很多人听说我的车昨夜被偷了
你们可以想像
我太太和我很震惊
不过我们还好，简恩和我
感谢大家挂的电话和关心
谢谢
昨天刚过晚上9点
当差8年的威廉·路易斯探长
他同时还是黑人社团的积极分子
被一个同事枪杀
下车！
把钥匙给我，滚出...
操他妈，怎么是...
你想干什么？
我操
你找死吗，黑鬼？
你再说一遍！
你这个狗操王八蛋！
再说一遍
再叫我＂黑鬼＂
你他妈在做什么？滚一边去！
我操你
射他！
我把你脑袋打爆！
快开枪打这个王八蛋！
我发誓我要打爆你的头！
别废话，赶快开枪！
警察来了！你他妈赶快松开！
我操，别缠着我
嘿，嘿，你要往哪跑
我不知道
你他妈从我车里滚出去！
靠！
- 你在干什么，滚出去
- 操你妈！
- 我给你一秒种滚出去
- 你他妈才滚出去
...一辆黑色林肯＂领航员＂向西逃窜...
从车里滚出去！
车牌号是2，2-ATA-3...
啊，我的天
- 从车里滚出去！
- 你给我滚出去！
- 这是他妈的我的车！
- 我有他妈的枪！
- 现在是我的枪了！
把枪还给我！
我操！
把手放在我们能看到的地方
下车出来！
慢慢地下车！
- 你下车
- 你那么勇敢你下车！
关掉发动机，把钥匙扔出来！
你他妈的想抓我吗？
你这个蠢猪！
- 脸朝下趴到地上，把胳膊腿分开
- 你才趴下伸开胳膊和腿呢！
- 不要再走近！跪下！
- 操你妈！
- 你想干什么？扣扳机啊！
- 马上跪下！
- 你才跪下吹我喇叭！
- 你他妈的以为我们在开玩笑？
- 我看你就是一个玩笑！
- 这个人有威胁的举动！
威胁的举动？你想看威胁的举动？
我让你看看什么是威胁的举动！
我认识这个人！我认识这个人！
退后！
- 你退后！让我来！
- 别挡我！
你他妈的怎么能认识我！
你走开！
我认识这个家伙，你让我来！
我不吃你这套！
你知道现在发生什么？
你想死在这吗？
这就是你想的吗？
因为警察现在就可以杀你
而现在你的所作所为
他们杀了你也是正当的
- 操你！
- 操我？操我？
才不会呢，你才是最惨的
因为你的头会被崩到人家院子里
- 汉森警官，你马上走开！
- 他是我的朋友！他是我朋友！
他没有枪
不会射击你，我，或者别人
所以给我两秒钟时间，好不好？
把枪放下，把枪放下
你现在明白这个局势了？
你到底想要我做什么？
想想你的妻子
最好不要在脑门上挨一枪
你坐到路边，把手放头上
你现在什么错也没有犯
- 我和这些警官来说...
- 不，我绝不坐在路边把手放头上
那你就站在这不要动
手放在我们能看到的地方
你能做到吗？
- 好，我能做到
- 好
我告诉这个人呆在原地
手放在我们看得到的地方
这个人最好是你的亲戚
因为他真他妈疯了
请帮我一次，你可以查他的名字
和驾照，他以前没有犯罪纪录
我要给他一个警告然后放他走
哪一种他妈的警告？
很严厉的警告
谢谢
我给你警告，你明白吗？
你明不明白？
你是想让我做什么吗？
因为我现在就在这
- 我只是尽力帮助你
- 我没有求你帮助，是不是？
回家吧
这个我可以做到
看着我，你让我难堪
也让你自己难堪
爸爸回来了
- 干什么？
- 把我的钱都还给我！
什么钱？
爸爸
我小店的钱！把钱给我！
宝贝，呆在里面！伊丽莎白！
把我的钱给我！
- 爸爸！
- （西班牙语）
- 我要我的钱！把那车给我！
- 那不是我的车，老兄
- 爸爸！
- 伊丽莎白！
- 好，好，你看，我有50美元，给
- 50美元？你把我所有都拿走了
妈妈
宝贝，我来了
- 爸爸没有
- 没有什么？
我有，但他没有防弹斗篷
莱拉，不要往街上跑
没有事了，爸爸
我会保护你的
没事的，爸爸很好
这个斗篷真的很好
我让她出去买菜
都过去两小时了，卡萝
当然要跟你说
一年换六个佣人
我不是在训你
我是特别生气
是，是对他们生气
对警察，利克，玛利亚
还有那个干洗店
今天又弄坏了一件衣服
还有园丁，老是给草地多浇水...
卡萝，我本来觉得...
我今早醒来，感觉应该很好
但是我还是生气，我意识到
这和我的车被偷无关
每天早晨我醒来都是如此
我一直都生气
我不知道是为什么，卡萝
我不知道为什么，而且我...
好，以后再打给我吧，再见
我真的很感激
不用谢
- 你在外面等多久了，今天很冷啊
- 一个小时吧
- 很惊奇能搭上车，是吧？
- 是啊，就象和大哥玩＂恐怖之旅＂
是的
- 那么你往哪儿去？
- 山那边随便哪儿都行
- 音乐很好听
- 嗯
我说真的，我现在开始理解了
昨天就学了一首乡村歌曲
恩，我相信你
今晚出什么事了吗？
滑冰
滑冰？
滑了好久，你知道吗
小时候我就想得金牌
别逗了
怎么？你觉得好笑吗？
- 我觉得你挺高兴的
- 好吧，怎么说都行
- 有其它什么好笑的吗？
- 是啊
- 是什么？
- 人，是人啊
象我这样的人？
不，不是，我不是笑你
我能看出来
为什么你不到车外面笑？
- 嘿，我怎么惹着你了？
- 别介意，我现在停车
老兄，继续开车吧
我说了我不是笑话你
我也没说让你滚出我的车
老兄，别象疯子似的，开车吧
我有更好的主意
就是你现在给我滚出去
你想看我为什么笑？
我现在就给你看
把手从口袋里拿出来！
放在我能看到的地方！
- 你他妈的以为跟谁说话呢？
- 把手放到我能看到的地方！
你想看我裤兜里有什么？
我就给你看看！
噢，上帝！
- 嘿，你没事吧？
- 冻死了，听说有可能会下雪
- 少扯了
- 反正我就是这么听说的
- 你有烟吗？
- 没有，我戒了
是啊，我也戒了
- 现场有什么啊？
- 一个孩子死了
佟吉公
你说英语吗？
我现在就在说英语，你这个蠢猪
我丈夫叫佟吉公
吉公！
金丽
我以为你死了
我给所有医院都挂电话了
我还好，我很好，谢谢
你能帮我做一件事吗？
任何事情
到壁橱那
不，是下一个
我的钱包里面有一张支票
拿过来
马上去银行把支票兑出来！
忘了我叫你偷个黑色林肯＂领航员＂
你偷了这么一个白色的垃圾破车
无所谓了，你看值多少就给我多少
你应该过来看看
这辆车我要了
- 车里有中国佬
- 他们我也要了
你想买这些中国佬？
别这么无知，这里面有泰国人
柬埔寨人，各种不同的亚洲佬
- 你想怎么处置他们？
- 当然是卖掉了，不然还能怎样？
每个人算500美元，而且车还归你
我是多莉
宝贝，我可怜的宝贝
妈
我发誓，我发誓
要找到这个凶手，妈妈
啊，我已经知道是谁了
是你，我叫你去找你弟弟
但是你太忙
我们对你没什么用处了，是不是？
你有事你就去做
我来签那些文件
- 妈，我就想陪...
- 我只想和我的宝贝在一起
他回过家，你知道吗？
我的小宝贝...
我睡着的时候
他买了菜回家
那是他做的最后一件事
爸爸
爸爸，发生什么事了？
你做什么了？
爸爸你做什么事了？
- 我开枪射击了一个小女孩
- 什么？
她没事...
我开枪的时候
她就在枪口前面
但是她没事，多莉
什么都没有发生
- 她是我的仙女
- 你在说什么，爸爸？
仙女...是我的天使，我的天使
她是来保护我的
来保护我们
你明白吗？
把这个枪拿走，请拿走
嘿，一切都很好，多莉
不要担心
（阿拉伯语）
嗯，爸爸
好
＂空包弹＂
- 简恩？
- 利克？
- 嗯，出什么事了？
- 我在楼梯上摔了一跤
- 你没事吧？
- 我一直挂电话找你
我谁都找不到，找不到凯斯
找不到玛琦，找不到朱莉，找不到...
我下电梯开车
大约20分钟后回到家
不要紧，玛利亚带我去了急诊
只是有瘀伤而已
卡萝是唯一一个在家的
她说她不能来因为她在做按摩
那是因为她是个泼妇
她和我有10年交情了
好了，宝贝，好好养着
我会很快回家
- 我爱你
- 我也爱你
简恩小姐
你想坐起来吗？
好
你想听一个有意思的事吗？
是什么，简恩小姐？
你才是我最好的朋友
Bird York的歌声响起- In The Deep
我爱你
好了
所有人都出来吧
你们可以走了
快点
快点，这里是美国
时间就是金钱，快点啊
这是40美元，给每人买碗汤
你明白吗？
别成为他妈的中国佬
啊～～我的天！
你们他妈的脑子有病！
没有变成美国人
就不要跟我讲那些话！
Stereophonics的歌- Maybe Tomorrow
小花絮：据记载洛杉矶上一次下雪
是1989年2月8日
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net