我并不想惹事
只想让人们知道发生了什么
男女老少  共计98人
包括我丈夫
但没人相信我
人们重建了小镇
生活还在继续
可是我心已死
英勇的阿拉斯加人
我挚爱的丈夫
艾本·奥利森之墓
我并不想惹事生非
三十极夜2: 黑暗的日子
紫外线灯
他们在洛杉矶  戴恩留言
晚上好  我是斯特拉·奥利森  包罗镇的幸存者
过去十个月我一直在奔波
想让人们了解真相
我想谢谢你们
真心地谢谢今晚所有到场的人
我要告诉你们的是一件绝对真实的事
并不是损坏了的输油管
摧毁了我们宁静的小镇
98个人并不是死于石油火灾
不是的
事实是
在去年长达30天的极夜里
我们的小镇  位于阿拉斯加的包罗镇
被一群吸血鬼包围了
没事
笑是人类的本能
但是今晚
今晚将会不同
这群吸血鬼总是想方设法
让人们觉得他们并不存在
所以每次我做演讲的时候
会让大家看看他们
我给你们准备了点儿惊喜
我在天花板上装了三盏紫外线灯
它们的强度和波长
和正午太阳是一样的
如果有吸血鬼在这儿
奉劝你还是乖乖现身吧
否则
我就是吸血鬼
把灯开打
联邦调查局
-讲得不错  -人们应该有知情权
很不错
我亲眼看着丈夫和最要好的朋友死去
我明白
你这是得了创伤后压力疾患
真能把人逼疯了
今晚所有在场的人都看到了  没人能否认
但这只是场恶作剧  不是吗
一个疯女人精心设计的把戏
如果只是恶作剧  何必惊动FBI呢
斯特拉·奥利森  你简直是拔不掉的肉中刺
如果可以的话
我要亲手掐死你
埋进该死的大沙漠
可惜那样做太显眼了
你到底是谁
那些尸体早化为灰烬了
没人会相信你的
在篮球赛场上
湖人队以
94比110惨败给活塞队
今天夜里有时有阵雨
-明晨雨量将有所减弱   -艾本  对不起
周六晚间多雨
接下来请关注
发生在菲格罗亚的骚乱
来  给我钥匙
不要  不要
-你他妈是谁  -我是保尔
那是陶德
这是安柏
你们他妈的在我房里干什么
戴恩送我们来的
我女儿3年前在华盛顿离开了我
我父母在塔尔萨的农庄外离开我
我未婚妻也一样  在该死的新奥尔良市中心
没一个人相信他们死在吸血鬼手中
说出去就像飞碟和大脚巨人一样扯淡
所以这两年来
我们一直在猎捕它们
猎捕它们
是的
我们4个人一起干吧
不行  你们成不了  是它们猎捕你们
看到吗  我怎么说来着
-你去哪儿  -真他妈浪费时间
安柏  等等
斯特拉  我知道那种滋味
夜半惊醒
心脏咚咚地跳
我们能给你提供机会去结束
这恶梦般的生活
你们并不认识我
对  是不认识你
但我们知道你是个幸存者
三十极夜  对吗
你坚持下来了
你了解它们的能力和它们的弱点
除了我们  没人会相信你
你得面对这现实
它们盯上我们了  还有她
-有几个呢  -目前只有一个
很好
-守住门  -好
狗娘养的
畜生
好了  入伙吧
是时候去查探一下了
那个FBI探员
他不是它们中的  但
那种人被称作食虫者  真混蛋
到处都是混蛋
它们听从莉莉丝的命令
作为回报  她给予它们永生
莉莉丝是谁
就是我们在追查的那个人
女王蜂
你功课做得不到位啊
对不起  你到底是
对我有意见还是向来如此
是有意见  我觉得你会害死大伙儿
安柏  冷静点  戴恩也希望我们联手
她就像块该死的磁铁
莉莉丝悉心策划了一切
组织着一切
隐藏着一切
她维持着整个机构
但是戴恩帮我们追踪她直到洛杉矶
如果我们能把她揪出来
它们的团伙就会土崩瓦解
我是41号  20号那边情况如何
我们去看看  跟上
让我穿上鞋嘛  真讨厌
上帝啊
这是什么鬼东西
来  看他的手
怎么样  好看吗  喜欢吗
我们这是在哪儿
你马上要见到老朋友戴恩了
-有麻烦吗  -一点小麻烦罢了
-有没有被跟踪  -应该没有
它们跟踪不了我们
我们行驶速度是每小时80英里呢
-不  -斯特拉  别
他和别的吸血鬼不一样
斯特拉
很高兴终于能见到你
我想这可能会让你不安
我的伤口
只在表皮的
所以我一直在努力
这些年来
努力保留我的人性
这怎么可能
为什么不能
你靠什么维生
他一直这样活着
真他妈恶心
为什么给我写信
为什么看我的信呢
你知道一些事
那些别人根本不可能知道的事
我想要答案
你要的是复仇
唯一的办法就是
以暴制暴
这都是老的服务用隧道
70年代一场地震毁掉了它们
但莉莉丝把它们改建成了自己的巢穴
-这是唯一入口吗  -其它的都封死了
-那儿有多少吸血鬼呢  -很难说
但我们能应付
等下  你们打算就这样进去杀掉她吗
是啊
我们有枪  宝贝  不怕
我们以前在西雅图和新奥尔良也这样干过
是啊  这可不是第一次了
但这次可能没那么简单
莉莉丝来洛杉矶一定有原因
不管是什么理由  她肯定有后台
好吧  但这是唯一的机会
是的  要是让她逃走了
谁知道下次什么时候才能再找到她
像以前一样用日光吧
你们去吧
如果有日光  那你怎么办呢
我不去
好吧
-这是最佳时机了  -对
如果我们4个能抓住她
是你们3个去抓她
我可没说我也去
我早说过的嘛
莉莉丝  我
我 我已经扣留了旅馆里的目击者
我想也许是时候了
她想了解一下那个阿拉斯加女人斯特拉
她
我把她送回包罗镇了
她想知道你凭什么确定
我凭什么确定吗
因为我威胁她  恐吓她
她很怕我
她 她刚才说什么
我能坐下吗
可以吗
自便吧
那你现在有什么计划
回包罗镇吗
不行
它们可能会跟踪我  不能冒这个险
是啊
家对我来说是个模糊的概念
我很多年没回家了
你女儿
叫什么名字
小艾
艾德琳
很美的名字
本来下星期她就满六岁了
当时我听到楼上窗玻璃碎了
冲进她房间
看到了他
他就在窗口  抓着我女儿
他回头看我
那双黑眼睛
空洞无神
后来她就被带走了
没人相信我说的话
包括警察
包括我妻子
现在已经是前妻了
所以我一直居无定所
但经常会听到
和我差不多的故事
正是这样  我认识了陶德和安柏
也认识了你
莉莉丝
你说是她主导一切
吸血鬼们都听她号令
不敢违背
包括包罗镇的
还好吗
挺好
操
感觉像是回到了拜沃特镇
一群绝望的人们
但这是值得的
这是他们的家
如果和爱人在一起
哪儿都可以当家
斯特拉  你还好吗
包罗镇怎么样
冷得很
这是马林式防守机枪
还有六发子弹  你检查一下
给
子弹只能让它们减速
-我知道  -我想你也知道
操
没事吧
没事  只不过
操
我好得很
操你大爷的
对不起
操
小心脚下
伙计们  我们从没离开光线这么远过
我是说真的  上次可不是这么干的
安柏
你闻到没
闻到了
我操
还是不久前的
大家小心点
可能很接近它们了
这样不对
这是个错误
我们不该这么干的
-我们离阳光太远了  -现在别说这个
-我们他妈的   -住嘴
-要做现在就做  -我们得重新计划
不该这么干的
你会害死我们的
你懂个屁  操  我要回去
安柏
去死吧
斯特拉  你后面
操
安柏
快走
抓住我
安柏
走这里
快来  到这儿来
走啊  走
陶德  你没事吧
哪儿受伤了
发生什么了  它们伤到你了吗
没事吧
我操
-没事的  -快杀了我
不行
陶德  你能坚持住的
能挺住  对吗
戴恩坚持了那么多年  你也行
我不行
-我不行  -不  你可以的
不  你可以的
坚持住
你会   陶德
我能感受到自己的
人性在逐渐泯灭
不
保尔
你知道被吸血鬼咬后的后果
上帝啊
我不行  我不行
你别无选择
陶德
快啊
陶德  我下不了手
我不会那么做的
看着我
我是你的朋友  陶德
我了解你
理智  陶德
理智
你说过你之前做过的
从未杀过自己人
好  那慢慢习惯吧
我们要怎么做
怎么从这儿出去
打出去
怎么打出去啊
我们的弹药不够了  还死了一个兄弟
你有什么建议
等待
等到天黑  直到它们出去觅食
不  操蛋的建议
操蛋的  我不能待在这里
不行
你他妈的能不能别发癫
害我们再死一个人
什么
-我操  -安柏
你他妈刚才说什么
你觉得这是我的错
你这么认为的吗
操逼  一切都很好直到你出现
就当帮我个忙  闭嘴
我操
我们继续等  直到天黑
它们还在外面吗
没看到它们
等等  保尔  你到底在干吗
快走  它们出去觅食了
很高兴你加入我们
我带你们出去
你他妈在干吗啊  快杀了它
莉莉丝在哪儿
我想他听不到你讲话
你听不到我讲话吗
莉莉丝在哪儿
我告诉过你
他死都不会出卖她的
不  求你了
不
放开我
求你了
我们什么也没看见
张开嘴
操你妈的
放开他
不
求你了
我操  你个变态的贱人
你想要离开这里
就告诉我一些有用的东西
即将上演另外一场盛宴  在太阳不会升起的地方
算有用吗
告诉我在哪个镇
只有女王知道
它们正在计划另一场攻击  在黑暗之期
还有三天就日落了
别
放他走
你还可以利用他
开慢点  开慢点  否则它们会发现我们的
那儿  他在那儿
你觉得里面有多少人
不知道  可能很多
你的背包里放了什么
就是12磅重的C-4而已 塑胶炸药
很好  那我们就等到天亮吧
怎么了
天气预报  多云
下午温度升至华氏70度
但夜里受南部影响
本市将会降雨
纵观本周天气继续阴沉
气温下降
当所有事都摆平后你要做什么
所以无论你何时
计划去海滩  可能
我过去常常觉得找莉莉丝是我的终极目标
就像是我最后的任务
一旦事情摆平  如果我幸存下来
我将终于可以回家
穿上我的睡袍
坐在我家阳台上
给自己冲一杯美味的咖啡
当太阳升起的时候  一饮而尽
然后放空  什么都不去想
但我不再那么想了
那你现在怎么想的
把一切抛之脑后
重新开始
如果我们靠近光源处  它们不会出来的
那我们去暗一点的地方吧
好  很快就天亮了
伙计们
我操
他们死了吗
-没事了  -求求你  救我  救我出去
冷静点  我们会救你的
别动
-没事了  我知道  -救我
你现在要冷静下来
你叫什么  亲爱的  告诉我你的名字
-珍妮弗  天哪  -珍妮弗
我们会带你出去  没事了
能告诉我  它们在哪儿吗
到处都是
-引爆器呢  -不知道
不见了
我们完了
待在我后面
太多了
斯特拉
我操
我操  拇指受伤了
-你没事吧  -没事
小心点  小心脚下
她在这里吗
不知道
我们走吧
你没事了
有我呢
会没事的
你现在安全了
准备好了吗  数三声
一
我操
靠
放松点
关节很脆弱的  可能脱落了
-谢谢  -好了
我自己来吧
没事  我来吧
那个女孩呢
珍妮弗吗  她睡着了
我们要问问她知道什么
她现在连话都说不清楚
还是先让她休息一下吧
好了
都包好了
我已经好久没感受过任何东西了
除了愤怒
以致我偏离现实生活
是戴恩
他在帮他们
我跟踪过他们
我知道他们的藏身之处
摆平它
我时日不多了
让我加入吧
求你了
让我看看你的能耐
天哪  放开我
放开我
天哪
你个贱逼
它们把我们跟尸体带上船
很多人
我们有些人被它们带上岸
继续放我们的血
那莉莉丝呢  她在船上吗
我想是的
我不知道  它们
快想想  珍妮弗  我希望你能记得  她
也许逼得太紧了
你能尽量想想吗
莉莉丝在船上吗
我想在吧
你记得船停在哪里吗
我看到有军舰
你认得那艘船吗
戴恩
-带她往后门走  -好  快走
快走  从后门走
快跑
那到底是什么
-他有跟着我们吗  -我想没有
有看见吗
那里  在那里
我们下车后
我要你开着这辆车走  明白吗
斯特拉
我们根本没有事先计划过
我们可以打给海上警卫队
告诉他们什么
说有艘船上都是吸血鬼
我们要善始善终
你知道这等于自杀吧
走吧
它们到底在干吗
那是 那是血吗
如果它们还保有全尸
它们可以起死回生
什么声音
-船在动  -很显然
它们要离开
等等 我们不可以被困在这艘船上
我们会死的
我们别无选择
我们他妈的当然有得选择
我们可以 可以现在跑回去  然后游回去
然后干吗
这艘船要驶到北极圈  上百人会死掉
保尔
抱歉
我操
这里
驾驶室
-在上面吗  -在上去一层  第三区域那儿
穿过餐厅
天哪
杀了我
安柏
转过来
你他妈是谁
-我   -船要开去哪里
阿拉斯加州  温莱特镇
调头开回去
不行
-不行  对不起  -别说对不起
-快他妈的调头  -我按照她所说的做事  伙计们
拜托
它们抓了我的家人  它们说
说它们要做很可怕的事  它们什么都没告诉我
不
安柏
快开枪
巴尔
-你还有多少颗子弹  -不多了
-自杀够吗  -我也在想这个
把他们的血放光
先让你观赏一下
不  不要
不  我操
别动  让我看看
天哪
不会有事的
我要把船停下来
你知道这个怎么运作的吗
不知道
我想这样就行了
保尔
不
斯特拉
跟在巴罗镇做的事感觉一样吗
当你抱住你亲爱的艾本的时候
感受他死在你的怀抱里
我可以闻到你
我可以闻到你的血
我什么感觉都没有
我不可以让这艘船开走
百乐门454  能听到吗
卷入无尽的黑暗
百乐门454  这里是Z-E史蒂文·罗马  美国海上警卫队
可以确认一下你们的方位吗
不想别人步我后尘
百乐门454  你们有收到质量文本传递吗
请回答
百乐门454  请回答
美国海上警卫处  Z-E史蒂文·罗马
听到了吗
百乐门454  你可以确认一下你们的方位吗
Z-E史蒂文·罗马  美国海上警卫队
他们在船上发现的事
从未出现在新闻里
从未有人谈论此事
我考虑搜寻更多跟我一样有类似经历的人
我已经知道一个了
快活过来啊
拜托
不
艾本
我无法相信是你
我无法离开你