想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
字幕来源：TERRY翻译
由字幕共享论坛【第三楼字幕网】整理发布
→→→ www.disanlou.com ←←←
如果你发烧和咳嗽
或者喉咙痛...
请待在家里。
我认为这的95%的机会从实验室里生产出来。
病毒的来源被追溯...
旧金山GEN-sys实验室的药品检验 。
该实验室技师因
零号病患广为人知
被意外暴露于
alz-113变性病毒....
阿兹海默症试验药
用黑猩猩作为测试。
显示的被感染的黑猩猩展现
古怪和侵略行为...
导致他们逃离实验室。
脱逃意外事件正在
在金门大桥上...
与警察6个小时的僵局...
消失的猿逃离进入缪尔树林而结束
急诊室正被压倒
由于显示的病患签字...
正被封的
"猿流感。"
疾病控制中心正统计死亡人数...
从500万范围
对多达1.5亿...
在未来6到8个月里。
任何人显示传染的病的迹象
将在这里接受特殊治疗...
飞机场将计画设立
检疫中心。
大多数新到的孩子
其已经失去与他们的父母的联系。
检疫隔离的命令
已经引起市民的纷乱的状态。
许多家庭被拆散。
封锁已不太可能。
准备你的家庭。
知道你的撤退路线。
存活率大约500分之1。
暴力今晚在市中心爆发。
在这几天已发生第3起意外事件。
28个国家已经宣布战时法律...
包括美国 以及加拿大。
反应炉已变得过热。
我们无法停止它熔化。
只不过所有事情的瓦解
似乎是人民...。
由于极端的
"猿流感"危机...
全部的政府常规机制
已经被无限期中止。
病毒没杀死的那些人...
或许将在战斗过程中死亡。
因此，或许这是它。
这就是它怎样结束的。
不久...
将没有任何人存活。
凯撒...
他们在附近。
科巴﹗
现在，父亲？
儿子，留下来...
谢谢，科巴。
先想清楚再行动，孩子。
不要觉得不舒服，蓝眼睛...
伤痕使你强壮。
来见见你的新兄弟。
另一个儿子。
这使我思考我们已经经历许多，
摩里斯。
很久以前好象。
还想念他们吗？
人？
有时。
我不像你一样了解他们。
只看见他们的坏的一面。
好，坏... 现在不要重要了。
人类毁灭彼此。
猿也是。
但是我们是家庭。
怀疑是否他们真的全部都死了。
第10个冬天了...
上两个冬天... 没有他们的迹象。
他们应该都死了。
那熊抓不到我，蓝眼睛。 我速度很快﹗
闭嘴，灰﹗
噢，上帝。
没事。
没事。 没事。
别动﹗
待在那﹗
救命﹗
不﹗
嘿﹗
在这里﹗
我射到他了﹗ 我射到他了。
他们射击灰﹗ 射击我的儿子﹗
火箭，等一下...
我们没有任何恶意﹗
他们是猿，老兄。 你想
他们理解你在说什么吗？
他们在你看来只是猿吗？
爸爸。
麦尔肯，你在做什么？
-爸爸？
-麦尔肯。
没事了。
放下你的枪。
-你是说着玩的吧。
-快点。
去﹗
妈的。
好。 好，我们走。
走﹗
慢点。
走，走，走﹗
我的包﹗
走﹗
科巴﹗
跟上﹗
你找到它了吗？
我们需要谈谈。
什么？ 怎幺了？
坝几乎完整。
它或许在一周内能
对我们开始产生力量。
但是有一个问题。 上车。
我射到他了。
我害怕。
我不知道怎办。
上帝。
有多少？
很多。 可能，80。
-至少。
-好...
你没听到他正说什么。
他们讲话﹗
那不可能。
我告诉你，德赖弗斯，
他们做了，它是难以置信的。
难以置信吗？ 他们是会说话的猿﹗
-手拿大矛﹗
-拜托﹗
我不确定知道你在想什么
你看见或者听到...
但是你必须平静下来，好吗？
埃利，病毒怎幺样？
有传染的机会吗？
我们全部都有抗体
不然我们早就已经死了。
你不是很肯定。
她与疾病控制中心合作。
她知道。
我们要怎么做？
我不知道。
我们需要那能力。
他可能杀死我们，但是他没。
或许他要让我们活着，
因此他们能跟随我们。
他们想查明我们在那里，
并且他们杀死我们全部﹗
你是什么意思，" 他" ?
那是我们试图告诉你的。
它不同你以往所见
那个领导者...
他很惊人。
真的吗？
-那是你认为的吗？
-这是我们看见的。
是的，这是我们全部看见的。
回到殖民地，不许提一个字，
了解吗？
不许提一个字
直到我们能想出该怎么办。
-你在开玩笑。
-不，我没开玩笑。
我不想造成恐慌。
老兄，你怎幺样？
你还好吗？
-我丢下我的背包。
-我知道。
-你写生簿在那里面？
-弄丢了。
克文刚刚告诉我们
不要告诉任何人，在那里发生的事。
还没。 不。
现在必须攻击他们﹗
在他们攻击我们之前﹗
我们不知道他们有多少人。
他们有多少枪？
或者他们为什么来这儿？
他们射杀你的儿子，火箭﹗
你不想要战斗吗？
我跟随凯撒。
科巴的权利﹗
他们几乎杀死你，灰﹗
不﹗
如果我们开始作战...
我们可能失去我们建立的一切...
家。
家庭。
未来。
我将在明天早上以前决定。
凯撒。
多年前我是在他们的实验室的一名囚犯...
他们切割我...
折磨我。
你释放我。
我会做你要求的任何事情。
但是我们必须展示力量﹗
我们会的，科巴。
借过。 借过。
该死的，远远超过于80只﹗
麦尔肯﹗
猿...
不要想要战争...
但是将战斗...
如果我们必须。
猿回家。
人类回家。
不要再回来。
每个人﹗
大家必须平静下来﹗
每个人。
每个人﹗
拜托﹗ 我们全都免疫﹗
我们全都免疫，
不然我们不会依然在这里﹗
他们怎样找到我们？
我们找到他们。
-你知道他们在那儿﹗
-如果他们回来，怎幺办？
是﹗
如果他们回来--
如果他们回来...
他们将后悔他们所做﹗
现在，这个城市可能没有
以往人力...
但是它有火力。
那些物资储备被留下...
制造协会，国家警卫，
我们全部都有。
看...
我知道你为什么害怕。
我也害怕 ，相信我。
但是我承认你们信赖我。
我们曾经一同是穿越地狱。
但是你们都知道
我们面对的是什么。
我们几乎没有燃料。
不表示没有动力...
那表示我们能回到以往。
那个坝就是答案。
我们只是不知道
他们也在那里。
因此，现在我们做什么？
对啊﹗
我们找到另一种方式...
因为那能力...
不只是一盏明灯。
它将给我们工具...
去重新连接剩下的世界。
发现还有其它人类的存在...
我们能开始重建...
并且恢复...
我们失去的世界。
真是一场伟大的演说。
没有其它替代的能源。
那个坝是唯一的选择。
嗯，然后，我们会跟他们作战。
我们还有两周
就会用光了燃料。
或许3周，顶多。
我知道。
并且一旦发生...
光靠扩音器  我们将出不去
使每人平静下来。
我们需要那电源
让无线电发射器继续工作。
它是我们的唯一的机会
连系外面的世界。
我们必须找到其它幸存者。
是的。 已经没有那么多的人存活。
我们经不起更多伤亡。
我们建立这个地方...
-你和我...
-我知道。
这样的想法会指引我们
回到我们曾经有过的生活
如果我们不能团结一起，
或许我们就无法生存。
我失去一切。
失去那一点点我的想法是...
我想要再回去那里。
听着。 给我3天。
让我跟他谈谈。
如果没用，那么我们就按你的方式做。
如果它产生不良后果，怎幺办？
如果他变得激烈，怎幺办？
我的意思是，你如何知道
他会理解你的意思
他绝对不仅只是一只猿。
我会带一些人
在碉堡上。
我将要穿过军械库。
我将要看看还有什么仍然可用的。
3天。
你在3天内没回来...
我们将上去，
并且杀光他们每一个。
克文已准备好卡车。
他将在这里与领养和冠军随时在一起。
你真的正着克文吗？
我的意思是，他开枪射击了他们其中的一只。
我其实没有任何选择。
他过去常常在水资源部门工作。
他是知道坝怎样工作的唯一的人。
麦尔肯...
在那里你将怎么做？
你要怎么说？
我会告诉他事实。
希望我能趁他情绪好的时候。
你觉得我疯了。
我担心。
是的，我也是。
我已经在我脑袋里排练过了...
我认为我至少得尝试一下...
否则将会有一场大战。
带着我。
如果有人受伤，怎幺办？
你将那里需要我。
我爱你。
但是我需要你待在这里。
我不想要亚历山大独自一人。
我也要去。
儿子，那不安全。
但是我跟你在一起更安全
我准备好了。
让我去。
拜托。
大家都不许下车。
都不许。
如果我在两个小时内没回来，
你把每个人送回城市。
一切会顺利的。
拜托。 拜托。 拜托。
请不要杀死我。
请听我解释。
我知道。
"不要回来。" 我知道。
我不应该在这里，但是--
好﹗ 好﹗ 好﹗
好，好，好。
我要给你看样东西。
它不远。
你撒谎﹗
不﹗ 不﹗
不，不，不。 我发誓。
如果可以让我展示给你看，
你就能理解。
拜托。
展示给我看。
这是过去我们常说的
" 小水电。"
它被建造使用
这北边的整个区域...
但是我们一直在重设
到城市的电源线...
因为城市过去经常漏出核能，
但是那多年以前用尽。
所以，我们一直使用
柴油机和气化炉。
但是如果我们可以
使这个坝工作...
然后就能恢复部分的电力。
你知道我说的意思吗？
灯...
是的。
灯。
这是你的家...
我不会从你那抢走它，
我保证。
但是如果你能让我们在这里做我们的工作--
你要带其它人来？
就一些。
我不会造成威胁。
如果我是...
我猜你会杀了我。
跟我来﹗
-等下，等下，等下﹗
-停止，停止。
我们需要把我们的枪交给他们。
那是交换条件。
那是什么意思？
我们可以留下来。
如果他们得到电力，他们将会更危险﹗
为什么帮助他们？!
他们孤注一掷...
如果我们让他们离开，他们将会发动攻击。
让他们做。
当他们虚弱时，我们再破坏他们。
多少猿将死亡？
我们有一个和平的机会...
让他们做他们的人类工作。 然后他们会离开。
人类的工作吗？
人类的工作。
人类的工作﹗
科巴 说...
猿应该憎恨人类...
够了﹗
从人类那里 科巴 学习到了憎恨...
其它什么都没有。
嘿。
你需要吃点东西。
好。
你今天所做的很勇敢。
麦尔肯。
我知道每个人依赖你--
我不关心那。
我不关心任何事。
我关心他。
他看到了任何孩子都不应该看见的事情，
并且我不让我们大家回去那。
我知道。
我一直试着接近他。
但是...
你会的。
你知道他们恐惧的事情吗？
他们不需要电力，灯。
热。 没有什么。
嘿，小伙子。
那是他们的优势。
那是使他们更强壮的。
麦尔肯，我正思考我们中的一个
今晚应该站岗。
用什么吗？ 他们拿我们的枪。
如果他们想要我们死，
我们已经将死。
或许他们不着急。
他们已经消灭半个行星。
拜托。
什么？
你不能都怪猿类。
那我应该怪谁？
都是"猿流感"造成的。
是实验室的科学家创造的病毒
他们测试的黑猩猩并没有发言权。
少在那给我胡说八道。
你是要告诉我
你看见他们的时候不觉得恶心吗？
你不是有一个小女孩吗？
克文，够了。
-她怎样死？
-够了﹗
或者你的妻子，为那件事情。
克文，你最好闭嘴...
在我揍你之前。
好。
我是混蛋。
你还好吗？
你听起来像生病... 你还好吗？
只需要休息。
你担心那些人...
科巴在哪里？
还在生气。
说他要去打猎...
看，下面的人﹗
我们在这里要做甚么？
凯撒相信人...
科巴不。
大多数兵工厂好象都还能使用。
好。
我们正在试着修复。
嘿﹗
不许动﹗
别动，听到没？
泰瑞﹗
泰瑞，到这来，快﹗
妈的。
我们该怎么做？
他从哪来？
-我们应该开枪射他吗？
-或许。 我不知道。
你是一丑陋的狗娘养，
不是吗？
哼，老兄。
兄弟，我觉得他饿了。
他一定是跟其它猿类脱队了
你迷路了吗？
要回家吗？
快点﹗ 滚出去，笨猴子﹗
快点。 你听到他说的。 去﹗
这里的枪足够杀死每只猿...
必须警告凯撒。
谁知道那些人真的目的是什么？
我们必须清除这个障碍。
我不知道你有一个女儿。
是的。
她叫什么名字？
莎拉。
真的抱歉。
嗯，我现在有你和你的爸爸，因此...
是的。
好，有拉直吗？
哼。
那是已经是我们全部的电线了。
保护好自己。
3，2，1。
-爸爸﹗
-麦尔肯﹗
麦尔肯﹗ 麦尔肯﹗
爸爸？
我看不见克文。
不要﹗
-别动它。
-我明白。
它没断。
放手。 好。
谢谢。
你救我们的生命。
我们现在有许多瓦砾要清理了。
我们可能需要更多一点的时间。
多久？
嘿，伙计。
嘿... 嘿...
你在做什么？ 你包扎完了吗？
你在看什么？
嘿﹗ 嘿﹗
嘿，滚出来﹗
-嘿﹗ 我要杀了你﹗
-克文，你在做什么？
不要﹗ 不要﹗
凯撒，不﹗
不。
我说过不准带枪﹗
-不，不要。
-拜托。
我不知道。
都给我离开﹗
老兄，我们搞砸了。
麦尔肯？
麦尔肯，你去哪儿？
麦尔肯。
拜托，
我只是要和他讲话。
对不起。 那都是我的错误。
我会让他离开。
这我的家。
你不应该在这里。
我理解。
麦尔肯。
她生病了。
她能撑多久？
我有药。
抗生素。
或许她能帮助。
我不再相信你。
我不怪你。
但是相信我...
我们一点也不像他。
请。
让我们帮助你。
就一天。
你们只能待一天。
父亲，不...!
-我们可能需要更多的时间。
-只有一天﹗
猿会帮助你们。
我不会帮助﹗
-鬼扯﹗
-让他离开。
滚﹗ 够了。
跟我来，滚出去。
老兄，跟我来。
好了吗？
给我滚，跟我来﹗
进去﹗
明天见，混蛋。
刚从城市回来。 人类很危险﹗
凯撒在那里？
跟那些人在一起...
吁，亚历克斯。
这替换的已经坏掉。
看看是否有另一个。
是的。
凯撒在哪。
嘿﹗
不﹗ 不，不，不要﹗
不﹗ 不﹗ 不﹗
凯撒在那里？ 我要找凯撒。
凯撒﹗
人类攻击你的儿子。
你让他们留下﹗
使猿处于险境﹗
凯撒爱人类...
更胜于猿﹗
更胜于你的...
儿子。
猿...
不...
杀...
猿。
原谅我。
你是我的儿子...
你听着...
你没把我们找到枪的事告诉凯撒吗？
你也不是也没有。
你的父亲现在不相信我。
你需要保护他。
他对人的爱...
使他盲目。
我知道...
只要他们在这里...
我担忧凯撒的生命。
昨天。
看啦。 看啦。
看啦。
"那天是星期五。
"一个真正好的下午。
"温暖。
"我们居住在...
"我们居住 ...
"向下在这小桶在游泳洞。"
挂。
挂着。
这里。 你能读懂吗？
来，这真是好东西。
-干杯。
你到底是有什么问题？
我们已经告诉你叫你滚回家﹗
不﹗
不﹗ 去﹗
-他懂那东西，不是吗？
-是的。
嘿，嘿，嘿﹗
嘿，嘿。
嘿。
-哼，哼，哼。
-嘿，嘿，嘿。
我认为他喜欢你。
闭嘴。
好，好。
你想要一杯饮料吗，丑八怪？
继续，给他一些。
老兄，给他一些。
看看会发生什么事。
在这儿，给您。
哼，嘿﹗
哼，哼，哼﹗
妈的﹗
太好了，恩？
嘿，嘿，嘿﹗
好。 好。
放轻松。
是的。
-放轻松。
好--
麦尔肯﹗
怎么了？ 发生什么事？
它激活了。
至少在这里是。
当我们回到城市以后
我们就会知道。
相信。
狗娘养。
你狗娘养﹗
灯光 ... 。
感觉好点吗？
母亲...?
人类的枪﹗
跑。
人杀死凯撒﹗
烧猿家﹗
去﹗ 抓住他们﹗
猿必须攻击人类城市﹗
反击﹗
来，为凯撒而战﹗
阻止在树林女性和年轻人...
我们去城市﹗
我们将为你父亲的死报仇﹗
埃利﹗ 埃利。
这是旧金山
试图通话。
如果有人正收到这条消息...
我们要求你确认身分
以及你的位置。 通话完毕。
移动，移动﹗
如果你正收到这个信号，
请说明你的位置。 通话完毕。
重复。 这是旧金山
试图通话。
如果你正收到这个信号...
请说明你的身分
以及你的位置。 通话完毕。
那是什么？
猿攻击军械库，先生。
发出警报﹗ 发出警报﹗
让他们远离围墙﹗
快点﹗ 进入位置。
-你准备好了吗？
-是的，先生。
好。
听我说。
我们是幸存者﹗
现在，他们可能手上有我们的枪...
但是那不会使他们变成人。
他们还是动物﹗
我们将把他们赶回去﹗
打下它们﹗
不能让他们穿过这扇门﹗
那里﹗ 加利福尼亚街﹗
帮我拿火箭发射器﹗
我们有一只信号灯标明我们的位置。
请，我们需要帮助。
我们被攻击。
旧金山。 重复。
喂？
你听的到吗？
人类在逃走﹗ 抓住他们﹗
我们应该很接近了。
我想我看见它。 从这里掉下去﹗
爸爸﹗
噢，我的天。 麦尔肯﹗
埃利，帮助我。
我的...
儿子...
家庭...
在那里？
我不知道。
不要多说话。 你需要休息。
按住。
→→→字幕下载第三楼字幕网 www.disanlou.com ←←←
他流了很多血。
他能活下去吗？
我不理解。
克文在那里得到枪？
他为什么将做这？
猿...
什么？
做...
的。
上卡车。
跟着那些人。 到处隐藏的人﹗
我们必须抓住他们全部﹗
杀死他。
不，不，不。
快点  灰...
...要人类付出代价。
凯撒不会想要这样。
凯撒走了...
现在  猿跟随...
科巴。
噢，我的天。
看，殖民地是着火的。
我们将上哪去？
凯撒，什么？
这是它吗？
是我们接近了吗？
他在那里指引我们？
麦尔肯，停止﹗
我不理解。
我们在这里做什么？
没关系。
我们只需要一个地方隐藏他
直到我们查明发生什么事。
去移动桌子。
好。 就在这里。
好。
爸爸，看。
看。
我们需要做手术。
我没有工具。
有一套外科的工具
在那后面，但是那是--
我去。
那不安全。
只有他能停止这一切。
人类﹗
你们现在是猿的囚犯﹗
你会知道在笼里的生活。
更多在外面的那些人。
去﹗ 找到他们﹗
摩里斯...?
科巴 说...
...我们对你的父亲太忠实。
保护你自己。
妈的﹗
嘿，等一下。
你的父亲。
他活着。
我拿到了。
他怎样？
你的... 母亲。
兄弟。
安全吗？
现在。
不。
不是人类干的。
是科巴。
麦尔肯。
嗯。
凯撒。
我们现在需要做手术。
儿子。
他怎样？
他会好起来的。
他非常强壮。
非常抱歉...
对于一切来说。
不。
我 ...
应受责备。
但是科巴背叛你。
我 ...
选择相信他...
因为他是猿。
我总是想...
猿比人类好。
我现在了解...
我们多幺像他们一样。
科巴现在在那里？
在人类的塔上...
在他周遭忠实的猿。
那不跟随他的那些人呢？
被关起来了。
摩里斯。
火箭。
科巴杀死灰。
恐惧使其它人跟随。
但是他们看见你活着...
他们将从科巴转向。
不，如果我虚弱。
猿总是寻找最强壮的树枝。
我必须做些事情阻止他。
父亲。
让我帮助你。
拜托  请解救我们﹗
好。
凯撒，看。
苹果。
好。
家。
→→→字幕下载第三楼字幕网 www.disanlou.com ←←←
是的。
这是你的家。
你的家。
好。 好。
太好了。
抱歉。
我不是故意闯入。
已经两天了。
你的儿子还没有回来吗？
哪是谁？
在录像里的。
一个好人。
像你一样。
他们必需到达塔上
不能被发现。
我会带他穿过地下信道。
我爱你。
科巴派人去请那些女性和年轻人。
他们已经在路上。
母亲也。
必须离开。 现在﹗
你可以吗？
谁在那里？
如果你是人类，就说些话﹗
是我﹗ 是麦尔肯﹗
不要射击﹗
走楼梯。
会一直通到街道上，好吗？
去。
谢谢。
信任。
好，我正出来﹗
不要射击﹗
嘿﹗
看我找到谁。
我不知道是否你明白。
真高兴见到你。
不要担心。
我们会扭转局面。
什么意思？ 发生什么事？
猿。 他们遍及塔。
我失去信号。 它离线。
接着试。
麦尔肯，看这。
C-4。 5 磅的炸药。
我们刚已经设定好了。
这会炸掉整个塔。
一次炸掉他们。
我们需要你的帮助。
这是旧金山试图通话。
如果有人正收到这...
我们要求你确认身分和
你的位置。 通话完毕。
这里。
跟我来。
如果有人正收到这，
我们要求你确认身分...
以及你的位置。 通话完毕。
这是旧金山...
试图通话。
如果有人正收到这...
我们要求你确认身分
以及你的位置。
-嘿。
如果有人正收到这，
我们要求你确认身分...
以及你的位置。 通话完毕。
德赖弗斯。
-有人能听到我吗？
-华纳。
对不起，但是我不能让你这么做。
我们需要给他一个机会。
我们需要给他一些时间。
他现在正在爬上去。
谁在爬上去？
这里没有你的位置了。
猿现在跟随...
科巴了。
跟随科巴 ...
去战争。
猿会赢得战争﹗
猿团结一起  强﹗
凯撒...
弱。
科巴  更弱。
你他妈的疯了吗？
不，我已经看清。
我已经看清他们。
他们想要我们想要的，生存。
他们也不想要战争。
他们是动物﹗
他们攻击我们﹗
因为他们认为我们会攻击他们。
他们认为凯撒死了，但是他没有--
芬尼，坐下﹗
坐下﹗
我像兄弟一样相信科巴。
凯撒把人类当兄弟﹗
科巴为猿而战斗﹗
解放猿﹗
杀死猿。
科巴为科巴而战斗。
科巴 ...
属于牢笼。
我知道这听起来一定。
我认为你有任何--
你认为阻止我很重要吗？
他们快要来了。
我们已经跟北方的军事基地连络上。
他们已经在路上﹗
真的。
德赖弗斯﹗
老兄，你在做什么？
我在解救人类。
不﹗
猿...
不杀死...
猿。
你不是...
不﹗
放开他﹗
你在这里不安全。
他们已经联系上
其它人正在路上。 士兵。
你现在必须离开。 每个人。
如果你不走，
它将是全面战争。
战争...
已经...
开始。
猿开启了战争。
人类...
人类将不会原谅。
你必须离开...
在战斗开始之前。
对不起...
我的朋友。
我认为我们一定还有机会再见面。
我也是这样认为。
谢谢观赏！更多最新电影字幕下载
→→→第三楼字幕网 www.disanlou.com ←←←
-= www.OpenSubtitles.org =-