字幕来源：网络
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
战争
在每个年龄  都是人性的一部分
我们为权力而战
为财富而战
为自由而战
似乎总有值得去战的事物
然而每次战争中都有一个事实
战场后  总有人出谋划策
这就是我丈夫在军队里的职责
他会观察敌人的动向
然后整合资源
做出作战计划
他是整个过程中的关键一环
直到他死于心脏病
我和我的儿子那段时间都很不好过
威廉姆斯
也提醒了我  死亡也是生命的一部分
我们不能把生命当做理所当然的
里奥已经去世40年了
而我依然坚持着当年学到的观念
我发现  如今我们参与的许多战争  都让我大为吃惊
战争可能是为钱  权  或是人心
我们很多人都不知道如何正确地作战
也不能理解我们的对手到底是谁
要赢
就要有正确的策略和资源
因为胜利不会凭空而来
妈妈  我得挂了
好的  再见
杰森  大卫  别玩球了  帮我搬这些箱子
哦
真不好意思  你一定是伊丽莎白乔丹吧
是我  你是梅丽萨吗  对的
不好意思  我们才刚刚开始收拾
没关系  要我帮忙吗
亲爱的  我两点前得到诺克斯维尔
不过壁橱我已经收拾好了  东西都放到冰箱里了
你是房产中介  你是软件销售代表
你怎么知道
你手上的文件夹上面写着呢
我也希望我能呆在这  不过不好意思我确实得走了
房子的事就问我妻子吧  她都知道
我们觉得房子已经一团糟了
我俩也同意是因为孩子的缘故
回头打给你  爱你
我能理解你  我的丈夫也是这样  他是药厂业务
他跑来跑去的  没有厌烦过吗
不  我没有
我很喜欢开车四处跑
能和你合作我们很开心  托尼
嘿  代我向科尔曼问好  没问题
谢谢你的新硬碟
希望你玩得开心
我会的  好的
很高兴见到你
先生  我们保持联系
交易成功了吧
当然  真不错啊
大多数人都夹着尾巴跑路了
我叫托尼乔丹
维罗妮卡德瑞克  巴恩斯先生是我上司
关于采购  我是你的联系人
好的  维罗妮卡德瑞克
等我两周后回来的时候  我们会再见的
很期待我们能再见
妈妈
我在这呢  丹妮尔
这是我最近的一份成绩单
有一科只有六十分
宝贝  你其他都是八十分
数学得个六十分没什么的
起码现在放暑假了  对吧
这味道是你的脚臭
抱歉  宝贝  我的爽足粉用完了
好臭啊
我知道  丹妮尔  我只是要脱掉鞋子一下
真是太臭了
那你就别坐在这看着呀
帮帮忙  给我按摩一下怎么样
才不要
宝贝  去摆好桌子吃饭吧
爸爸回家后  给他看看你的成绩单  好吗
好的  妈妈  好
我听到他开车回来的声音了
我得了六十分  他会生气吗
我已经说过了  宝贝  六十分没那么差  没关系的
嗨  爸爸
嘿  丹妮尔
我的成绩单出来了  都是八十分  只有一个六十分
我刚刚才知道  你把5000美元
从我们的存款里移到你的支票户头了
最好不是又要去帮你的姐姐
你上个月给自己家汇了那么多钱
跟你爸妈相比  我姐姐更需要这笔钱
我父母都老了  好吗
你姐姐嫁给一个好吃懒做的人
我才不要把钱给一个懒得工作的人
达伦不是好吃懒做的人
他只是找工作比较困难  利兹  他就是好吃懒做的人
听着  我都不知道他什么时候有过工作
能过会再谈这个吗
不  我们现在就谈
你把自己挣的给他们  我没意见
但不许动我的钱  你的钱
如果我没记错的话  那个账户是我们共同拥有的
如果我没记错的话  我赚的钱是你的四倍
所以没问过我的话  你一分钱也不许动
我们吃晚饭行不行
我管你呢
我要去健身房
喔
赢了
太棒了  哥们太棒了
没事吧  哥们  没事啊  怎么了
感觉你今晚打得有点过火啊
所以呢不就是我打得更好了嘛
更好就是指单打独斗
哥们  你根本都不给我传球  给一只猫洗礼都比这简单
我只是想发泄一下  可以吗
希望你发泄完了  我得走了
嘿  你会去教堂的吧  会的吧
或许就是不去了
托尼  哥们  再来个空翻吧
别了  我得走了
哥们  我都和大伙说过了  就一个
看好了
就说吧
上帝的恩惠不能被购买  交易或操控
大家仍会来教会
就算他们的心和上帝相隔甚远
但他们以为  自己盛装打扮
表面上摆出敬虔的微笑  就能打动上帝
上帝眷顾的是那些全心全意追随他的人
所以归根结底就是  我们要么追随他  要么不追随
上帝一定知道这两者间的区别  我们也应该知道
丹妮尔  我今天上午要见一个客户
所以我提早送你去社区中心  好吗
好的  我们能顺路载珍妮弗吗
当然  如果她妈妈同意的话
珍妮弗是谁
她和我在同一个跳绳队里
我还以为你打篮球呢
我又想跳绳了
托尼  你明天去看看她训练吧  她跳得可好了
我这周出差
你是打算什么时候跟我说
刚不说了吗
托尼  我知道你是公司的顶尖销售
但是为了家庭和谐  该有的交流还是应该有的
我还以为你这周在家
你要是想继续住这个房子  我就得去做销售
也就是说我的工作安排会很不稳定
你都这么大了  还能跳绳吗
给你
再给你5块  因为你的发型我很喜欢
谢谢你  威廉姆斯太太
那些小年轻们都留着一头乱毛  我都看烦了
裤子都要掉到膝盖了
你就把裤子好好地穿在腰上  谢谢你  太太
代我向你妈妈问好  下周见
好的  太太  谢谢你  不用谢
威廉姆斯太太
是我
你一定是伊丽莎白吧
很高兴见到你
叫我克莱拉就好
进来吧  我带你看看房子
我去煮点咖啡  你要来点什么吗
不用  谢谢  在家吃过了
房子真漂亮
我也这么觉得
1905年建的呢
我都在这住了快50年了
后面那个日光室是里奥自己建的呢
这位一定是里奥
就是他
他去世前  我们已经结婚14年了
拍这张照片之前  他刚被升职到上尉
他穿这身制服真帅
他帅吧
我们本来想生五六个孩子
可是上帝只给了我们克莱德  光他一个就够我养的了
看到墙壁上的那个大口子没
就是克莱德的杰作
这是我第三喜欢的地方
客厅
你都在这干些什么呢  主要就是坐着
过来吧  我带你看看餐厅
这是我第二喜欢的地方
我很爱这间房
真漂亮
我喜欢这个壁炉
这里有许多美好的回忆
很美好
很多欢笑
也有泪水
这些楼梯越来越难走了
所以我才要搬到几个街区外  去和克莱德一起住
三间卧房和二间全浴室
我拍几张照片你介意吗  拍吧  没关系
你的手机是智慧型手机啊
我一直想买一个呢
我的手机只能打打电话
就是个傻瓜手机
你可以吗  没问题
有人说  住在有楼梯的房子里  都能活得久一点
我应该能活到180岁
这个很吸引人啊  克莱拉太太
应验的祈祷
那是我的纪念墙
有什么不顺利的事情  我就看看这个
然后就会想起  上帝仍然掌管着一切
这样能给我鼓舞
这对我一定有点用
抱歉
我还有几个关于设施的问题
然后就可以谈谈开价了
好的
我需要的资料都已经弄到啦
很高兴见到你  克莱拉太太
如果你明天有空
我想过来给你看看这一带的其他房子  比价一下
明天早上来喝杯咖啡怎么样
之后我们再谈十点如何
好啊  没问题  十点见
对了  还不知道你最喜欢的房间呢
明天跟你说吧
那我很期待明天哦
嗯
好啊
乔丹先生  是我
去样品柜  对  请带我去
这边  好的
就在下面第三层  门开着吧
我一会回来拿  好的  谢谢
你一定是乔丹先生吧
莫里斯医生  是的
我是托尼乔丹  布莱特维尔制药公司
我们去年三月见过
我记得呢  最近怎么样啊  挺好的
我看过你写的有关兴奋剂的文章
你对普瑞迪兹好像挺有兴趣的啊
所以我在你的样品柜里留了一个样本
真好  非常感谢
没什么  很容易就能找到
就在第三层  蓝色盖子
不过我需要你在这份收据上签个字
它能证明我给你留下了那些样本
莫里斯医生  如果需要更多  尽管跟我说
我非常乐意提供
谢谢  托尼  我们会试用的
挺好  再会  好的
期待你的下一篇文章哦
谢谢
他说错在我姐姐  你能相信吗
如果我丈夫这么跟我说  我也会生气的
我们已经不那么吵架了
相互磨合着都走过31年了  不值得这么吵
我不会就这么算了的
他说"我愿意"的那一刻  他的钱就是你的了
要是我  我也把钱会给我姐姐
哪怕我不喜欢我姐姐
小心点  伊丽莎白
你不想让家里爆发第三次世界大战吧
不想
但是曼迪  总会有这些时候
很难向这么一个男人屈服啊
我妈妈常跟我说
屈服有时候也是避免自己受到欺负
这样上帝就会管教你的丈夫
做女人真难
说得真对
维罗妮卡德瑞克一公关部经理  霍尔科姆
维罗妮卡  我是托尼乔丹
我们几天前见过的  就在我和巴恩斯先生见面之后
我下周会路过城里
你能不能给我推荐几家好的餐厅
有时间尽管打我这个号码
保重
谢谢你今早过来
咖啡马上好  好的
这地区的销售报告是我管的
我写了一些房屋的建议要价
嗯  嗯
你怎么看
你说你丈夫是干什么的来着
其实我们还没谈过这个
不过他是布莱特维尔制药公司的销售代表
嗯  嗯
你去哪做礼拜的
我们偶尔会去河谷社区教会
嗯  嗯
所以你会说你认识上帝
是的我会说我认识上帝
你觉得上帝会同意这些要价吗
你有孩子吗
克莱拉太太  我的丈夫托尼  和我已经结婚16年了
我们有一个女儿  叫丹妮尔  今年10岁
她喜欢流行乐  喜欢冰淇淋  喜欢跳绳
很好啊
不过你说你偶尔去做礼拜
是因为你的牧师只是偶尔才布道吗
克莱拉太太  我真心想帮你卖房子
所以我才来这
至于我的信仰问题  我信仰上帝  和大多数人一样
他对我来说非常重要
给你来杯咖啡吧
那么如果我问你  关于你的祷告生活
你会说是很热诚的呢  还是冷淡
我觉得应该不是热诚吧
我们就和大多数人一样
有自己的工作  行程排得满满的
不过我觉得自己还是很虔诚的
不过既不热诚也不冷淡  介于两者之间吧
咖啡给你
你如果需要奶油和糖  我都有
不用了  谢谢  我喜欢喝黑咖啡
克莱拉太太  你喜欢喝温咖啡吗
不是的  我的咖啡是热的
伊丽莎白
人们喝咖啡的时候  要么热要么冷
没人喜欢不冷不热的  上帝也不喜欢
有道理  克莱拉太太
但是你觉得  有什么必要来过问我的私人生活呢
因为我经历过你的情况
你也不必和我踩到同样的地雷
那是在浪费时间
这些要价没有问题
我给你倒杯热咖啡吧
刚刚我有点狡猾哦
那你觉得我会踩到什么地雷
你说呢
如果你觉得  在你的生活中  有一样东西是可以改善的
会是什么
只能说一样
或许是我的婚姻吧
要是说我们都很擅长的事情  就是战争
不  我觉得你不是
什么
战斗得多不代表战得好
所有夫妻都时不时有各种冲突
但我打赌  你从来都没有赢了的感觉
你和你的丈夫吵架后
我能问问你为你丈夫做了多少祷告吗
呃
几乎没有
伊丽莎白
我觉得是时候带你看看我最喜欢的房间了
这就是我争战的地方
衣柜
我把这叫做我的战争房
所以
所以你给你生活的每方面都写了祷告
是的  这是祈祷的战略
我以前也做过你和你丈夫做的事情
不过毫无结果
然后我就开始认真研读《圣经》
上帝告诉我  我不应该承受这些重责大任
那该只有上帝做的事情
我要做的就是追寻他  信靠他  遵守他的旨意
克莱拉太太  我从来没见过这样的事
我很佩服  真心的
但是我没有时间每天做这么多祷告
但是你就有时间和你丈夫  每天做一些无意义的争吵
伊丽莎白
你要是每周给我一小时
我会叫你怎样用正确的武器  正确的方式去战斗
你如果同意这个要价  那我就直接把房子上市了
我们的另一个讨论  我会好好想想的
伊丽莎白  原谅我这么直白
不过我在你身上看到了战士的影子
她需要被唤醒
不过我尊重你的决定
谢谢你  克莱拉太太  希望你今天顺利
你也是
别让我太心急了  主啊
我知道我多嘴
《圣经》
他们要是在比赛里表演那个特技  他们就赢了
你去叫你爸爸帮我们弄到制服吧
他不在家  他好像完全不关心
让你妈妈帮忙呢  我妈妈已经出过钱了
走吧  去我的房间
我和我爸爸说
他可以来和我们一起跳  他完全笑开了
他说只要妈妈也去  他才会去
她当然不会去啦
他们开始说他们最不会跳绳
谈得很搞笑
她开始大笑  脸都涨红了
笑得上气不接下气
太搞笑了
真希望我住在你家
我的爸爸妈妈一在一起就开始吵架
珍妮弗  那你家呢
挺好的
你要留下来吃饭吗欢迎你一起吃
好的
好的  我去换衣服
一会喊你们下来
丹妮尔
你知道我们是爱你的吧
那个表情很敷衍
我觉得你们有点儿爱我
有点儿
丹妮尔  你是我女儿
你是全世界对我来说最重要的人
你得相信这点
我的团队叫什么名字
嗯
烟火
那是去年的名字
我们的队伍颜色是什么
我刚学会了什么跳绳技巧
我的新教练是谁
我上周得了什么奖
你上周得奖了
丹妮尔  我很抱歉
对不起
早上好
她的心都碎了  我完全不知道那件事
托尼也完全不知道
他忙得什么都顾不过来了  克莱拉太太
他只在乎自己的生活  只想着做个拔尖的销售
和女儿已经一天比一天疏远了
他只在乎自己
还有一件事  我虽然没证据
他可能在外面有人了
他聊到别的女人的时候总是暖昧不清的
伊丽莎白  我知道了
我们今天在一起一个小时
你要花多少时间来抱怨你丈夫
我们又能花多长时间讨论  上帝会怎么解决
抱歉  克莱老太太  我想得越多  就越气愤
你对你丈夫的想法几乎都是负面的吧
他表现得就像是我的敌人
看吧  你选错了敌人
你丈夫确实有他自己的问题  但他不是你的敌人
我和我的丈夫争吵的时候
我的敌人也是自己的婚姻和家庭
我花了几年时间来对付里奥  但是不成功
我和托尼也没什么结果
因为你不该这么做
谁说你有责任来改变托尼了
你应该去爱他  尊重他  为他祈祷
上帝知道他需要这些
男人不喜欢女人总想着要修理他们
伊丽莎白
你要向上帝祈求  这样他才能去做只有他能做的事情
然后你就要撒手  让主来做
我都不知道从哪开始
这里
这里有些我最喜欢的经文
这是我为家人祈祷的战略计划
你可以从这开始
妈妈
在这呢  丹妮尔
妈妈  你没事吧
没事啊  你要什么
你为什么在衣柜里吃洋芋片
这是我的私人时间  好吗
好吧
珍妮弗想知道我可不可以去她家过夜
我已经做过家务了  她父母也同意了
可以呀  不过明天午饭之前得回来  知道了吗
好的  妈妈  对了  丹妮尔
别和任何人说我在衣柜里吃洋芋片
不要和任何人说  我妈妈在衣柜里洋芋片  好吗
你在和谁说话  珍妮弗
珍妮弗
在  阿姨
不要和任何人说我在衣柜里吃洋芋片
好的  谢谢
这什么味道
我鞋子的味道  珍妮弗
你们俩好心把门关上的话
就不会闻到了
她是不是不可以吃洋芋片
我想吃多少吃多少这是我家
很好
你好  托尼  近来怎么样
茱莉亚  你呢  我很好  谢谢
今天过得不错  是的  谢谢
科尔曼和汤姆都在等你呢
谢谢提醒  不用谢  这边
好的  谢谢
托尼我最中意的销售代表好吗  非常好  你呢
听说我们已经拿下霍尔科姆了  没错
非常好  你又成功了  谢谢你
连汤姆都很惊讶  你知道这有多难
做得好  谢谢
我知道你赶着回家  不过我们只是想道个谢
你会有一笔客观的奖金的
这很好哦  是啊
伊丽莎白怎么样  她挺好的
向她问好  好的
很高兴见到你  好的
辛西娅  这么吵是没什么好处的
你又不能给他找到工作
他有没有在尝试
他有没有投简历  打电话
我知道了
不好意思  他现在不只在为难你
也在为难你身边的人
不  我不是说不帮忙
这不还在讨论吗
听我说  托尼回来了  我回头再打给你
也爱你哟  再见
出差怎么样  挺好的
我猜是你姐姐吧  是的
达伦找到工作了
还没
他试都没试
他还成天窝在沙发里打游戏
托尼  他的所作所为  又不是辛西娅的错
听我说  她只需要一个月的房租  和汽车货款
我觉得我们至少可以帮一下
辛西娅是嫁给了一个窝囊废吗
那是她自己的决定  当初大家都叫她不要嫁
是她的错  托尼  她控制不了他
她有工作  但是钱不够
听着  我不是又要5000元
我只是要一个月的租金  和汽车贷款
下个月你又会要一样的  利兹
所以我的回答还是不可以
这什么味道
我在鞋里放爽足粉
你不能放外面吗  好吧
托尼  如果你不想帮她
就当是帮我吧
不行
你又得奖金了  是的
哥们  我真是投错行了
我就当不了急救人员
这倒是没错  你太冷静了  做不了销售
没错  但是你能想象
如果我每次救人  都能拿一笔奖金吗
看看  海氏抢救  200元
对吧心肺复苏  400元
好啊
要是太丑了  能有1000元
你记得那个呛了颗大蒜的女人吗
我得给她做人工呼吸的那个
记得  那奖励真该是去夏威夷度个假
我做不到  你可以的
你总不能在吃沙拉的时候  就让人死在你面前吧
我不会做心肺复苏  迈克  我只会叫急救
真冷血  你就让人那么死了
如果是你老婆呢
等等  哥们  什么反应
你什么反应  什么什么
哥们  你和利兹怎么了
没什么
没什么你看你这么紧张
之前没有的青筋都暴起来了
迈克  我就是有点受不了她  好吗  就这样
受不了她的麻烦  她的麻烦
哥们  你娶了她  也就娶了她的麻烦  她的一切
你又不是在吃什么自助餐  想吃什么就挑什么
她的所有都是你的
你最好没在外面有一腿
怎样  你是要给我的私人生活来个急救
我是急救人员  可也是基督徒
我在救人的时候  也在帮人
迈克  我们这么多年的兄弟了
但是有些事情真不是你管的
没错  就因为我们是这么多年的兄弟
我才不会任由你的婚姻灭亡
如果它有了伤口  我是不会坐视不管的
教堂见
希望你心里也有神
谁来移一下这个
这对我来说太好了  伊丽莎白
我喜欢来这  你的女儿又那么可爱
是的
我曾经希望给她生个弟弟妹妹
可是我们都太忙于工作了
我不知道这是不是明智的
你不喜欢你的工作
我有段时间是喜欢的  早上卖出一套房  心情就会很好
我现在只想有个好婚姻  这比金钱更重要
妈妈我们能去买冰淇淋吃吗
那边就有卖的
克莱拉太太  要来点冰淇淋吗
我跟你说
如果你买到冰淇淋  而且让你的妈妈带我走到汽车那边
冰淇淋我请  不不不  我来出钱
不让我做好事吗  我来付钱  大家都吃
我要两勺奶油核桃冰淇淋  装在一个杯子里  谢谢
我要一勺奶油饼干冰淇淋  好吗
记住  就呆在那
我们在附近停车  你在入口处上车
好的
我能吃软糖巧克力酱草苟冰沙吗
所以你平时的一周都是怎么过的
我儿子每周都会过来看看我  待一两个小时
我会逛逛杂货店  偶尔看看医生
每周五下午和闺蜜们一起喝喝咖啡
除此之外  我会读书  花很多时间和耶稣一起
我工作之前也会花很多时间和闺蜜在一起
把钱拿出来
听到了吗  你俩  快把钱交出来
好好好  我们拿  请把刀放下好吗
赶快
不
我奉耶稣之名  要求你现在把刀放下
你们确定他20出头吗
对  可能是25吧
所以清楚地说
就是他拿刀子指着你们
你们奉耶稣之名叫他把刀放下
没错  你们写的时候别漏了耶稣
大家总是把耶稣给漏了
所以我们现在才这么混乱
好的  太太
我比较关心的是  你们可能很轻易就被杀了
我知道大多数人可能就直接把钱给出去了
我能理解  那是他们的决定
不吃冰淇淋吗  伊丽莎白
不  我不饿了
我来帮你解决吧  这么好的冰淇淋怎么能浪费呢
嗯
真好吃
不好意思  刚刚想到我应该打给托尼
我理解
你觉得他会更担心
他刚刚一直说  既然大家都没事
我就应该冷静下来
我可冷静不下来
真的你刚刚看上去挺冷静的
对啊  不过我冰淇淋吃得太甜了  现在有点兴奋
我都觉得自己可以绕着街区跑几圈
喔喔
我们谈到托尼的时候  我有些事情想让你做
什么事情
我要你把你觉得他做错的事情全都写下来
克莱拉太太  这要花很久才能写完
只写重点
我一会儿过来看看
将近三页纸啊
我还可以多写点  不过你看看就能知道个大概了
其实我并不打算看
我要问你的是
尽管他做错了这么多事  上帝依然爱着托尼吗
我们都知道他还爱着他
那你呢
克莱拉太太  你这可是在胡闹
我内心深处是爱他的
但是我对他有太多太多失望了
所以他需要恩典  恩典
我都不知道他值不值得恩典
那你值得吗
克莱拉太太  你也真喜欢把我逼到角落折腾我
我也是这么觉得
但你还没回答我  你值得恩典吗
《圣经》里说  没有义人  连一个也没有
我们都有罪孽  所以确实没有人值得恩典
但是我们都希望得到上帝的宽恕
伊丽莎白  这么说吧
耶稣在十字架上流血而死
他为你而死  哪怕你并不值得
他从死里复活
宽恕和拯救所有信靠他的人
但《圣经》里也说了
我们一边拒绝宽恕他人  一边请求主的宽恕
我知道了  克莱拉太太  但是太难做到了
是的  的确很难
所以恩典就是这么来的
主赐予我们恩典
主帮助我们将恩典给予他人  哪怕他们不值得
我们都应该被审判
我们若是不悔改  不相信神的儿子
神圣的上帝就会审判我们
里奥做了一些事情  我必须去原谅  非常不容易
但我也得因此得到解脱
伊丽莎白  你没有足够的空间  让你和上帝共存
要么是主  要么是你  你必须退下来
如果你想要胜利  首先就要屈服
但是  克莱拉太太
我只要退后  宽恕
然后让他就这么欺负我
上帝是个很好的辩护律师  相信主
然后你就可以集中精力对付真正的敌人
真正的敌人
那个想一直深藏不露的敌人
那个想不断让你分心的
不断欺骗你  挑拨你和主  你和你丈夫之间关系的
他就是这么做的
撒旦前来偷窃  杀戮  毁灭
他正偷走你的欢乐
杀戮你的信仰  要毁灭你的家庭
如果我是你  我会让我的心和上帝紧紧相依
你需要在祈祷中进行战斗
你需要遵循上帝之意  把真正的敌人赶出家门
是时候战斗了  伊丽莎白
是时候为你的婚姻战斗了
是时候和真正的敌人作战了
是时候挺身而出  行动起来
你祈祷的地方  并没有魔法
但是圣典里说过  要进入内室  在暗中祷告
你的天父在暗中察看  必然报答你
摒弃一切分心之物  全心全意专注于主
承认主是上帝  你极度需要主
感谢你得到的恩点  但也要向主提出需求
如果有认罪的就认罪
请求主的宽恕  相信主
相信主爱你  会照顾你
然后为你丈夫的心祈祷
还有你的女儿  和主让你想到的所有人
不要着急
慢慢来  认真听
利兹  我是米希  我在亚特兰大
刚刚看到托尼  和一个我不认识的女人在餐厅里
你认识吗
上帝
上帝  我需要你
我知道我没有认真祈祷过
我知道我没有  我没有认真追随过你
但是我需要你  现在就需要
主啊  我对托尼太气愤了
现在仍然气愤
但是我不想让婚姻走到尽头
主啊  宽恕我吧
宽恕我吧
我无权审判他  你有权
但是我请求你  求求你
请求你不要让他这样
你来掌管
拜托你来掌管
掌管我的心  掌管我的怒气
让他再次爱上我
让我爱上他
如果他在做错事  不要让他一错到底
阻止他
我在请求你  求求你
帮帮我
"盗贼来  无非要偷窃
"杀害  毁坏"
"我来了  是要叫人得生命  并且得的更丰盛"
"但主是信实的"
"要坚固你们  保护你们脱离凶恶"
"你们要川页服神"
"务要抵挡魔鬼"
"魔鬼就必离开你们逃跑了"
"你们要川页服神"
"务要抵挡魔鬼  魔鬼就必离开你们逃跑了"
"务要抵挡魔鬼"
"魔鬼就必离开你们逃跑了"
我不知道你在哪里  魔鬼
但是我知道你能听见我
你在戏弄我的思想
你玩弄得够久的了
到此为止
你结束了
耳仔稣才是这家的主
所以你在这已无容身之处
带着你的谎言  你的阴谋  你的罪行
奉耶稣之名  滚出去
你不能毁灭我的婚姻
你不能毁了我的女儿
你绝对不能控制我的丈夫
这座房子现在已经有新的主人  你出局了
还有一点
我睡弃你偷走我的欢乐  现在会不一样了
我的欢乐并不源于朋友
不源于工作
甚至不源于我的丈夫
我的欢乐是耶稣给予的
提醒你  他已经战胜了你
滚回你的地狱  不要插手我的家庭
你知道我现在真正想要的是什么吗
跟我说说
一杯我最爱的红酒
可以  是什么酒
不在这
在我的公寓里
好吧  如果是你最喜欢的  我可以试试
给您  先生  希望你们能度过一个美妙的夜晚
谢谢  我们会的
维罗妮卡  听我说
我要离开一会儿  好吗马上回来
好的
妈妈
丹妮尔
你的衣柜怎么了
我在做一件很久之前就该做的事情
我在学会祈祷
战斗
信心
就是清理衣柜吗
是的  但是  也不是
我是说  需要清理出来
不过并不是我这么做的理由  我这么做
是为了在祷告中战斗
你在和上帝作战
不  我不是
好吧  有时候我是在和上帝作战
但是不应该这样  因为赢的总是主
所以我在祈祷上帝为我而战
因为我已经厌倦了失败
但不是对上帝战斗  我需要败给上帝
我厌倦了在其他战场的失败
但我一直都在失败
我太累了
所以我在学会怎么不去和上帝作战
怎么让他为我战斗  这样我们都能赢
听懂了吗
没有
你知道吗  我累的时候就说不清话
你一定真的很累
我们去吃点宵夜吧  我再试着说说
好的
看吧  你现在已经影响到你女儿了
这能改变她的一切
我承认  一开始祈祷的时候
简直度秒如年
现在我简直停不下来
你好
哇  嗯
需要你签收一下包裹
非常感谢
这是给我女儿的礼物  我已经迫不及待想要给她了
希望你不会激动得呼吸不过来
祝你今天愉快  夫人
我好喜欢  你也有一本吗  当然了
你可以把你的祷告  和最喜欢的金句写在里面
还可以写日记  写什么都行  嘿  爸爸
嘿  丹妮尔  嘿
我以为你晚上才会回来呢
我提前把工作做完了  所以
够我吃的吗  当然
珍妮弗的妈妈一会要过来接丹妮尔
够我俩吃的  好的
我把东西放到房间里好的
嘿  你好吗  我很好  你呢
今天你带她们出去转转
是啊  我们去公园玩几个小时
然后我们去喝点奶昔  怎么样
刚刚看到托尼  和一个我不认识的女人在餐厅里
你认真的
我不会骗你的
我确信只是客户而已
利兹  你查出来在亚特兰大  和托尼在一起的那个女人了吗
家里怎么样
我周二又卖出去一栋房子
抢劫那事也跟你说过了
对了  听我说  关于那件事
不是我不关心
我实在是太忙了
所以我一知道你们都没事...
我理解  没关系  抱歉我太纠结这件事了
你说你抱歉
对啊  我知道你在工作  可能还在开会
我本来应该等等再跟你提的
我的脑袋一片空白  只能想到你
但是你知道吗  我觉得这对丹妮尔确实是件好事
这件事让她认识到
警惕周围的人有多重要  所以
你要辣椒酱吗
好的  来点吧  要中辣还是变态辣
不要变态辣  另一个吧
你要什么  利兹
你说现在吗  是的
我超级想要
一份热乎乎的软糖圣代
只要
洒满了软糖
再来两勺饼干奶油冰淇淋
堆起来的鲜奶油  堆到顶
再来一颗樱桃
我的脚好痛
天呐  还想要一个足部按摩
利兹  我不会给你的脚按摩的
好吧
那你想做祷告吗
好啊
主啊  感谢赐予我们食物
感谢眷顾我的家庭
阿门  阿门
我饿坏了  吃吧
好吃
你把数目仔细核对过了
检查了两遍  托尼的库存肯本不够  里克
他上周离开阿什威尔的时候  就发生过同样的事情
他可能只是虚报数目  但并不是偶然的
你是分区经理  这个你得汇报
知道了  谢谢  格雷格  抱歉了  回聊
托尼  为什么
嘿  丹妮尔  爸爸呢
他走了  他老板打电话把他叫走了
里克打来的  应该是的
他说了什么时候回来吗  没说  妈妈
听到他回来了
嘿
托尼
首先  我不希望你惹我  好吗
因为我现在心情非常不好  不想谈论这个
托尼  怎么了
我失业了
好吧  那么  我们该做什么就做什么
什么  你这不是在讽刺我
托尼  会没事的
利兹  知道我在说什么吧我被开除了
好吗就是说我没有收入了  没有公车  没有医保
这房子我们都住不起了
我理解
听我说  你找新工作的时候
我也看看可以接手什么新房子  好吗
就这样
你不介意
不然我还能怎么办
有时候我真的不理解你  利兹
我去做晚饭
托尼
救救我救救我
托尼  救我
托尼
托尼  不要不要
丹妮尔  看到我的健身包了吗
没有  爸爸
"主啊  我为托尼祈祷  他会对你回心转意"
"帮助我去爱他  给他我最新鲜的爱"
"我将我的权利托付于主"
"请求你保佑他  因为他敬重你
他如果有欺骗  请揭发他"
"将他按照你的意志  锻造成一个男人"
"帮助我支持他  尊重他  我请求你帮我爱他"
"奉耶稣之名祈祷"
爸爸
我找到你的健身包了  在洗衣机旁边
好的  就放在那吧  丹妮尔
嘿  丹妮尔
妈妈什么时候把衣柜弄成这样的
几个星期前
所以说  衣柜全空了  对  只有墙上贴了那些纸片
那她衣服放哪了
迈克  我不知道  放到别的衣柜里了吧  这重要吗
哥们  我觉得你可能不明白  这有多重要
你听过哪个女人  愿意把自己的衣柜空出来
我只知道  你可以和你妻子对着来  坚持自己的位置
但是如果上帝为她而战的话
不管你在健身房怎么练
都没什么用
天啊
真希望我妻子也能像这样为我祈祷
而且  我也可以把衣柜空出来
好了  兄弟  没事的  我要走了
回见  哥们  好的
打扰一下
能和丹妮尔说一下  她练完之后我再来接她吗
我会转告的  好的
谢谢  不客气
为托尼祈祷  让他成为他注定要成为的人
托尼救救我救救我
我爱跳绳
耳仔稣啊
我不是个好男人
我自私
高傲
我在伤害我的家庭
但这不是我想成为的样子
我厌恶我现在的样子
但是我不知道该如何弥补
我不知道该怎么做
请宽恕我
宽恕我吧  耶稣
一  二  三  抬腿
左  左  右
好
二  三  一
左  左  右
嘿  知  道  吗
我本来以为跳绳很简单的
但其实不是  还挺难的
不过你跳得真得很好  丹妮尔  让我大为震惊啊
跳得真的很棒
谢谢
爸爸  他们怎么在这
他们来取这部车的  丹妮尔
失陪一下
里克  托尼
很抱歉
不是你的错  里克
我们来取车  需要你签字
清空你的个人物品
好的
已经清空了
你很有天赋  托尼
很抱歉这一切的发生
保重  好的
他们为什么要拿走爸爸的车
宝贝  这个我们回头再谈好吗
听着  你现在进去
在午饭之前做点家务好吗很好
今天上午我挑了些待售的房子
让曼迪把接下来几个月  能拿到的机会都给我了
很好  利兹
我们可以谈谈吗
当然
我不懂你为什么要这么对我
我告诉你我丢掉工作的时候
我以为你会暴跳如雷
所以在我的脑海里  我已经准备好自卫了
而这次  我不能
我真不想这么说...
但是我活该被开除
我骗了他们
我也骗了你
我差点就出轨了  利兹
我想过的
差点就去做了
但你都知道
而你还在这
然后我看到了你的衣柜
看到了你为我的祈祷
看到我变成了这样
你为什么还要这么做
因为我没有放弃我们
我要为我们的婚姻而战斗
但是我你无法满足我
托尼  我爱你
不过在属于你之前  我首先属于主
因为我深爱着耶稣  我才会呆在这里
对不起  利兹
我恳求上帝宽恕我
但我需要你原谅我
我不想让你放弃我  利兹
我会的
我原谅你
对不起
主啊  感谢你
这是冈日刚发生的
他真的这么做了
他还说了什么
噢  耶稣啊  主啊
喔喔
看吧  我就跟你说过  伊丽莎白
我说了上帝会为你而战
噢  上帝啊好的  宝贝  回聊
喔
魔鬼  你被击败了
我的上帝是信实的
我的上帝是强大的
一切由我的上帝主宰
你永远无法摆脱主主永远都在
感谢你  耶稣  哈利路亚
我的上帝多好
我的上帝多好  他如此信实
嘿  丹妮尔
嘿  爸爸
听着  我得跟你说件事
我觉得我之前  都没有尽到一个做爸爸的职责
也没有很爱你和妈妈
呃...
我可以改  丹妮尔
你们值得我做得更好
不过你知道吗
我已经让上帝来帮我了
而且
我想问你
你可不可以原谅我
再给我一次机会
可以吗
听我说  我真的爱你  丹妮尔
我也爱你  爸爸
抱歉  您所拨打的电话无法接通
或已停机
慢点  我老啦  好的  来吧
好我进来了
继续  你成功了
好的  我在努力我的膝盖哟
来吧  转圈
还有什么动作  丹妮尔好吧
哎呀  爸爸  你和我们一起跳绳怎么样
哇  一定很赞
不  我可不认为家长可以参加
他们允许的  不过没有家长参加  因为他们跟不上
真的  爸爸  这是个公开的联赛
你可以参加自由式比赛  他们会让你参加的
好吧  让我想想  好吗
好的  我会考虑的  好吗
如果要做就要做好  再来一次
来吧  开始转绳
好的  来T  来了  好
好的  跳跃  旋转
托尼
托尼  你在干嘛
我在纠结
纠结什么
这是什么
我的奖金分配
你从哪拿来的
我每次拿样品给客户  自己都会留一点
我以为你给他们之后  他们都会签字的
这个有办法解决  利兹
托尼  你得把这些还回去
利兹  我可能会因此遭到控告
我已经失业了
所以我现在应该去告诉丹妮尔
说他的爸爸可能会坐牢
那你为什么还在纠结
这是第四季度的预测
如果有什么漏掉的  不要
科尔曼  托尼乔丹来见你了
一知道他要干什么吗  一他没说
他说只需要占用你五分钟的时间
托尼科尔曼在会议室等你
谢谢
你好  托尼
科尔曼  汤姆
我很感激你们肯见我
我只想把一样  属于公司的东西东西还给你们
为我拿走了它而抱歉
盒子里是什么
你不只虚报数目
你还偷样品  私下买卖  对吗
我直说吧
我们给你高额工资  还有奖金  福利  公费旅游
你就私自拿走更多的东西来感谢我们
你知不知道凭这个我们可以起诉你
汤姆
为什么现在带过来
因为我要为我所作的请求你们的原谅
原谅
这事你做了多久了
你拿了多少钱了
一万九千美元左右
一万九
就这么多  真的  汤姆
托尼  你这么做没有任何意义
毕竟你都已经停职了
我知道
但是我已经整理好了和家庭  和上帝的关系
现在需要整理和你们的关系
所以你们不管做什么决定  我都准备好接受
包括逮捕你
不管后果如何
喔
那我们就好办了
科尔曼  是时候打给当局了  现在还不是
托尼  你愿意签字声明吗
我愿意
给我两天时间  好好考虑一下
两天  对
之后我会通知你
谢谢
嘿  姑娘们  你们出去买点冷饮喝吧
好吗我们回头再跳
好的  谢谢你  乔丹太太  不客气
嘿  嘿
怎么了
我不知道
我是说  汤姆想要我坐牢
不过科尔曼说  他需要考虑两天
真的他生气了吗  看不出来
利兹  这是我做过的最难办的事
是的  但你做到了
听我说  你做的是正确的
我们现在只需要祈祷  等待
去换身衣服吧再和女儿练练
利兹  我都要坐牢了  为什么还要练习参加比赛
你说不准的
不管发生什么  我们都相信上帝  好吗
好
太疯狂了  你知道的  对吧
你很紧张
我在试着不去想那件事
你要什么时候到
九点
科尔曼  你好  托尼
你好  你好  伊丽莎白  科尔曼  近来怎么样
挺好的  谢谢
我知道这有点突然
但是我想你能不能给我几分钟说说话
当然可以了  进来吧  谢谢
托尼  我一直在想上次你去找我们的事
过去两天一直在想
你是做错了事
我也很失望
不过我们以前也开除过销售员  生活也还是在继续
但是你又回来了
托尼  我从没见过别人和你一样
从没见过有人对自己的错误负全责
无论结果如何
所以我一直问自己  为什么
你为什么要这么做
我能想到的唯一答案
就是你真心想改正
你也真心为自己的所作所为而后悔
所以我选择相信你
我不能让你回去工作
但是我决定不起诉你
我确实也觉得  你应该把一万九千美元归还给公司
当然  我们已经决定要还回去了  非常好
如果你签署相关协议的话
我觉得这事就可以过去了
我该走了  你们好好享受这个夜晚吧
谢谢你  托尼  谢谢你
伊丽莎白  谢谢你
托尼  这就是恩典啊
这就是上帝赐予我们的恩典
感谢你  耶稣
你是被爱着的
亲爱的上帝  帮助我的父母  让他们再次相爱吧
我就喜欢这种老房子  很有风味
我同意
主浴室最近才被翻新  不过旧浴缸还是留下来了
砖都是全新的
我觉得最好的是  地板都是未加工的硬木
我好喜欢硬木地板  知道我还发现了什么吗
这个小区特别好  建得很好
而且很安静  是个很成熟的地方
你们做了多久的牧师了
查尔斯在同一间教堂里  做了35年的牧师
不过我们都很爱这份职业
但是我们都知道是时候做出改变了
我们想离孩子们和孙子们近一点  好辅导他们
查尔斯  你在干嘛呢
有人在这个衣柜里做过祷告
是的  那是她的祷告室  你怎么知道的
祷告的氛围已经融入其中了
小姐  这套房子我们要了
你好  进来吧  你一定是伊丽莎白吧
是的  谢谢你  嘿  你好啊  小姑娘
你是CW威廉姆斯  市执政官  我是
你是克莱德  我是克莱德
怎么这么巧  嘿  伊丽莎白
嘿  丹妮尔  很高兴见到你
回头会跟你细说的
你从没告诉我你儿子是市执政官
我没说过吗我儿子是市执政官
好吧  我给你带来了点好消息
我打赌你是要跟我说
德克萨斯来的一个退休牧师  和他的妻子想要买我的房子
你看
看吧  这就是我想要和上帝有的关系
我想让主也这么跟我说话  主跟你说什么了
好吧  其实是你女儿告诉我的
她来的路上  已经发信息到我的新智能手机上了
别生气  妈妈  我都没什么机会发信息的
这玩意真好用
我已经下了几个做祷告的应用了
还下了几首福音歌曲
好的  各位
想拿些冰棒出去  在后面走廊上吃吗
来了  两杯热咖啡
如果是热的  我就喝
我们还会一起聊聊天的  对吗
当然了
但是现在可不只是我两个人了  什么意思
你得找到一个年轻夫人  去帮助她  我也会这么做
我们总是要帮助别人
克莱拉太太  和你的友谊
对我来说有多重要  无法用语言表达
这是双向的
不  真心的  我以前都不愿意承认  我有多需要帮助
我需要有人叫醒我
让我不再愚蠢地重复同样的事
你就是上帝赐予我的礼物
不要认为这只是单方面的
这对我来说意义更重大
好吧
我无法想象  你的祈祷和你对上帝的热忱
对你的丈夫有多重要的意义
天啊  真希望我能见见他
不
你不会想的
我已经不是以前的那个女人
里奥去世的时候  我们的关系并不好
我总觉得他的心思都扑在军队上
我永远屈居二位
我很生气  伊丽莎白  我很愤怒
但即使在那时  上帝也为我指明了方向
他让我为里奥而战  为里奥而祈祷  而我拒绝了
我一直在拒绝  直到来不及
为时过晚的时候
不愿相信事实  没有比这更痛苦的事情了
是我太自私  太自傲  伊丽莎白
我太自私自傲
我承认这点
我忏悔  我向上帝乞求原谅
但伤疤不会消失
然后我就开始花更多的时间和主在一起
研读《圣经》
我学会了如何战斗
首先从祈祷开始
我已经老了
我发现我还没有把我的所学传递下去
我去探望里奥的时候
我请求上帝带给我一个可以帮助的人
可以让我教会她如何正确战斗的人
然后主就送来了伊丽莎白乔丹
所以你看
你就是对我的祈祷的回应
现在你该教会他人如何追寻上帝
你得教其他年轻的太太如何战斗
我会的
妈妈  我的零食带了吗  带了  就在这呢
嘿  丹妮尔  你紧张吗  特别紧张
你紧张吗  紧张
不过只要不摔到脸  就没事
你还准备做空翻
对啊  我要空翻  又不止这个
是吧  丹妮尔  你还什么都没看到呢  利兹
现在该我紧张了
托尼  那是汤姆吗
是的
好像爆胎了
不行不行我等不了那么久
45分钟才能到  你们就不能稍微改进点
缩短到30分钟吗
听着  你们呆在这
我不管  给我送个人来
你为什么要这么做
因为如果是我  我也希望有人这么对我  丹妮尔
哇
彗星队
我为你们做的一切感到自豪
我已经等不及想看  你们会在这取得什么成绩
你要和他们说点什么吗  好的好的
好  听我说  我刚刚和裁判说过了
他们同意让我们最后上场  好吗  太好了
记得我们说过的吗  我们会击败所有对手
我们会让他们记住我们  好吗
听着  我知道你们很紧张
相信我  我也紧张
我们要化紧张为动力
好吗你们跟上了吗  跟上了
好的  我们大干一场吧
来吧  数到三  喊"彗星加油"
彗星加油
欢迎来到全市跳绳锦标赛
准备好迎接精彩的比赛了吗
好嘲  我们现在就开始速度赛  开始吧
速度分会和自由分累积起来
现在开始自由赛
首先上场的是月球跳跃者队
接下来是野马队
让我们热烈欢迎老虎队
现在是跳站队
欢迎速度天使队
热烈欢迎超级跳跃者队
现在是自由式比赛的最后一支队伍
让我热烈欢迎彗星队
这是我爸爸  这是我爸爸
裁判的分数已经统计出来了
今年的第三名是超级跳跃者队
第二名  非常接近彗星队
现在是今年全市跳绳锦标赛的冠军
热烈祝贺速度天使队
嘿  你在干嘛呢
嘿  嘿  怎么了
我马上告诉你  好吗  晚餐怎么样
挺好的
辛西娅答应定期和我见面
很好  很好
我们暂时定在周二下午  好的
那他们有没有原谅我没有帮他们
我觉得他们原谅了
他们很感激我们之前给他们的500美元
我告诉她我很想多帮点  不过我们现在确实帮不了
现在手头比较紧
她能理解  不过我们确实没吃甜品
是吗  是的
听着  我有一件事要告诉你
你做出反应前  得好好想想  好吗
什么事
我今天去面试了  当场就得到了一份工作
做什么的
社区中心新的负责人
利兹  这份工作真的很好  你知道吗
我告诉你  我可以做好的
天啊  这样你就离家更近了
薪水只有之前的一半
不过只要我们很明智  我们会做到的
听我说
我更想要一个追随耶稣丈夫  而不是满满的屋子
好吧
那我就接受了
我还挺高兴你今晚没吃甜点
为什么
我给你准备了点东西  我们坐在沙发上吧
是什么  去沙发吧
我都准备好了  别担心
丹妮尔在哪
她没事  她去珍妮弗家过夜了
你要干什么
等着吧
不不不  托尼  别碰我的脚
就让我来吧  好吗没关系的  来吧
噢  我的天啊  感觉太棒了
现在我该给你你应该得到的东西了
这是献给我配不上的这位女人
你吃
我给你的脚做按摩  你之前要求过的
真的
你真的要为我做这些  对啊  来吧
不不不  托尼  我不想让你闻到我的脚臭
亲爱的  我跟你说过了  我都准备好了  你就看吧
你得相信我  好吗就这样
我准备好了  你听到了吗
你真是的  对啊
怎么了
我在吃我最爱的甜点
我的丈夫在给我的脚按摩
一定是上帝赐予我的
主啊  你又做到了
你又做到了
你是善良的  你是万能的  你是仁慈的
在我不值得的时候  你依然眷顾着我
我赞美你  耶稣
你就是主
再带给我一个人吧  主啊
指引我去帮助你想让我帮助的人
唤醒更多遵循你的人
唤醒更多爱你  追随你  信仰你的人
唤醒他们吧  主啊唤醒他们吧
主啊  我们需要一代  不以福音为耻的信徒
我们需要一支信徒的军队  主啊
他们拒绝不冷不热
无论怎样都会遵循你的旨意
唤醒他们吧  主啊  唤醒他们吧
我为所有爱你的人祈祷
我祈祷你打开他们的双眼  让他们看到你的真理  主啊
我为你的保护之手  指引之手祈祷
唤醒这一代人吧  主啊  让他们给世界带来光明
哪怕承受压力  也不会屈服
他人退却时  他们永不畏缩  主啊
唤醒他们吧  主啊  他们会宣告
奉耶稣基督之名  得到拯救
唤醒战士们吧  主啊  让他们屈膝而战
他们全心全意崇拜你  主啊
主啊  唤我们去战斗吧
我们会宣告你是  万王之王  万主之主
我全心祈祷
唤醒他们吧  主啊唤醒他们吧
"这称为我名下的子民
若是自卑  祷告  寻求我的面
转离他们的恶行  我必从天上垂听
赦免他们的罪  医治他们的地"
历代记下7:14
荣耀归于天父
要战斗  先祈祷
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org