Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
【锈与骨】
【字幕翻译，制作】陀螺凡达可@豆瓣
我饿
我饿了！
要吃吗
别踢
让你别踢
Sam?
像素更高，就选尼康吧
都是很专业的照相机，拿一个给你看看...
诶！先生！喂！
装上啊，愣着干嘛
- 累了吗
- 不累
- 你是Ali?
- 是的  -上车吧
- 找了很久吧
- 是啊，绕来绕去都快一个小时了
- 再进去一点
- 我都想给Anna打电话了
- 你喜欢我的卡车么
- 喜欢
- 真喜欢？
- 是的
我不欢迎不喜欢我卡车的人哟
- 你也想要一辆吗?
- 嗯
真是乖孩子
一共8个司机上路
后来跟Anna商量了一下
我还是决定自己开
然后就买了这辆卡车
- 那是干嘛的?
- 天气好的时候就可以在外面吃饭啊
- 这里阳光很充足的
- 啊，我安全带还没解开
瞧瞧这儿
看见小狗了吗
那是小姨Anna的狗
那些汽车零件是怎么回事
- 都是邻居Che的.
他兼职做这个
手脚很麻利的
你叫停我就停
吃这个才能长高
你有多久没见过Anna了
不知道，五年了吧
那么久?
她现在做什么?
- 在一个超市里
- 收银员?
- 是的
别拿那个
从上面开始拿
那是过期最久的
是按照保质期放的，由上至下
- 那我拿这个?
-是的，从上面拿
你要吗？
都是Anna从超市带回来的
超市必须撤下所有过期食品
但其实过期后一周都还能吃
- 你工作赚得多么?
- 这么说吧...
- 其实只能勉强撑住
- 你干什么的?
送货，冷冻食品
主要是鱼类，但是有时也送货物
要看情况
要咖啡吗？
好的
太像你了
这不终于重逢了么，
不亲一下你弟弟？
还好吗?
他行李就这么一点儿?
至少她还考虑到护照
她才不会考虑那么多
估计是忘了拿出来
她用孩子的包从阿姆斯特丹偷运大麻
你开玩笑吧
是她跟我说的
那孩子现在怎么办
我要工作没时间，Richard也是
他在那边要上学吧
你不知道你儿子上不上学？
Sam，在妈妈那边的时候你去学校吗？
- 去！
我试试看能不能把他转到旁边的学校去
还需要其它东西，
他不能这样就去
我去问问邻居
- 一小时后叫醒你？
- 好的
- 要关上门么
- 不用了
- 要蛋糕么？
- 嗯
吃这个，吃啊
看好它们，我马上回来
别让他们咬着你
- 它舔我
- 小心别把门打开
你不想进来吗
多美的画面
是一个饲养员的...
在这儿寄养一个月，之后就要领回去
这样可以赚点外快
- 你还好吧
- 累死了
- 这玩意儿报废了吧
- 才没有，等着瞧
外表不能决定内在
至少可以骑去上班
- 你逗我玩儿吧
- 没有
Che?
- 工具箱在哪儿
- 就在车库最里面
一会儿来帮我一下吧
小声点！疯了么！
妈妈什么时候来
快了
- 妈妈到底什么时候来？
- 跟你说就快了
- 具体什么时候
- 不知道
你上一个工作是什么？
在一个实验室工作，
但没多久就关门了
那你从没做过保安？
做过做过
之前在一个体育场实习了六个月
做的是夜间看守
也是负责停车场
平时格斗吗？
拳击打了六年
泰拳打了两年
你有证明么？
照片证书之类的？
呃...我拿过比利时的地区赛大奖
有一条腰带
你没继续打了？
是训练我的人没继续了
为什么？
他死了
- 你不抽烟吧？
- 不抽
不喝酒？
- 听不见
- 不，我不喝
- 毒品？
- 不
给我一个聘用你的好理由
相信我
啊，那这是什么？
你好
- 怎么样
- 一周后答复
- 他儿子?
- 是的
没告诉别人你有儿子吗？
是我没问
有那个顾客的消息么
晚上好
好吧我输了
进去吧美女们
谢谢
看见了么，很简单
你想说什么就说什么
如果你运气好的话她们很快就会被灌醉
或者遇到各种傻逼
然后你就可以趁机而入大献殷勤了
- 这也行？
- 当然
没事了，让开，让开
没事吧？
把头抬起来
对，就这样
慢慢呼吸
混蛋
不用跟着我
你有朋友在里面吗？
没有，我车就在那儿
- 你这样怎么开车
- 没事，没事的
我还是给你叫辆出租车
不，不，不用了，
我车就在这儿，谢谢你了
贱人！
喂你够了吧
你闭嘴！
我操...
还在流血么？
没事了
操
你受伤了？
手肿了
你看
你经常来Annexe?
不啊
你为什么一个人?
想来跳舞?
是的
是期待艳遇吧
哦是吗？
你不会只为了跳舞才穿成这样
那要怎么穿
我也不知道
- 看看你自己
- 怎么了？
穿得就像妓女
你说什么？
- 你穿的那叫什么嘛
- 够了，够了
- 所以我一点也不奇怪那些人...
- 闭嘴
- 你怎么回去
- 不知道
- 没事不用了
- 拿去叫辆出租车
不用了，给你
- 再见
- 你家里有冰吗
- 什么？
- 冰块
等一下，我去看看
- 我可以上去
- 不行
- 家里有人
- 那又怎样
就在这儿等着，马上就来
那也行
走吧
- Steph?
- 里面有冰块
你怎么了
- 打了一架
- 你还好吧
- 晚上好
- 他是谁？
Annexe的保安，
他载我回的家
Annexe?
你去Annexe干嘛？
你干嘛？翻什么翻呢？
我拿些冰块
他手受伤了
能跟你谈谈吗
总不能这样啊
看看你怎么回来的
管你屁事
- 好点了吗
- 好多了
照片上跟鲸鱼一起的是你吗？
是的
是工作？
完全没想到你是做这个的
为什么？
妓女就不能与鲸鱼起舞？
瞎扯
好了吗，你可以走了吧？
你在跟我说话？
请走吧
我留下了电话号码
如果需要的话...
- 还好吗
- 嗯
你生气了
没有
- 你知道你刚才什么模样吗
- 刚才？
在那个Annexe的保安面前
你知道你有多弱吗
你说我弱？
是的，弱爆了
不要再命令我了，Simon
你是什么意思
以后别再命令我了，就这意思
小心， Steph！！！
Sam，从里面出来
快出来，脏死了
叫你出来
快出来，真恶心
别碰我，往前走
Anna?
把裤子脱了
真臭，把手举起来
站到这儿来
站好
- 你干嘛呢？
- 是你在看着他？
- 我刚晒衣服去了
- 看你干的好事
- 不准哭，别哭
- 别这样
- 我姐呢？
- 她离开一下，卡车出了问题
- 你自己看看他弄成什么样了
- 我来弄你别管
不准再进去了知道吗
有人吗
Steph ...
停下停下...
你们把我的腿怎么了？
你们把我的腿怎么了...
你哥哥打过电话
他们想跟你说说话
但我觉得还不是时候
我让他们下个假期再过来...
她崩溃了，他们都不敢来
给我
快还给我
你拿这个想干嘛
我来帮你
想再过去一点吗
不，不用了
右手
很好，现在换左手
左手然后右手
注意脚
尽量不要偏
注意防守
你太死板了
- 嘿你还好吧
- 你呢Foued?
- 你好
- Ali.
待会儿见
你好吗
稍等稍等
- 你忘了去接Sam.
- 我还在健身房
好好好我马上就去
我说了我马上就去
你好，我能跟你谈谈吗
我知道了，对不起
刚在工作
这都是两周来的第三次了
- 下次我就必需要给警方联系了
- 用不着吧
Sam，过来
我操，往前走啊
烦死了...
你不喜欢狗么
我的确不喜欢
看来他也不喜欢混球
快走，走啊
而且它好臭
是Ali吗？
是我，你哪位？
Stephanie
还记得我吗？
我们在Annexe认识的
打架，冰块什么的
当然，记得当然，
你还好吧
你知道我出了什么事？
我在电视上看到的
那你觉得我还好吗？
不知道...
你还好吗？
还好，都还正常
你还在做看门保安？
没有了，在做夜间巡视
一周四次
我在这儿
进来吧
你在外面等了很久？
没，我刚到
之前不是你在按门铃？
不是
坐吧
想要喝的吗？咖啡？
好的
我只有雀巢速溶
行，没关系
要我帮忙吗？
不用
你在这儿住了很久了？
两...三...四个月之前住进来的
还挺不错的
但只是暂时的，因为...
让我来吧
没事的，没事
是保险公司在支付
就你一个人，没人来帮你吗？
帮我干嘛？帮我走路？
没有啊，就帮你打扫啊什么的
有，有很多人来过了
没事吧？
你觉得很难闻吗？
有一点
肯定是我很臭
走，我们出去
走吧，穿上衣服
不，我不出去
- 走吧，出去逛逛
- 不，我不出去
等下，小心
停下，别推，我头晕
我自己来
我想游泳了
你不想吗？
是因为没泳衣么？
你知道你在说什么嘛？
没事儿的，那儿又没人
行，那我自己去
我最终还是决定下水试试
能把毛巾递给我吗？
好了
我该怎么做
把我抱起来
抱紧了
别马上放手
还好吗
嗯
我操，真爽
谢谢
这个我用不上了
垃圾
垃圾，垃圾...
这些都挺好的啊
这个就不错啊
这裙子你可以配裤子穿嘛
你不是很喜欢这件吗？
你很喜欢这裙子吧
给你了
这个可以留下
- 我操你看那些猛男
- 操，太猛了
我跟他打过两次，他还是很强的
膝盖...右边...再右边...就这样...
你想干嘛？
进去
他是谁？
你就是Martial?
让他进来
老板跟我说过会有人来
- 他死定了
- 还没完呢
右，右，他完全就是个刽子手啊
他有多重？80，90？
- 没有90吧
- 至少85，快看...
- 他死定了
- 怎么不让他停下？
- 他还能继续反抗
- 看，提膝上刺，又一个！
- 你喜欢吗？
- 喜欢什么？
- 格斗
- 是的
- 你会吗？
- 会一点
- 打过吗？
- 很久之前了，拳击然后泰拳
想格斗挣钱吗？
- 别跟我开玩笑
- 我认识一个人在尼斯郊区组织格斗
一个吉普赛人，押注啊什么都有
你哪儿认识他的？
我在他偷车的地方装过监视摄像机
他发现后找我要录像带
是什么样的拳击？
像泰拳那样吗？要用脚？
不是，什么都可以用，
手肘，脚...
主要保护脸部
最后站着的算赢...
你快把我勒死啦
- 这是你第一次吗？
- 是的
- 你不害怕吗？
- 怕什么？
- 可以挣多少
- 还不知道
五百，一千，
要看我能不能打赢
- 就为了500欧元？
- 是的
脸被揍得稀巴烂
你的健康安全就值500欧么
没那么严重
不要那么夸张
如果我明天给你500欧
你是不是就不打了？
如果你钱多得没处用的话...
但我已经答应了别人...所以还是要打
- 如果不是为了钱那你为什么？
- 我没跟你说不是为了钱啊
- 那是为什么
- 别烦我嘛
为了打架，为了开心
就像你为什么要跟鲸鱼一起工作
还不是为了开心
当然同时也为了挣钱...
- 所以你看看我的下场
- 别这么说
你的轮椅呢？
如果你要去打的话，我能跟着一起去吗？
呃...可以啊
这两个器械用来做矫正模型
能让你可以走路
等模型做好了后我们再来看膝盖部位
是要气动的还是电动铰链...
- 什么是电动铰链？
- 你不需要控制，它能自动调整
- 那脚能动吗？
- 脚不能动
是用可弯曲纤维做的，
但是不能动
- 那我走路就会像个机器人
- 当然不会
这些瑞士假肢不能报销，
社保也报不了
但是你可以穿10-50公厘的高跟鞋
这对女人来说还是挺重要的
我操
停...行啦
你回去吧
我一会儿叫出租车
不用，没关系
你能看着一下Sam吗
饲养员来了
- 喂，听到没，看着下你儿子
- 行，行
别让他去花园，懂吗
去找爸爸
跟爸爸待在一起
- 别动啊
- 你手好凉
别碰，别碰
看到了吗
- 看他多么强悍
- 谁
黑裤子那个
等下，待这儿别动
他怎么说？
什么叫“其他人”？
一共多少人？
操，之前不是这样说的啊
那你自己去打吧
狗狗去哪儿？
别担心，快进去
跟你说了我不管
- 我怎么跟你说的
- 我在打电话
叫你看好你儿子你打个屁的电话
回来！回来！
闹个屁啊
我马上给你打过来
叫你看好你儿子
别闹
叫你冷静点
操，你真是烦死了
过来，来
- 他没事的
- 你给我滚开
- 你给我滚，不准碰他
- 他没事的
不准碰他
叫你快滚，操！
没事了
- Martial，你开慢点
- 给她绑上安全带
系上安全带
- 她是谁
- 他女朋友
行，进去吧
看那男的
模仿从电视上看来的
那些围在一起讨论的人是谁
不知道
应该是管钱的
- 你没事吧
- 没事，我很好
- 如果感觉不对或有什么问题就躺下
- 赌注是多少
两千多
但决赛还会往上涨
- 我干嘛呢
- 你就待在车里
走吧？Ali？
解决得还真快
- 你还要打吗？
- 什么？
是的，之后还有一个
我得去跑步
天哪...
在那儿停
我要去冲一下
- 什么东西这是...
- 你买这个干嘛
给我儿子的
- 你有孩子？
- 是啊
走吧
要么你不在他身边
要么在但他就得受伤，是吧
哪儿有那么严重
- 你把他撞伤了
- 我不是故意的，他又没死
我不明白你为什么要带着他
跟你说过他留在那边会更好
给你的
- 这是干嘛
- 就过去这段时间及之后的日子
- 你从哪儿弄来的
- 我赢了一场格斗
格斗？什么格斗？
- 你就准备干这个？脸上伤就这样来的？
- 要就收下，不要就还我
别这样看我，操
我作弊了
你喜欢吗
- 诶，你喜欢吗？
- 是的，喜欢，Ali
- 我们去游泳吧？
- 好的，Ali
- 亲爸爸一下
- 我不要
快亲爸爸
- 不要！！！
- 要！！！
不要，我不亲！
嘘，闭嘴
我操
放那儿就行
对，然后走过来
再过来一点
我的工作不是监视顾客
是监视工作人员
假设你是跟这里一样的
大型超市的经理...
你突然发现员工过多，太多没必要的人员
你会怎么做？
- 那我开除他们
- 但必须要个理由啊
然后你会发现谁偷懒，谁长时间躲在厕所
谁在走廊里抽烟
接着你向他们施压
那些死赖着不走的，就开除他们
这就是我摄像机的用处
我不为那些大型零售商工作
而是为那些穿着三件套西装
的经理总管工作
我的工作量很大
这个地区没有哪家超市没装我的摄像机
这样做合法吗？
法？谁规定的法？
但如果经理被抓了，他会被起诉的
当然我也会进监狱
右边，右边，在你右边
等下，我给你挥手
我靠，这太棒了
- 多久了？
- 刚两天
能看看吗
去游泳吧
我不知道...
现在不一样了
我不知道自己能不能接受不穿裤子
你有女朋友吗？或是未婚妻？
没有
- 你没有另一半么
- 有啊，但说未婚妻还不至于
那是什么？炮友？
嗯
炮友很多吗
不多...
聊这些没问题吧？
没，完全没问题
你呢，你有很多男友吗？
- 之前吗
- 对
之前我跟Simon在一起
就他一个？
之前还有其他的，但也不多
以前的我很...
我很喜欢被人注视打量...
喜欢那种能够吸引诱惑别人...
那种知道自己能让别人性奋的感觉
但这种感觉来得快去得也快...
那现在呢？
什么感觉都没有了
我都不记得那是什么感觉了
我甚至不知道那儿还能不能用...
你不想么？
我没说不想...
当然想
算了，换个话题吧
- 没关系，我来弄吧
- 别，这腿还是能用的
想做爱么？
干嘛
你不是想知道还能不能用么
那做一次就知道答案了嘛
- 就这样...？
- 是啊
我...我不知道...能不能这样做
反正看你吧，知会我一声就行
等一下...
进...进来吧
如果你不会介意...能不能不要亲嘴...
行，没问题
那胸部...行么？
嗯
- 等下，你快压死我了
- 别说话...
好
轻点
还好吗
刚还不错吧
所以还能用么？
可以，不，我也不知道...
- 感觉不太一样，一次很难下定论...
- 我没时间再做了，还有事得走了
不不不我不是那个意思...
- 只是感觉很新鲜
- 那是感觉好还是不好嘛
好，很好
如果你想要了就给我短信
我回“待发”的话我们就见面
- “待发”...啥意思？
- 就是蓄势待发，我有空的意思
- 所以如果你“待发”的话我们就...
- 对
干嘛？
没事，非常好
行，那我走了，拜拜
谢谢啊，我很想念这个
待发？
操，快穿上衣服
- 怎么了
- 我姐姐
- 你干嘛啊吓死我了
- 我女朋友来了，马上给你介绍
- 所以现在开始带女人回来了
- Stephanie，出来吧，给你介绍我姐姐
就是Marineland公园那个女的
- 谁？
- Marineland公园那个
- 可怜的孩子...
- Anna ... Stephanie...
咱来四次
够了吧
是他吗？
你好
- 他几岁了
- 5岁
葡萄汁喝完了
这儿有维他命果汁
能倒一下吗？
或者来点茶？
- 我去弄壶茶
- 不用了，真不用
- Anna坐下吧
- 真的不用啦
- 想走吗
- 为什么？
- 她烦死了
- 才没有，你姐很热情
是是是，热情...
她看不起自己只是个收银员
来
谢谢
你睡这儿吗
挺不错的啊你的房间
干嘛这样看着我
你害怕么
- 想看看吗
- 想
疼吗
不疼
我会用这只手试着支开你手臂
把它卡住，看见了吗
同样的动作
对，就这样
- 还好吗
- 好个屁，那人会杀了我的
准备好了吗
想去跳舞吗？
那我去了
- 我走了啊，明天联系
- 你要走？
是的，我走了
大家下次再聚，谢谢了啊
下次再聚
想喝点什么吗
你想要喝点什么吗？
嗯，香槟
两杯Mika
- 我叫Pierre，你呢
- 我叫Marie
你经常来这儿吗
有时会来
对不起，今晚不行
我没心情
没关系
我该走了，谢谢你请我喝酒
- 啊，对不起...我...
- 为什么对不起
- 我怎么知道...
- 你怎么知道什么
我怎么知道你...
- 你没有...
- 我操你妈，傻逼
还好吗
后来你们待到很晚吗？
不知道
你呢，怎么样
就那样
你觉得我们这样聊天正常么
我问你那女人表现如何
你回答“就那样”
那你想我怎么说
没什么
怎么？
你觉得跟我聊其他女人很正常么
- 如果换做是你，你会怎么说
- 什么都不会说啊
- 所以你真那么无情...
- 闭嘴，烦死了，你到底想干嘛
对你来说，我算什么
朋友？女友？
还是跟你那些哥们儿一样？
你平常会操你哥们儿吗
如果你想继续
我们就得认真对待
得找到相处下去的方法
我不是说我有多么的完美
你知道我什么意思
你跟我一起的时候就很完美
那就这样了？
如要继续，就不能像牲畜一样
干嘛
我现在“待发”
是的，蓄势待发
干嘛这样看着我
你不想吗
不想
为嘛不想呢
冷静点否则我立马清场
不用你清场
反正我们也要去报警
悄悄把设备都收走
居然监视自己的员工
他居然还敢看着我们的双眼说瞎话...
别碰我，别碰我
他犯了罪居然还报警
- 你在干嘛
- 收拾东西
- 这些是你的东西？
- 不是
- 不要拍照
- 你为他们工作？
跟你说了别拍
为嘛不拍
你那么上镜不拍白不拍
你想挨揍么我操
冷静点，快走
- 别担心，我们已经拍下你的样子了
- 闭嘴，闭嘴！
我要离开两个月，或者三四个月
我还不确定
Ali还想继续打
要不你暂时顶替我
- 他会同意吗
- 是他让我找你的
- 为什么找我
- 我想他应该很信任你吧
但是我完全什么都不懂啊
老实说你能想象我跟那些混混在一起吗？
能
真的？
所有东西都记里面
如果还有问题我再回答你
- 那赌注呢，是怎么算的
- 只要你会掰着手指数数就行了
- 你想要这个Clio？
- 不，那边那个
我注意到你行动不方便...
- 是的我想要全自动的
- 这就是全自动的
但是这辆也太丑了吧
右
- 还行吧机械战警？
- 太疯狂了
- 那儿有多少
- 3400
准备好了吗
我在这儿
别这样看着我
你干嘛呢
我要尿尿
- 把T恤递给我
-  几点了
六点
操，我睡着了
我不想你看见我这副模样
抱紧我，来吧
还好吗
干嘛
怎么了
可以亲了么
左
跟我走，主管要见你
- 什么？
- 主管要见你
- 等在这儿
- 这里？
你们也在这儿
怎么样
- 我被炒了
- 冷静点，给你看个东西
这张是他正准备收走东西
这张是他突然站起来想打我
然后他就离开现场了
幸好我拍下他的照片
没事儿吧
- 你干嘛呢
- 我...饿了
关上冰箱，不是给你吃的
- 不是给你吃的
- 怎么了
我早上被炒了，现在失业了
那跟我不能吃这儿的东西有什么关系？
什么关系？
关系就是超市库房里面有摄像机
他们拍下我们偷懒抽烟然后开除我们
所以你亲手炒了你姐姐
你跟这事什么关系
你可以赚多少
是按摄像机数量算还是按任务数量算？
没什么要说的？
我让你住在这儿，帮你照顾孩子
结果你害我被开除了
而你还没什么想说的
好极了
- 我怎么知道...
- 你怎么知道...
我就不明白了
你怎么做得出来
你站哪边的？他们那边？
你脑袋被门夹了么
你不知道...你不知道什么？
你不知道会害惨我们？
你说不知道
你没长脑子么
冷静点
让你冷静点
收拾东西然后马上离开
你跟这儿没关系了
快滚
待发？
这就是他留下的烂摊子
他语音留言说他在斯特拉斯堡
不知道他在那儿干嘛
可能已经又离开了，他没给你打电话？
没
- 你去问健身房了吗？
- 他们什么都不知道
如果我知道了电话地址会告诉你
看看他干的好事，就算不管他怎么害了我...
你懂我的意思，是吧
是的，我懂
他就这样扔下儿子不管
真是糟糕透了
- 你不了解他
- 我不了解他？你还从他身上期待什么吗？
不知道...但至少不是这个
继续移动，双手抬起来
- 还好吗
- 很好，你呢
我不能再往里面开了，不然倒不出去
- 找了辆新卡车啊
- 不如说是换了一个老板
不过工资很低被剥削啊
- Sam把衣服穿上
- 家里都还好吗
我反正很好
- 那Anna呢
- 还好
她在一个学校食堂工作
她很喜欢
- 她知道今天我们见面么
- 当然
帮我告诉她，我现在暂时还不能帮上忙
但一旦我有了钱...
- 没问题，你比赛是什么时候
- 下个月，9号
- 记得通知我们
- 当然
来吧Sam
我把Sam先生交给你
- 我的手套
- 亲一个
取货啦
我送货去Colmar
晚上7点来接他
Ali，记得晚上7点哟
我11点前必须要回去
- 没问题，别担心
- 玩儿开心点
- Sam，记得堆个雪人来玩
- 再见
- 玩儿开心点
- 我会给你打包薯条的
我也想滑冰
- 那不是滑冰，是滑雪
- 不是，是滑冰
- 不是，跟你说是滑雪
- 是滑冰
- 滑雪
- 你好烦人
还要快点？
如果我放手，你就可以自己滑下去
我操
小心点，把滑板拿过来
坐上去吧
1,2,3，出发啦
我操
再来一次
再玩十分钟就回去，好吗？
救命啊
现在来看看你的手
过来吧
- 你能拿稳么
- 能，谢谢了
喂？
嗯，好多了
我把电话给他
她想跟你说
- 是Anna？
- 不是
是我
烦着你了吗
没
他怎么样了
一小时前已经醒过来了
- 他有受伤吗
- 应该没有
你呢？还好吗？
敲冰的时候弄伤了手
很严重吗
骨头碎裂了
你还好吗
很好
- 你干嘛呢
- 现在？还是平时？
- 还是随便问问？
- 我只是想说...
我不是想要求什么，我挂电话了
我会再打来询问Sam的情况
帮我问他好
不要挂
- 不要挂电话
- 我不挂
足足三个小时...
他都没醒过来
他昏死了三小时
我好怕失去他
- 不要扔下我
- 我不会扔下你的
我爱你
人的手掌有27块骨头
猿人更多
猩猩有32块，一根手指5块
人类是27块
如果你断了一条腿，断了一只手...
当它开始痊愈时
钙质会让骨头重新长出来
而你的腿或手会变得更加强壮
但如果你的手掌碎裂
骨头永远也长不齐全了
在每一场战役，每一次出拳前
你都要记得这一点
你要小心翼翼
但在某个瞬间，疼痛会回来
就像针头
就像碎玻璃
【字幕翻译，制作】陀螺凡达可@豆瓣
Download Movie Subtitles Searcher from www.podnapisi.net