想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
♪ There'll be no strings to bind your hands ♪
没有什么可以捆绑你的双手
♪ Not if my love can't bind your heart ♪
除非我的爱不让你的心迷失
♪ There's no need to take a stand ♪
本来就没有必要再反对什么
♪ For it was I who chose to start ♪
早先我就不应该开始这一切
♪ If morning's echoes say we've sinned ♪
如果清晨预示了我们的罪恶
♪ Well, it was what I wanted now ♪
也许这就是我一直想要的
♪ And if we're victims of the night ♪
如果我们是暗夜的受害搜索者
♪ I won't be blinded by the light ♪
我将不会在光明里迷失
♪ Just call me angel of the morning angel ♪
叫我一声晨间天使，天使
♪ Just touch my cheek before you leave me, baby ♪
在你离去时抚摸一下我的脸颊
♪ Just call me angel of the morning angel ♪
叫我一声晨间天使，天使
♪ Just touch my cheek before you leave me, baby ♪
在你离去时抚摸一下我的脸颊
♪ Just call me angel of the morning angel ♪
叫我一声晨间天使，天使
♪ Just touch my cheek before you leave me, darling ♪
在你离去时抚摸一下我的脸颊
♪ Just call me angel of the morning angel ♪
叫我一声晨间天使，天使
♪ Just touch my cheek before you leave me, darling ♪
在你离去时抚摸一下我的脸颊
BGM是印度老歌 《我的鞋是日本货》
"鬼屋之旅"
一个混蛋主演的电影
主演: 一个天生的白痴
一个性感的妹子
一个英国的恶棍
一个英国恶棍
一场喜剧大餐
一个忧郁的少年
一个特效人物
一个超牛的龙套角色
出品人: 傻逼
编剧: 他们才是真正的英雄
导演: 吃白饭的
嗨 我是死侍！
我在后面坐着有点无聊啊
- 搭把手... - 呃...但我得把住方向盘
不好意思!
- 杜皮特 - 我姓死名侍
- 漂亮! - 好闻吧?
我没说水仙 我说那女孩
噢 吉塔 她很可爱
我本来能娶她的 但...
她却迷上了我表哥 班度
他虽然无耻但很有魅力
杜皮特 我觉得冥冥中有什么原因让我今天坐你的车
- 是的 先生 你叫的车 记得么? - 不 我这棕色的瘦猴朋友.爱情...
...美妙无比.爱情来临时 整个世界都充满水仙花的香气
所以你要抓住爱情 紧紧抓住!
千万别放手 别像我一样犯错 懂了?
否则整个世界都会充满肥妈做完瑜伽的味道
电视剧《Here Comes Honey Boo Boo》里的人物
先生 肥妈闻起来什么味?
就两个流浪汉在装满尿的鞋里互干的味道
我还能继续说下去 杜皮特 但重点是味道太恶心了
为啥要穿着花哨的红衣服 先生?
哦 因为今天圣诞节 杜皮特 而且我要干掉捣蛋名单上的一个人
为了让他补偿对我所做的事 我已经等了1年3周6天还有14分钟
- 他对你做了什么 先生? - 就这个
看!
- 你不会失望的 - 最好不会
- 下个月能有多少? - 毛都没有
要打胜仗的不是只有你一个
少来这套
我们这交易有点小插曲
我们会感激你的耐心
好的...
再下个月全数交货
合作愉快
去他妈的变种人!
妈的! 我忘带弹药袋了!
- 要掉头么去拿么?  - 没时间了 去他妈的 我还有这个
9 10 11 12 发子弹 或者挂掉 停车!
车费27.5美元
我工作时不带钱包  塞紧身衣里有损我形象
- 欢快的击个掌怎么样? - 行吧
圣诞快乐!
祝你周二和四月都美好 死侍!
韦德
嗨 我是弗兰西斯！
噢!噢 你好!
我懂了 嗯?我得巴结谁才能拍我自己的电影呢?
Whose balls did I have to fondle   我得给谁撸管
我不能说 但和"京钢狼"押韵 不得不说...
指Wolverine 金刚狼
他下面那澳洲蛋蛋还挺帅的!
smooth criminals 蛋蛋
Down under 在英语里面通常用来指澳洲 在这里是双关 还指“下面
总之 我要去几个地方 整一整我的脸 还要 噢!
干掉几个坏蛋
全力以赴了
断子绝孙拳!
豪华科林斯皮革啊!
我在找弗兰西斯!
你们见过这人么?
爽啊 爽!
我可没说过 但别吞
暗指吞精
妈的 我是不是忘记关炉子了?
现在插播突发新闻
今早环城高速发生多车连环相撞伴有枪击
警方已封锁现场 建议民众呆在家中
行凶者据称持有武器 十分危险 并且身着...
红色衣服 死侍
黑后! 来吧 我们有任务了
钢力士 等下
每次一有机会我就让死侍他加入我们
但他举止就像个孩子似的.全副武装的孩子
什么时候他才能成熟 能意识到加入X战警的好处
什么好处? 弹力紧身衣? 还是隔几年就炸飞一次的房子?
拜托.炸房子是为了塑造角色
你吃早饭了吧 嗯?早餐是一天最重要的一顿饭
给 蛋白棒 对骨头好
死侍可能会打断你的骨头
嘿!
等下! 你们可能好奇为啥是红色紧身衣
这样坏人就看不到我流血了
这哥们知道是怎么回事.他穿的棕色裤子
好吧!我只有12发子弹 你们得分享下!
开始倒数!
我操 日了狗!
10!艹
九!麻痹! 八! 艹你麻痹!
傻逼死侍
七 牛逼死侍
有人没数啊
六!
四...
到你啦!
正中要害!
三 二! 傻逼! 值了
今晚一定要撸一发
弗兰西斯!弗兰西斯!
什么JB玩意!你在哪 弗朗西斯?
你不是弗兰西斯!
你他妈在逗我?挽袖子?
你可能在想"我男朋友说这是超级英雄电影
但这红衣男怎么串人肉串?"
呃 我可能是超级.但肯定不是英雄
好吧 严格来说这就是谋杀 但有些美妙的爱情故事就是从谋杀开始的
碰巧这就是个:爱情故事.要听故事么?
那得从我把自己塞进这红色紧身衣之前说起
听着 我说慢点有用么?我没定披萨
这是红礁路7348号么?
- 你是莫钱特先生么? - 我是没定披萨的那个莫钱特先生!
- 那谁打的电话? - 我打的!
菠萝和橄榄?又甜又咸!
怎么是你?你他妈的在我家干啥?
- 那是面包皮?别动! - 天啊 希望不是
听着 这是因为那次打牌么?我告诉过浩伊...
- 给你随便拿 - 谢了!
先生 你处理他之前介意先给我点美丽的小费么?
杰瑞米 对么?我是韦德•威尔逊
你想多了 杰瑞米
我来这不是为了他 是来找你的
- 看来我躲过了一劫! - 别高兴太早啊
你真该歇会了.那是牛仔裤 不是吊灯
另外 你钱包还在我这.你还挺大方
- 但 哥们 我能拿回我的... - 我要打死你那该死的猫
你在说什么 我没有猫
那我刚刚拉在谁的猫砂上了?
随便谁把...
你说.什么情况下披萨起不了作用?
你认识梅根奥夫斯基么?想起来没?奥夫斯基?
她认识你.杰瑞米...
我们这伙人拿点小钱就可以出力打人
小梅根没出钱 但幸运的是 我心软
- 我是... - 跟踪狂
不是吓唬你 杰瑞米 我会锯了你
- 所以 离梅根远点 听见没? - 是 先生
- 那就这样 - 等下 就这样了?
对 就这样 你真该看看你自己的表情!
- 我不知道该做啥 我太怕... - 我心软 记得不?
就算你朝着她的方向看一眼
我都会让你见识一下我的硬气
不该这么说
见识一下?
梅根
听说杰瑞米的消息了么  他跟你道歉
不可能吧
我真该把我旱冰鞋带来.让这些孩子看看应该怎么滑
我们就是为了这个.但多数情况还是为了钱
嘿.你觉得能干翻我继父么?
我要让谁狗吃屎只能是因为他罪有应得
嘿 等下
- 你真是我的英雄 - 不不不不不.我可不是
不是.绝不会是 - 艹 韦德
我只是个拿钱干翻混蛋的坏人
欢迎来姐妹玛格丽特的酒吧 这就像个雇佣军的人才市场
我们真就像那帮混账牙仙 只是我们打掉人家的牙还有钱拿
你最好祈祷别让自己金榜有名 (巴克!李飞德)
- 嘿 韦德 - 韦德•威尔逊 可怜的圣徒
- 来点什么? - 来点口活
- 哦天啊 我也想 - 我说的是吹管之乐鸡尾酒.但首先...
- 嘿 我可不拿保姆的钱.记得把钱还给... - 奥洛夫斯基?
- 你确定? - 嗯
你还真一点都不冷血 你肯定也没太为难那孩子
他不坏就是有点跟踪狂
我像他那年纪我可疯狂多了 还去过别的国家...
巴格达 摩加迪沙 杰克逊维尔 结识些有意思的人 然后...
杀了他们 对 我看过你的ins 那特种部队在杰克逊维尔做了什么?
那是机密.他们有个超级棒的星期五餐厅!
好啦 甘露奶油百利
给你 吹管之乐鸡尾酒 我...
- 为什么要点这个? - 凯丽 凯丽 凯丽 凯丽...
把这拿给巴克 告诉他是布斯送的 一点前戏
- 你这什么意思? - 没啥 就玩玩他们
你他妈想干啥?
- 干杯 为你的健康 - 去你妈的
那凳子是我新买的
你他妈给我老实呆这吧
行了 靠边 靠边
巴克 一边去
没事 他还喘气呢
今天没人赢 干得好 韦德
好吧  我今天赌的布斯会死 你赌的谁?
- 呃 韦德 这个... - 不 你不是赌的我死吧
真是我 哇 你麻痹 你这朋友做的真次
你肯定输了 我要活到102岁.然后才死在底特律的街头
对不起.我只是想赢点钱.我什么都没赢过
- 随便吧 - 雇佣兵们 这轮我请! - 耶!
只限国产酒!进口的不算
哇哇哇.宝贝
你要把钱都花了么?
你要都射出来么?
对
硬了
- 温妮萨  - 韦德
你这么个大美女在这干嘛?
我撞的
巴克 你最好道歉否则我... 呃 这个...
- 念咒语吧 肥道夫 - 对不起
- 深呼吸 - 我说话不经过大...
好了 嘿 老天保佑蛋蛋 他已经道歉了!
- 滚吧 念咒去吧 - 嘿 把手从货上拿开
货 哈~ 所以你...
- 有钱才有乐子哈? - 对
- 悲惨的童年? - 比你的惨.我还没出生我爸就死了
我妈怀我之前我爸就跑了
- 在身上烫过烟花? - 要不然还能在哪?
- 我被性骚扰过 - 我也有过 被我叔叔
叔叔们 轮奸
我被所在橱柜里透过锁眼看我自己的生日聚会 而那橱柜正好是...
你的卧室 挺好了 我生日那天睡的洗碗机
你还有个洗碗机 我都没睡过觉
我全天候戴球嘴枷 被鸡奸 做小丑色情表演
谁会这么干?
希望能是你 晚上见?
275刀和酸奶优惠卡能换什么?
宝贝 48分钟你想干什么就干什么
再加上低脂甜点
她不是把礼品卡塞你嘴巴里吧？
到了把蛋蛋放到洞洞的时候了
- 你之前说了我想要什么都可 - 我知道
比起看卡戴珊的那两个球 你还是更喜欢看篮球是吧
这两个都不错
我只是想了解真实的你
而不是好莱坞式的一夜情
把球扔到洞里去
- 输了别喊爹啊 - 我就呵呵了
一份限定版的战神金刚 防御者指环 谢谢
稍等一下
我他妈早就想要这个东西了
- 给我个橡皮擦就好了 - 没问题
现在你就是阿鲁斯星球的保护者 而你可以擦掉任何铅笔写下的东西
- 女士 - 我很不愿意告诉你这个消息 但是你已经装逼48分钟了
我还能装逼多久?
顺便说一下 5个迷你战神金刚可以合成一个超大金刚.
5个? 迷你金刚? 再给你三分钟.- 成交 那剩下的2分37秒我们做什么?
抱抱?
- 我们这样可以多久? - 一整年?
情人节快乐.
- 农历新年快乐 - 狗年大吉
缓一缓 然后三八妇女节快乐
大斋节快乐
- 韦德！- 对不起，万圣节快乐!
感恩节快乐
我爱你
如果你的左腿是感恩节 那么你的右腿就是圣诞节...
我想看一下你两腿之间是什么节日?
这件衣服真难看!
但是红色适合你
你穿的那件叫红色 我的就像你充血眼睛里的颜色
- 等一下 我正在考虑 - 真的?
- 关于我们为什么那么的合拍 - 为什么呢?
疯狂配疯狂 牛了个逼了
我们就好像两块拼图 那种奇怪的凹凸边缘.
- 然后你把这两块拼起来 你就能看到整幅画面. - 是滴.
韦德...有件事情我一直计划着想问你
不过只是因为你一直没打算问我
你会....?
- 把那个东西插到... - ...和我结婚?
额 乌鸦嘴
- 你把这个藏在哪里了? - 哪儿都没有藏
- 他们说要一个月的工钱 所以...- 你是说?
- 我愿意 - 这是我的台词
- 我爱你 韦德 威尔森  - 其实你是说... 所以那个...
- 哈哈是的
是的
我感觉我就像一个小女生一样!
- 要是我就这样抱着 不放手 - 就像犹达骑在卢克的背上一样?
1977年的《星球大战》和《帝国大反击》还不是同一部电影 这个是常见的误会
- 星球大战的玩笑! - 帝国大反击啦!
我勒个去 你就好像是我在电脑里面造出来的一样
完美
小解一下 把它摇一下 对就这样
事情是这样的:
生活就好比是一部无尽的灾难片
幸福就好像其中插播的商业广告一般短暂
然而现在已经到了最后的广告插播时间
这意味着 我们要开始说我们真正的故事了
- 什么鬼...- 我的天啊 韦德!
你正在在卖萌 你到底是不是在卖萌 我感觉到了你在卖萌
人们对于癌症晚期消息的反应一般都不太一样.
当然我们还是有一些能做的事情 新药物的研发一直在进行当中
我们现在该怎么做? 我们一定可以做一些什么
我的叔叔伊凡被诊断出甲状腺癌
然后有一大堆德国进口的实验药物用来治疗他...
温妮萨已经开始着手进行全方面的计划了
我? 我就在回忆她脸部的细节 就好像我们第一次见面一样
- 或许是最后一次... - 威尔森先生 威尔森先生?
花点时间去消化一下 现在一定静下心来 确保不要做鲁莽行事
如果现在我是一个名叫弗兰西斯200磅重的混蛋 我会藏在哪里?
"当来自萨斯喀彻温里贾纳的新秀韦德•威尔逊的出现
现场鸦雀无声 准备他的最后一击"
"他看起来状态很不错."
"这就是为什么里贾纳的梗那么搞笑"
里贾纳和阴帝发音类似
"女士们先生们 你们现在看到是甜蜜踢蛋蛋复仇!"
"看他做的怎么样!哇又来一下!"
"这把违反体育道德的行为提高到了一个新的境界.!"
看起来不错啊 弗兰西斯 休息的也挺好
就像你一直在投球而不是接球啊
记起来什么了吗? 没?
现在呢?
操你大爷的韦德威尔森.
这是蜘蛛侠被辐射蜘蛛咬过的梗
- 你好  美人 - 是啊. 我看起来就像被带辐射的沙皮狗咬过一样
这是谁的过错 那么弗兰西斯?
是时候消除你对这个白玉的脸颊所做过的事情了
你应该谢谢我才对 我让你变成不死之身 话说我还挺羡慕你的
道理是对的 但是这张脸值得活下去吗? 是不是? 现在...
我现在要对你做的就好像软饼干乐队对90世纪的音乐做的那样
老爹?
我认为我们都同意这个观点 - 吓人总得把别人吓尿才行
也许还有更让我尿炸的事情
这个是我最有价值的宝贝
- 威猛? - 不 不 不 不 是威猛~~~~
Make it Big 是乔治和安迪的成名唱片
我是不是就是面带微笑然后在门外像你拜拜手?
你就把它想象成迎新除旧 就好像把死亡除个旧一样
要是我每次我想着伯纳黛特打飞机时都能得五美分我就发达了
看起来你是有这么做过 伯纳黛特哪里也不去.
...因为你也不会去任何地方
- 干杯 - 你说的没错
癌细胞只是在我肝 肺 前列腺 大脑
没有这些我貌似也能活下来
你属于这个家 这个有战神金刚 你的伯纳黛特 和我的这个家
听着 我们都知道癌症看上去很糟糕
就像雅科夫·斯米诺夫在爱荷华州博览会上
给音乐会做的开场演出那种 渣秀!
所以无论如何我都不会带你去
看那场秀
我想让你记住的是我 而不是圣诞夜的一念之情
- 我想要记住「我们」 - 我发誓
下辈子我会在你的窗前播放
《无心快语》这首歌 哇奥!
好啦! 别说什么放音乐的鬼话了
我们一定能共度难关的
况且  我意识到
你好了  你的生活就正式比我屌多了
我爱你
- 嗨 维斯 - 看起来你需要来个吹箫加沐浴放松一下
礼貌一点应该先沐浴 对吧
来3杯鸡尾酒怎么样 或者...
来份冰草属小麦营养植物如何 对免疫系统有好处
妈蛋 你怎么和温妮莎一样烦
看吧 她找了一大把五颜六色的诊所宣传册
我确定这些都是美国药监局批准的
有车臣共和国的 去那不是没病找病吗
还有中国的 墨西哥中部的
- 你知道「癌症」用西班牙语怎么说吗?  - 不知道
- El癌症  - 噢 我居然猜不到
看看你当初多幸福啊 我保留这个你不介意吧
我要把它装订起来才能记得 你活力四射的时候
至少我就快要赢了
而你却要悲剧地死于癌症
别说了维斯 谢谢
噢...
还有 坐在那的家伙来这找你
像个镰刀死神的家伙
我不知道 也许能推动剧情吧
- 布斯  - 韦德
- 威尔森先生  - 你找我干啥?
只要不是拐卖儿童就行
我知道你最近被诊断为癌症晚期
- 追踪警告 - 这是我的工作 我也是给别人打工的
我很抱歉你有如此艰难的经历
但你是个战士
特种部队: 41次完成目标
每7周1次 像我这样平头的家伙都差不多啊
嗯 这杯不错
如此深刻难以忘记
而现在你和这些普通人瞎混
是的 人们变了 你想要什么?
我代表一个可能对你有帮助的组织
如果我说我们能治好你的癌症呢?
另外 赋予你多数人梦寐以求的能力
我觉得听起来像是电视广告 然而
听起来挺一般 感觉就是那种握力器 最多就是负重举哑铃
这个世界需要一个不同寻常的战士 我们不只是会把你变得更好那么简单
我们会让你变得远比好来得更好
变成一个超级英雄
听着 史密斯探员 我过去尝试过做个英雄 但是被揍得很惨.
但是如果我真到的豁出命的时候 我会来找你
糟了
我们在500码内有学校的地方 所以你懂得...
他的酒钱他自己搞定
他说什么?
嗨 怎么了?
不好意思 我做了个噩梦 连姆尼森坏爸爸的那种
我梦到我绑架了他女儿 他从来没有给过父爱的女儿
那个系列他们拍了三集
有时候你会想 他到底是不是一个坏爸爸
癌症最坏的部分不是它会对你身体多有害
但是会对你所爱的人伤害
谁知道那家伙会不会拯救我的命?
但我知道这是唯一能救她的方法了
难道这不是超级英雄该做的事情吗?
好吧  来说说做超级英雄的好坏吧
好处: 打炮不要钱, 干洗店打折, 永远看不完的电影折扣券
包括那些小制作和好莱坞大片
坏处: 他们永远是受掌控的小猫咪!
- 你知道我能够听见你 - 不是和你说话. 我是和他们在说话
呆在那儿别动 你之前被警告过 死侍
这是及羞耻又鲁莽的行为来运用你的能力 你们两个都跟着我走
听着钢力士 我现在没有时间和自命清高的人说话 你是？Look Colossus, I don't have time for the goody two- shoes bullshit right now. And you are?
黑后布里安娜·希尔德布兰
布里安娜·希尔德布兰- - - 这什么鬼?!
这名字碉堡了!
- 所以你是他的那种伙伴吗? 不 见习生而已
- 让我猜猜 X 战警留下了些什么 屎一样的信息? - 那把你变成什么了?
假设你不在这里布里安娜·希尔德布兰 我们可以交换一下名字吗?
- 我们可以走了吗?
- "听着我还是一个姑娘!"- Can we go? - "Look! I'm a teenage girl!"
"我才不想待在这个地方 我只是想要一个长长的带有阴郁的宁静
带着一些尖酸刻薄的评论 再是一个更长的宁静"
所以怎么样? 长长的 带有犹豫的宁静? 还是尖酸的评论? 请开始吧
- 你就当把我当成一个不会说话的箱子吧  - 我们不允许这样做, 死侍, 悄悄地走吧
- 你这个大鸡巴黑铁人! - 你好不友好啊!
你真的想搞砸这一切吗? 相信我...
这都是那个喘气的胸屌男搞来的!他贼你妈邪恶!That wheezing bag of dick- tits has it coming! He's pure evil!
再说了 又没人受伤
这家伙在我来之前已经在那儿了
韦德 你可以做的比这个更好 加入我们 好好用你的能力
当心
- 做一个真正的超级英雄
- 听着! 到了那天我决定变成邪恶打击粉碎者并且
房间里充满着那些诉求者 而我住的荷兰大厦有着
一个变态老秃顶的人时候
我会送一份闪闪发光的好友申请 !
但是在那之前我会做我来之前就想做的事情
- 要不 扇那婊子一耳光! - 韦德...
- 喂喂喂 傻帽侍! - 闭嘴 罪恶头!
我希望你正在...
非常不走运
都你们害的!
为了祖国!加拿大!
- 这可不妙 射你一脸! - 韦德 拜托
擦 你那倒霉的妻子!
你真该停下来
所有的恐龙都惧怕霸王龙
- 这一击绝不会再错过了 大家伙! - 丢人啊
请太平点
你有听说过只要功夫深 铁杵磨成针?
- 你他妈有关闭模式吗? - 有的 就在鸡巴旁边 或者那是勃起模式?
够了!
让我们和教授谈谈
老的X教授演员名字叫迈卡威 而年轻版的演员叫斯图尔特
迈卡威还是斯图尔特? 我时间线已经乱了...
- 不管死活 你都和我走! - 你会恢复的 你总是会的!
你看过"惊恐127小时"吗?严重剧透!
惊恐127小时中 主角登山时卡住了手 最后不得不自断腕
艹  真恶心
颜射亲爱的 上帝 你在吗? 是我 玛格丽特
人生 跌落谷底
当你的生命接近于窒息般烂的时候
一般你都能追溯回一个巨大的糟糕的决定
这个把你送回屎堡尽头路的决定
这个? 这个就是我的那个决定
威尔森先生 没有一个能够比换一个别人的心脏更能够抚慰我心情的事情了
你终于下定觉醒了
- 答应我请善待我 这样以后我也可以善待别人. - 当然.
调侃绿光侠
别把我的战服做成绿色的 也不要做成动漫的
这地方看上去消过毒了.我的一个要求是不要用冰冷的手碰我.
我擦这床是暖的
你真应该说一些让我说舒心的话 朋友 比如猪肉和豆子什么的
轻一点!
你作为女性是不是有点过于强壮了?
我正在呼唤我的鸡巴
口欲滞留还是史泰龙粉?
因为“天使”咬着火柴，而龙哥经常在大银幕上咬着一根鸡尾酒棍
- 耐心点 天使 一切都很好 - 你是来这里做夜间陪聊服务的还是什么?
我们这又来了一个爱说话的
我只是对于来到超级英雄营地的第一天有点兴奋而已
把他妈嘴闭上
威尔森先生 我的名字是阿贾克斯 我来负责这间工作室
所有我的欢迎词过去一般都是用来委婉的表达.
“可能会有点痛” 可能会让你不是很舒服“.
但是我今天就直接说了 这件工作室不是政府项目
这是一个私人研究所来再利用一些像你这样的人转变成.
特殊能力
但是如果你认为超人能力是无痛得到的...错!
我将注射一管血浆用来激活任何潜伏在DNA下面的变异基音
为了是这个起作用 我们必须强制让你进入极度焦虑状态.For it to work, we need to subject you to extreme stress.
你一定听说这句名言”不把蛋打碎 哪得煎蛋饼“, 所以我希望你
我马上要弄疼你了 韦德 我之前在这里也是一个病人 你知道
这个疗效对每个人都不一样 这让天使变得非人般强壮
而我 它增强了我的反射神经 同时也烧了我的感触神经我感觉不到疼痛了
其实我什么都感觉不到
谢谢解释! 你有一些东西塞在你牙缝里了.
就在中间 一块罗马尼亚生菜什么的
这让我不是很舒服很久了
你还是看了 话说 阿贾克斯是你的真名吗? 因为听上去像是编出来的.
你的真名叫什么? 凯文? 布鲁斯? 斯考特? 米契? 还是巴斯尔菲力?
你就继续吧 没有人能带着幽默活着走出去的
- 那我们走着瞧 - 没问题
他就交给你了
憋这样 你就忍心让我和这个没什么性格的罗茜·奥唐纳共处一室?
罗茜·奥唐纳 美国著名同性女主持人 常在节目里黑人不眨眼 这里讽刺隔壁的那个妹子
接下来是这样的
因为在变异的过程中需要肾上腺素作为血清的催化剂
所以我们需要让你吃点苦头
幸运的话 你的突变基因将会顺利激活并且以惊人的方式展现
反则 我们需要继续折磨你
每次的折磨都会不一样 都比上次更痛苦
直到你最终变异...
...或者死亡
- 你是说就像愿望单一样? - 没错 我他妈的想当个奥运火炬手
那记得把火炬传给我
WNBA 是 美国国家女子职业篮球队
别忘了这个：和WNBA的萨克拉门托君主队的员们手拉手裸体跳伞
我的愿望清单的事都是要求裸体完成的
最后 希望送梅勒迪斯·巴克斯特一个荷兰烤箱
dutch oven 指两个人在一张床上 你放屁后用被子捂住另一个人 逼他闻屁
不 是梅勒迪斯·巴克斯特送我一个荷兰烤箱
这样就可以为我的孩子们... 做香蕉煎饼...
温妮萨...
我想见见温妮萨
哦 亲爱的 虽然我不认识她 但是我还是很感动
- 我们开个玩笑而已 - 别紧张 我鼓励娱乐精神
我不希望你们对我们失去信心嘛 是吧?
嘿 坎宁安 别信他放屁 谁会叫这个名字...
- ... 好像叫弗兰西斯? - 弗兰西斯?
这是他的真名 阿贾克斯是他在洗洁精上抄过来的
弗- 兰- 西- 斯 - - - 我去!
从你实验室服上扯下来的干洗标签
顺带说一下 也许我能帮你弄个超级英雄折扣哟
- 你还真他妈的爹爹不休啊 - 谢谢 你是第一个这样"夸"我的
你能不能给我闭上你的狗嘴 是要我帮你缝上是吧
哦 如果我是你的话我就不会这样做了
看吧 这就是被你没日没夜折磨的后果
那就是你没有更狠的招了
你是这样想的?
如果这样都没办法激活你的变异基因 那真没有办法了
现在我们要做的是把你的舱内氧气浓度降低
给你带来窒息感
如果你的脑电波活动减缓或者你快要昏迷了 我们才给你通氧
如果你的心率放缓 你急切的想呼吸的话 我们才给你供氧
而我们就会在这里静静的看着你
- 我之前还以为你们就是群屌人呢... - 你知道最有趣的是什么?
就是你仍然单纯的想我们会把你变成超级英雄
就凭你? 我看你就是一坨屎吧
你毛都不是 再告诉你个小秘密 韦德...
这里不制造超级英雄 这里制造超级奴隶
我们将会给你带上监控项圈 然后把你卖给出价最高的人
他们会让你做什么呢? 做恐怖分子? 让你当傀儡战士?
也许只是想让你去帮他们剪草坪而已
你他妈脑子有洞啊?
你永远回不了家了 现在你所剩的就是一张勇敢的脸
等等 等等 等等...
说真的 你牙上真的粘了东西
- 周末愉快 - 周末? 你确定要等到周末吗?
我有说过这是爱情片吗? 这其实是恐怖片
我去! 看起来真是惨不忍睹啊
你对我做了什么?
我让你体验了频临死亡的感觉并且刺激了你的细胞
- 你这个该死的虐待狂 - 我治好了你 韦德
现在你有一种可以自愈的细胞 可以把你的癌细胞迅速清除
我以前见过这种副作用... 我能治好你的脸
但是你知道有趣的是什么吗?
现在我可以再折磨你 韦德
不是因为我必须折磨你
单纯是我愿意折磨你
再见 开始吧
你闻起来跟屎一样
- 我操你妈... - 别这样 冷静...
我想我们已经赚到了不少钱了 出去吧 去走走
小问题:
我叫什么名字?
就知道你会不说话
抱歉了 弗兰西斯 我现在说不了话
你不会杀我的 我是你脸的唯一救星
我叫什么名字?
韦德...
我在这里不但止治好了我的癌症... 我还得到了无限自愈的功能
但是只有一件事情我很在意
不行 我这么丑 我不能和她在一起了
- 别这样 韦德 不会那么糟的 - 放屁 我现在就他妈是个怪物
- 我就该生活在那个该死的马戏团里 - 韦德 温妮萨爱着你
- 她不会在乎你那 天啊 - 你喜欢这脸?
不 你看起来就像在一个牛油果在操一个更老更恶心的牛油果
一点也不温柔 强操灰飞湮灭
这性宣泄虽然怎么看怎么不和谐
但是这貌似是唯一不用暴力宣泄的结果
然而那个能复原我帅帅的脸 帮我变异的那个英国佬
噗的一声就不见了人!
你得想想别的办法吧 就现在来说 这个英国佬是你的唯一出路
- 真他妈的对 要找到弗兰西斯 - 去拍个恐怖片
- 什么鬼? - 自己主演个恐怖片啊
弗莱迪是能在人们睡梦中杀人的恶魔 是美国恐怖电影《猛鬼街》的大反派
因为你看起来就像弗莱迪在和犹他州地图颜交过的样子
我准备这么做:
我要通过他的马仔找到弗兰西斯
逼他治好我的脸 然后在他头上开个洞 让我鸡巴进去看看
我可不想看到或者自己脑补了那样的画面
- 但是那个混蛋以为你死了不是吗? - 没错
- 那太好了 你应该隐于人海当中 - 怎么做 比如 带个面具?
没错 要非常厚的那种 一直带着 抱歉 只是你太吓人了
- 你的脸会让人家做噩梦的 - 就像是张了牙的蛋蛋
你会孤独的死去 我是说 如果你能死的话 这样你好我好大家好
- 我会的 - 你还需要一套衣服和一个昵称 譬如俏皮者韦德...
漫威讽刺漫画刊 Not Brand Echh 里超胆侠Daredevil 变成了”小胆侠”Scaredevil
- ... 或者小胆侠 不死先生 哦 该死 - 怎么了?
韦德的好友玩的是 Dead pool 这种打赌是赌谁先死 才对就可以赢得赌资
- 我发现我把所有的钱都压在你身上 却永远不会赢了 - 死侍...
死侍队长
这里是模仿美国队长起名
不了 就叫死侍就好了
敬你 死侍先生 这名字听起来真他妈的卖座
这个家伙估计要疯了!
弗兰西斯在哪里?
苏打水和柠檬汁能去血渍 要不直接穿一身红 蠢货
我不想问第二次
弗兰西斯在哪里?
他非得让我问第二次 是不是我的面具挡住了我的声音?
再不说我就要用磨冰机磨死你咯!
弗兰西斯在哪里?
- 求你了 不... - 哦 老天 我很抱歉
你他妈的是蜘"猴"侠!
我混乱了! 我打算性别歧视你吗 我没有打算歧视你吧 我被搞糊涂了!
弗兰西斯在哪里?
快告诉我你那该死的老板在哪里! 你还有5分钟时间 不然我干死你!
很高兴见到你 杰拉德 我大枪等你等的"饥渴难耐"
- 我之前杀了41个 现在89个了 马上就90咯  - 你是威尔逊先生?
- 你看起来可真是生龙活虎啊 - 哈 外表看起来是的
- 这事还没完 - 没错 我这事跟你还没完
- 你老板在哪里? - 我能给你他准确的位置
你迟早会告诉我 但首先观众请转移你们的目光 这头小猪猪要...
谢谢你 史密斯探员
的士!
上来吧! 今天特别适合兜风
我们都知道接下来发生了什么事情
自己安慰自己中... 请稍后
哎呀 不应该让你们看这个的
好了 这就对了
抱歉 我不小心把血滴在你的垃圾上了
苏打水和柠檬能去血渍
有些情绪是很难控制的
譬如你计划了很久事 结果遇上了不该出现的人 最后还被截肢了!
听说 当你需要疗伤时 没有比家更好的地方了
我"家"里还有一位我刚在洗衣房
认识的老女士 老艾
天啊 我真想念我的可卡因!
就是她!
像是在四面墙里面打破四面墙
总共是... 16面墙
她就像是罗宾而我是蝙蝠侠 只是她很老
是个黑人
而且还是瞎子
我觉得她已经爱上我了
等等 我不太确定罗宾爱的是蝙蝠侠
罗宾和蝙蝠侠都是男的 1997年有一部叫电影
早上好 懒虫
- 闻着像是老女人的裤子 - 没错 我很老 我穿了裤子
但是你不是女人 哦 舒服
作为盲人 我未见你穿过鳄鱼洞洞鞋
洞洞鞋有洞 自己想吧
你是说我那双又大 又软 的自慰鞋么?
没错 我听到了 盲人的缺点就是能听到这间小房子的任何声音
- 我被人干了 - 云南白药?
应该管用
那个库伦系列的橱柜怎么进来的? 毕竟宜家的货都不是装好的
你说呢 我不介意库伦系列的 它是郝德系列的改良版
什么都比郝德系列强好吗
我宁愿买个汉尼斯系列的 或者特吕西尔系列的 也不买郝德...
不 当初我看到库伦系列的也就没兴奋过
- 递一下螺丝刀 谢谢 - 现在? 你开玩笑吧 你都几十年看不到东西了
- 你会惊讶的 - 你就算了吧
蹬蹬蹬蹬
看来我需要58同城了
你是想去登个广告: "求瞎子室友一枚 要求熟悉"手活" "
还是我来负责安装家具你来付房租?
- 你今天怎么这么混蛋 - 我们来回顾一下:
今天早上 那个把我变成这样的那个鸡巴从我手里溜走了
溜走了
只有抓住了他 我才能回到我那性感女友身旁
而且防止这样的事情发生在别人身上
所以说 没错 今天我像拿了砂纸撸管一样爽
#放屁经过
我知道我们这位红衣大侠是谁了
他妈的韦德•威尔森 如果我也长那样 我也要戴个面具
我只希望我能治好他
但是 我们还得用老方法 让他尝尝苦头
- 好吧 什么时候治疗他 - 没办法了 如果当初他没跑就好了
你知道吗 我都他妈的快忘了这个傻逼了
虽然我喜欢挑战 但是这对生意不好 赶快找到他
- 来点扑热息痛? - 你给我喷的云那白药还在上面呢
我的脑袋现在还在围着那他妈的土星转呢
但是感谢你的关心
是我疯了 还是你的手真的这么小?
跟肯德基的勺子一个尺寸
我知道你为什那么生气
但是你不和她说明白发生了什么事 你的心情就不会好起来
我不告诉她的原因就是因为她不可能接受我的
如果你能看见我的样子 你会懂我的意思的
- 外表不代表一切啊 ! - 外表就是一切! 你没听过贝克汉姆说话吗?
他说话就像跟和氦气口交一样
你以为他能和瑞恩•雷诺兹走在一起是靠演技的吗?
瑞恩•雷诺兹 饰演 死侍
- 爱会使人盲目 韦德 - 不...
你是盲目的
也可以是"你是瞎的"的意思
所以说你就准备赖在这里继续唧唧歪歪的咯?
不 我准备等我这只小手度过了它的青春期
然后再制定一个全新的圣诞节行动计划
与此同时 你也许会想要离开这间房子
我猜用我的小手摸你的胸一定感觉很大
走 走 快走吧 ..
那个医生说:"坏消息是你活不久了"
所以那个病人就问他还能活多久?
医生说 五 那人问 五什么?
医生接着说 四 三 二...
女士们 有什么能帮到你?
哦 当然了
听说你能告诉我我的一个朋友在哪里
他叫韦德•威尔森
抱歉 没听过这个人
嘿 你不能进吧台里面的
- 我见过这个女的 - 想必这就是温妮萨 我听说过很多有关她的事
亲爱的 你最好看看周围 这里不太适合做这样的事吧
放松 安琪 放那个小个子下来吧
- 我们已经找到所有需要的东西了 - 你确定?
你不想来件好看点的衣服?
希望你享受《刀锋战士II》的午夜秀
讽刺他穿的大衣
谢谢你们刚才帮我 伙计们
韦德 我们他妈的有麻烦了 我们指的是你 你有麻烦了
我不敢相信要这样去见她
有没有什么词能形容一半害怕 一半生气?
也许"害气"可以吧 你准备好见面要和她说什么了吗?
- 我操! - 这样说不太好吧
嘿 都到舞池边来 别害羞 都放开了玩吧!
要不像我以前一样打电话找她吧 开个玩笑
得快点找到她 以免那个傻逼先下手了
- 你怎么知道她在这里? - 这里有一些她去哪就跟到哪的客人
每一次见她 都宛如"初次"
特别是从这个角度
虽然钱不能买到爱情 但是可以租个三分钟
你这个弱鸡!
振作起来 不为你自己 为了温妮莎
要上了
最大努力
温妮莎!
有人在后门外找你 关于...一个旧男友的事
我就知道是你 因为我们就像契合的拼板
能组成一幅拼图
韦德·威尔森 听到你这话一定会很感激
- 嘿 她去哪了? - 我看见她往后面走了 去找她吧 猛男
我去年买了个!
- 韦德 韦德... - 登山包
- 超耐磨! - 我们商量商量... 算了你直接打吧...
- 喔! 喔! - 放松 放松一点 好吧...
干他娘的 找到它 不然我发起火来连自己都害怕
看 是温妮莎 不 等等 是 弗兰西斯
- 他想让你去见他 - 那是什么?
那是屎的表情 一坨有笑脸的便便
我一直以来都以为是巧克力酸奶来着
- 我需要枪 - 好 哪一把?
- 我要所有的枪! - 好吧
- 差不多有三千发弹药 - 你我都知道12发就够了
注：Ronnie Milsap 罗尼·米萨普
美国乡村音乐的传奇, 自幼双目失明
嘿 小心点 音乐大师 我们这试射呢
我原本打算花整晚去装那个茶几的 但是貌似你这里更有趣
- 我告诉过你的 我们要电视柜
不要茶几 听懂没有 没懂就给我滚出去! - 该死
- 屋里所有家伙都在这了 - 等等 别开玩笑 都交出来吧
- 交出来 - 去你的
是0.25口径 不错我喜欢
韦德...
我愿意和你一起去 但是... 我并不想去
哦 听我说...
如果我再也看不到你 我想让你知道我很爱你
还有 这公寓里埋了116公斤可卡因
专治失明
祝你好运
要不要找找看?
放她坐下
继续
- 谢谢你 木有JJ的人~我说的是你 - 你也是个话唠 和韦德一样
我说过你们这帮混蛋找错人了 我前男友已经死了
我也以为是这样 但他总是找回来 就像个蟑螂 只是更丑了
现在我可能感觉不到 但他能 让我们拭目以待 你命悬一线看他还怎么打
- 你是《异形3》里的雷普利! - 丢雷楼某 你真老土
注：Silver balls 银球是电影五十度灰里一种
形如O- - O- - 的十分正(bian)常(tai)的女士玩具
- 开玩笑! 别亏待自己了! 多搞几个银球吧! - 你这是要去吃饭?早餐特惠?
说的好像下午吃饭或者吃饭打折 有什么问题一样 非也
你知道吗? 你们放走的那个坏蛋 他抢走了我女票
- 你们必须帮我把她救回来 - 韦德? 是你吗?
是我 死侍 我有个不情之请
我就在这等了 这大房子!
搞笑的是我只看见你们俩 就好像制片方没钱再请一个X战警一样
我一直觉得电影《魔茧》是纯粹的爱情动作文艺片
- 这个闪闪发亮的人是谁啊? - 闪亮且致命
坐在后面是我的铁JJ朋友 他同意帮我变硬
作为交换 我会考虑加入他的男子乐团
- 这不是什么男子乐团 - 你开心就好
那么 有信心赢回吉塔的芳心吗?
我试过了 死侍先生 但班度比我狡猾比我帅气
我觉得你比较聪明
- 杜皮特? - 嗯?
- 什么情况? - 那是...班度 在后备箱里
- 班~谁? - 我的魔幻爱情竞争对手 班度
他被我绑在后备箱里 如你所言 死侍先生
我计划像碳烤鱼一样剖开他 把他扔在吉塔的门前
我没有那样说过! 绝对没有! 我们交流有点障碍
杜皮特 这样可赢不了吉塔的芳心! (我真为你骄傲)
温柔地把班度安全放下 (杀了他)
然后 以最古老的方式 用你的男孩真情打动她! (绑架她)
他死定了
- 是不是要来个5连击? - 为了你? 10连击!
好吧 伙计们 我们下车大干一场吧! (你知道该怎么做了吧)
干掉他们 帅小伙!
好想来个恰米強克捲
一般人做不到这样: 帮你毁容 灭你心智 抢走你的孩子他妈 你有10次倒霉他有8次沾光
有点开始像圣诞节了
你的背包呢?
班度!!! 你还好吗
日了狗了! 好吧 以最古老的方式 用两把剑...
以及最大努力
音乐继续
韦德·威尔森
- 我的名字是? - 唔 要我教他怎么拼吗
- 看你发挥了 - 超级英雄登陆 她要登陆了 快看!
超级英雄登陆! 请献出你的膝盖 真夸张 他们城会玩
你是个可爱的女人 但我要跟 弗兰西斯打 所以他是你的了
我不喜欢打女人 所以请你——
我是说 她是你的了?
不会吧 赶紧写完微博 对面等我们一下 去吧 分享你的话题
搞定她 猛女
不知道毕业舞会上哪个倒霉鬼上了她
好吧 开火!
干死她!
- 注意措辞! - 吹喇叭!
少儿不宜 孩子 看旁边!
- 等一下! - 停火!
小伙子们 嘿 你们替那个蠢蛋干活
我给你们一个机会 放下你们的武器
作为交换 我们会给你们优先的 温柔的
近乎爱一般的治疗
好吧 突破!
尝尝我的茶包
T-bag 指一个男人把他的睾丸放在另外一个男人/女人的嘴里
- 鲍伯? - 韦德?
- 天哪 上次见到你还是在星期五餐厅 - 杰克逊维尔市 星期五餐厅
天哪! 你竟然来这了
那些孩子们还好吗? 盖尔呢? 她还在整那金枪鱼砂锅吗? 不错 但是...
- 你的...左边的...你很漂亮... - 你真体贴! 谢谢!
地上的人拼成弗兰西斯字样
他有没有给你写过小纸条? 如此浪漫
别担心宝贝 我来了
开火!
嘿! 从这上去
这该死的家伙应该穿棕色烂裤子
- 你说的对 美女 红色是我的颜色 - 韦德?
别担心宝贝 我马上救你出来
不如你爬回来 这是专为你设置的 - 噢 这你都没丢下
- 但你丢下我了 混蛋 - 深呼吸 亲爱的
不等了... 听你们说话真让人不爽
我希望你的每条末梢神经都感觉不到疼痛 我马上就来检查!
我听说你能长出身体零部件了 韦德 当我完事后 我看剩个什么能长出你?
说的真好... 不错 说的好听
我们来跳个舞吧 跳舞的意思是杀不死你信不信
- 好拳法 - 你上周六晚上也是这么说的吗
混蛋!
- 坚持住宝贝 抓到你了 - 韦德!
我有个计划 你可能不会喜欢
完了完了
别担心 我很擅于应对这种情况
该死! 最大努力!
谢谢
慢点别急
天啊! 真是神奇——
- 我和你 要对这黄油脸做个了断! - 什么?
你真是个傻逼
你以为你还有的救吗?
- 什么? - 你听到我说的了
不!
所以 你是说 搞了半天 你还原不了我的脸啦?
你说这话的口吻更傻逼
傻逼到这种程度: 我留他小命的唯一理由他还主动放弃?
你的遗言?
- 我的名字是? - 谁他妈关心!
韦德!
- 四到五刻 - 说什么?
- 总共只有四到五刻 - 来...?
成为一个英雄
许多人以为这是个全职工作 一觉醒来就是英雄
刷牙的时候还是英雄 去上班还是英雄 并非如此
人的一生当中 只有四到五个真正重要的时刻
就是当你面临抉择的时刻
牺牲小我 克服缺点 拯救朋友...
...宽恕敌人
此时此刻 世间万物为之黯然褪色
为什么?
你说话根本停不下来!
好吧 我确实长的像个意大利烤肠面包
但丑八怪不会因为你说的好听就治愈了
我会穿上超级英雄紧身装 像个深井冰一样
但你以为我想穿啊
不是每个人都像你一样 型男
- 答应我 - 好吧好吧
我会注意另外四个重要时刻 操蛋的人生!
现在 给我一点私人时间
作为一个男孩
将要站在女孩面前告诉她...
世界见证着我们 我们...
- 我怎么跟她解释? - 你最好快点想
你知道吗... 打得好... 这也是... 不不不 下面不行
说啊!
对不起 对不起 这一切 我的离开对不起你
- 对不起我没有早一点挑战生死线... 这几年我过的很艰难 - 艰难?
我住在一个毒品交易所 在12人的家庭...
每晚我们抱团取暖 每个人为诺艾尔卖命 她就是最胖的那个
没有什么不是共用的 地板空间 牙线 甚至避孕套
所以你住在房子里?
我该造点来找你的
但是这个面具下的一切 和你记忆中的相去甚远
你做了这个面具?
还有一个 防止另一个掉了
哇奥 像个创可贴一样 轻... 奥- 迪5000 等等
你确定?
我确定
- 哇奥 - 是的
经过简单调养 再来一扎饮料
这张脸...
我会很乐意坐上去
这套衣服下面也不一样了 超级大JJ
咳咳 韦德 注意措辞 还有未成年人在场
你们还在这里干什么 去吧 去干活去
你 去当真正的大哥大去 告诉野兽们不要在我草坪上拉屎
还有你 鸡肉面 《你无可替代》希妮德·奥康娜 1990年发行 抱歉
- 这还差不多 你很酷 - 什么鬼?
- 刚才不是认真的! 我为你骄傲! - 你正式加入我们X战警了 韦德
有那么一秒钟 我以为我们3个小狮机器人要合并成一个超级机器人
- 这种想法蠢透了 - 是的
终于等到这一刻了
来吧
威猛乐队! 我承诺过
看到没? 找女朋友不需要变成一个超级英雄
遇到对的人会唤起你内心的英雄
现在 看完这段史诗般的广角 拔腿起身 慢走... 看起来不错 这不是今晚唯一要拔出的东西
谁不喜欢圆满结局 是吧?
下一次 你的好邻居死侍在唱...
你还在
放完了! 回家去吧!
哦 你还在期待死侍2的预告片 好吧 我们预算不够啊
你在期待谁 山姆杰克森亮相? 眼罩? 荤段子? 快走吧
哦 但是我能告诉你一点小秘密
续集里 电索(死侍的好搭档)将会登场
能力出众 生化手臂 时光旅行 我们还没决定谁来演
只要是个平头壮汉就行
可以是梅尔·吉布森 道夫·龙格尔 凯拉·奈特利 她好像有档期了 谁知道呢 反正 是个迷
记得不要乱丢垃圾哦 鄙视这种行为 回去吧
♪ I'm never gonna dance again ♪
我已经不能再跳舞
♪ The way I dance with you, oh ♪
以不去重温与你走过的舞步
♪ Always on my mind, in
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org