本片依據紐約警局警官
羅夫 沙奇親身經歷改編
惡   魔   刑   事   錄
伊 拉 克 2010年
我們遭受攻擊!
我們遭受持續的武力攻擊!
注意你的六點鐘方向!
前進  我們衝!
火力掩護我!
快 快!
出來!
我們衝!
吉米, 跟著進去看看.
媽的.
' 天啊 ' 那是什麼味道?
噢, 糟了.
那是什麼東西?
他媽的這是什麼東西?
什麼 東...
媽的!
在哪裡?
倒垃圾的人在垃圾箱底部發現的.
在那邊
那個人是沙奇嗎?
沒錯, 他和巴特勒是最早到現場的.
警官, 我可以接手嗎.
警官, 我現在可以接手嗎, 拜託.
那是什麼?
什麼東西?
-你頭上那個.
是頂帽子
那是紅襪隊的帽子.
我愛紅襪隊.
媽的 你根本不看棒球的.
我愛棒球.
好, 那隨便講出一個紅襪隊員來.
賴瑞 柏德(NBA退休球員).
別笑
你覺得很有趣嗎.
如果有洋基球迷因為你戴那頂帽子
而把你綑綁起來
我就要坐在旁邊,
笑掉大牙.
噢, 不會吧, 沙奇,
我們都知道你是不笑的.
我會笑掉他媽的大牙.
亞當六號,
有10-52 (需救護車)暴力事件需處理.
1459號, 東183街,
國王公寓第二棟,
就在伯恩賽街大庇護中心的對街.
六號車警官前往國王公寓.
快去, 警官.
查出 10-52(需救護車)事件嫌犯名字.
查詢中. 稍候.
什麼, 你要打電話給他嗎?
噢. 又來了. 雷達?
你知道你的雷達失效時
你通常搞得滿身是傷?
你就愛找刺激,
沒有我的雷達. 你就享受不到刺激. 對吧?
你說得對, 因為如此所以我很感謝你.
六號車警官,
1052號居民的姓名是吉米 崔勒.
有被捕紀錄嗎?
該居民無被捕紀錄.
什麼?
無被捕紀錄?
各位女士先生,
沙奇的雷達今晚是不是失效了?
該居民的職業是?
上面寫是海軍陸戰隊.
海軍陸戰隊. 可能以為他還在戰場吧.
六車警官回覆, 叫亞當不用去了.
我們接這任務.
噢!
-我們走吧.
警察, 開門.
什麼事?
我們接到一通電話.
-嗯哼.
你一個人在家嗎?
還有我老婆.
我們得見到她.
好
傭人放假了, 是嗎?
注意那隻狗.
女士, 你還好嗎?
沒事吧. 她很好, 你們看?
現在給我滾出去!
好了, 穿件襯衫. 我們走.
你不能把我關起來, 老兄.
你想來硬的是嗎?
現在把手放到背後.
他只是...
他只是抓狂而已.
你給我閉嘴!
媽的!
媽咪?
親愛的, 不要過來.
一切都沒... 啊!
巴特勒!
我沒事.
你喜歡打老婆和小孩,是嗎?
下次你要動手前先想到我, 好嗎?
好了, 好了, 夠了.
好了, 這樣夠了. 天啊, 他畢竟是個老兵.
又受傷了.
早告訴你了, 雷達大師.
兩份約翰走路黑牌的, 麻煩你.
你汗流浹背.
你看起來好濕噢.
你知道你可以慢慢喝的啊.
又不是吃藥.
噢, 親愛的,
我就是這樣.
祝你有美好的夜晚.
你也是.
4-6 特別任務警官, 可能有通緝犯出現
在大河公園大道和佛德漢路交口處.
這變態可能還在現場.
嘿, 你是沙奇警官, 對吧?
幾年前我在報上看到你的新聞.
警官制伏了性騷擾犯馬文.
還記得他吧?
那是你辦的案? 讚.
這裡有什麼情況?
動物園快打烊時.
有個女人翻牆進來,
把她的小孩丟進壕溝裡.
小男孩, 兩歲左右.
天啊.
獅子吃了他嗎?
沒有, 牠們整天都被關著.
很好. 我討厭貓科動物.
這小孩頭骨破裂得蠻嚴重的.
急救小組把他送到聖塔芭芭拉.
他們認為他會存活下去.
那女人呢?
她背對群眾跑了.
目前我們找不到她.
她一定是躲在動物園裡某處.
這裡怎麼這麼黑?
最詭異的事了.
就在那女人丟出小孩的同時,
整個動物園都停電了.
什麼都看不到.
我們只能用緊急備用發電機的電力.
所以我們才請求支援.
我們希望你們能幫忙找到她.
這地方天黑以後讓人毛骨悚然.
我們應該要分頭找她.
我走這邊.
肏你媽的.
大家都愛我的寶貝.
女士, 你是怎麼了?
他要跑掉.
你聽得到我說話嗎?
你為什麼這樣對你自己的孩子?
而我們將要...打破, 打破, 打破.
她在說什麼?
打破藩籬到另一個世界.
門戶合唱團的歌. 她在唱他們的歌.
吉姆摩里森唱的.
噢, 對啦.
門戶合唱團.
打破藩籬到另一個世界.
打破, 打破, 打破... 打破藩籬到另一個世界.
嗑藥了, 有可能.
或者她只是一個超級歌迷.
你們有證人的證詞嗎?
是誰看到她把小孩扔過去的?
只有兩個人.
當停電時,大家都急著離開.
那是誰?
噢. 我的媽呀.
我以為他已經完工了.
他從今天早上就在這裡了.
你們有他的證詞嗎?
沒有, 直到剛才我才知道他還在這裡.
嘿, 就是你!
天啊.
嘿!
我要問你話!
你待在那裏不要動!
讓我進去.
你待在這裡.
出來吧.
別他媽的開槍.
別惹惱牠們.
快讓我出去
噢, 我的天啊!
噢, 天啊!
保持冷靜!
別慌張!
快回來這裡!
噢, 媽的.
早安啊, 美女.
嗯.
早安, 臭蟲.
你才是臭蟲.
嗯.
我不想起床.
別這樣.
我整晚都沒睡.
小臭蟲呢?
急著要出發.
嗯.
快, 莎娃娜, 踢球.
把球踢過來.
快!
克莉絲汀娜, 你得跑動, 寶貝!
你得跑動!
噢. 太棒了!
好棒噢!
很好, 克莉絲汀娜!
太好了, 寶貝!
好啦, 羅夫,
簽個名,
她要轉送到漢威爾精神病院.
她服藥了嗎?
她被注射了鎮定劑.
你認識這女士?
是的, 她的名字是甄 可瑞娜.
你的名字是?
喬 門多薩.
她是我的當事人之一
你的"當事人"之一?
這是什麼意思?
我是耶穌會教士.
就是你在報上常看到的那種?
死在妓女床上的那種?
還有更糟的呢.
你的領圈呢, 牧師?
我是便衣牧師, 跟你一樣.
你要跟她一起過去嗎?
是家人要求他來的.
他們覺得她需要專家陪同過去.
專家.
你也是心理醫師嗎?
不, 我不是.
你可以詳細說明你第一次
在動物園見到她的情形嗎?
她好像瘋了一樣,
就這樣.
她該被關到精神病院.
當你逮捕她時, 她有力大如牛嗎?
沒有, 為什麼問?
你沒興趣聽的.
不過如果你有想到某些事或特別的狀況,
或我能幫得上忙,
請打電話給我.
好
你猜她是單身的嗎?
噢, 媽的.
樓梯上或刷子上都沒有有效的指紋.
那保全的攝影機呢?
動物園長無法解釋他是怎麼放出獅子的.
攝影機現在在備份,
但是動物園的律師
要求要書面申請書.
應該只要一兩天就可以拿到.
我一定要找到他媽的那個怪粉刷工.
我跟你保證
嗨, 爹地.
我現在要睡覺了,
不過首先, 我要告訴你我愛你,
我也很想你, 我希望你現在能在家, 晚安,
還有我昨天在班上得到一顆金星.
我也愛你也想你,
如果你能準時回家,
我早上就能看到你了.
噢! 抱歉.
沒關係. 我再買個新的給你.
來, 親爸爸一下.
晚上注意安全.
沙奇. 嘿, 沙奇? 你看這個.
這女的瘋了, 老哥.
她是真的發瘋了.
為什麼? 上面怎麼說?
她說自從兩星期前粉刷過後
就沒有人去過地下室,
但所有怪聲音都從那裡傳出來.
我真受不了這些狗屁電話.
浪費我他媽的時間.
戈登, 你剛才是說有間房間粉刷過?
是啊, 是間地下室.
這個住貝蒙特的瘋女人
抱怨有奇怪的干擾,聲音,
東西會自動移動. 很怪吧, 哼?
今天她說接到父親的電話
告訴她 "關掉門戶, 門戶.
關掉該死的門戶."
這不奇怪啊.
沒錯, 但她堅持是她父親打來的.
可是他已經死了七年.
相信我, 她的案子不好搞.
讓我看看
納德勒, 這件案子你們不用辦了.
我們會處理這通電話.
雷達?
就是這裡
我覺得是阿達一族住在這裡.
你記得嗎, 上次我們接手別人的案子,
你差點殉職.
沒錯, 如果我在這裡殉職,
你可以大聲講"我早跟你說了."
(巴特勒哼阿達一族主題曲)
撒瓦托利 亞伯蓋提?
我們是46分局的.
我們可以進去嗎?
可以, 請進.
抱歉, 嗯, 很亂.
這裡, 嗯, 問題很多.
你們, 嗯, 都睡在客廳?
-對.
我們, 嗯...
自從情況惡化, 我們就睡在門邊以便...
不敢單獨睡.
這是我老婆, 莎拉芬娜.
我兒子, 馬力歐, 他會翻譯.
-你好.
簡直是噩夢!
幾星期前開始,
我們開始看到聽到怪事.
什麼樣的怪事?
東西會移動並發出聲音,
大多是在晚上, 從地下室傳出來.
來. 走這邊.
媽媽說, 好像整間房子都著魔了.
"著魔"?
戈登說過. 她的案子不好搞.
她知道你們不會相信,
不過不要緊.
她 說,
"我帶你們去看."
你們從不換燈泡嗎?
不論我們怎麼換,
幾小時後就燒掉了.
我們從牧師那裡拿到神聖蠟燭,
但在家裡, 它們都點不著.
這些蠟燭都點不著?
沒錯. 我們一直試也沒用.
試很多次.
這個耶穌神像,
從牆上掉下來摔壞了.
天啊.
牠是怎麼了?
牠是隻貓. 這就是問題所在.
他們在說什麼?
他們認為
那下面
就是邪惡事物的來源.
借過.
好啦.
帶孩子在樓上等著.
我們要下去檢查一下地下室.
下面的燈泡, 也燒壞了.
下面沒有光線.
您先請.
你聽.
你錯過大好機會了.
你應該去當水電工的.
那裡. 你看
你要宣讀牠的權利還是要當場射殺?
這下面真臭.
我要上去呼吸一些新鮮空氣.
注意腳下.
幫我個忙. 把燈弄亮.
所以你請了兩個油漆工,
他們有對你們說些奇怪的話嗎?
要你們做什麼怪異的事嗎?
沒有. 他們...
很少說話.
這是其中一個, 是嗎?
你說呢. 這是他的身份證.
他的名字叫大衛 葛瑞格斯.
-嗯.
你雇用他們之前有見過他
或另一個油漆工嗎?
沒有.
據我們研判, 另一個油漆工
是最後一個見到葛瑞格斯活著的人.
所以, 你們有仔細看過他嗎?
沒有.
戴著帽兜.
帽兜?
黑色的.
連著夾克.
F棟12樓. 就是這裡.
媽的.
葛瑞格斯和甄 可瑞娜,
動物園的那位女士.
沙奇.
葛瑞格斯, 地下室那具屍體.
吉米, 打老婆那個.
那個.
他就是我們要找的人.
山提諾.
噢, 聖母瑪利亞,
這真是病態.
好了, 公主.
-謝謝你, 爹地.
克莉絲汀娜, 你的吐司.
爹地怎不跟我們去教堂?
據說, 你爹地在結婚前會去教堂.
奶奶在你小時後會強迫你去嗎?
聖誕節和復活節我都有去.
這樣就夠多了, 不是嗎?
克莉絲汀娜, 到車上等我.
拜, 爹地.
拜.
我懷孕了.
很好啊.
你確定嗎?
確定.
你何時發現的?
一星期前.
一星期?
你怎麼不告訴我?
你一直忙著工作的事.
沒關係啦.
嘿, 親愛的...
我很抱歉.
我很高興. 真的.
我非常高興-
我知道.
多花點時間在家.
我知道工作佔用了你許多時間,
但你就算在家, 心也不在.
我懂了. 我真的是這樣.
我真是這樣.
我很抱歉.
我愛你.
嘿. 給我另外一台對講機.
這台干擾聲很大.
我弄到了你要的監視錄影檔.
很好. 準備好播放.
找史密斯簽收.
-好.
嘿.
嘿. 動物園的錄影檔要在媒體室播放.
"動物園的錄影檔"?
聽起來好像是我最愛的色情網站.
我們走.
-你先去, 我跟你在那裡碰面.
我能幫你什麼, 神父?
你一定是天主教的.
這是第二次你稱我為神父.
我在聖依納爵是一個祭壇男孩.
我以前在天主教家庭長大的.
你用過去式.
沒錯, 我猜我超越那一切了.
你超越了上帝?
你來有事嗎?
我來看你在甄 可瑞娜的案子上
有沒有進展.
你為什麼認為這案子還在進行?
這個嘛, 我去過動物園
要求他們讓我看當時的錄影,
他們告訴我只有逮捕她的警官
准許才可以看.
你為什麼要看當時的錄影?
幫我了解 甄為什麼要這麼做.
我可以幫你省些時間.
她會傷害她的小孩是因為她瘋了,
現在, 她在她該去的精神病院.
甄 可瑞娜沒有瘋.
你別開玩笑?
我在現場.
我認識她很多年了.
那你怎麼解釋她的行為?
那不是重點.
我只想看那段錄影.
不行, 你告訴我為什麼你認為她沒有瘋.
我相信 甄的問題是屬於靈學方面的.
我就知道
我這輩子見過兩種惡魔,
沙奇警官.
次級的惡魔, 就是為惡的人.
我相信你見過很多.
我見夠多了.
而主要的惡魔,
是某種完整的控制.
什麼意思?
我相信你應該還記得天主教教義裡,
有些特別的徵兆可以顯示出
惡魔的存在.
所以嘛, 甄顯示出許多這種徵兆.
你認為她被附身了?
很抱歉, 牧師, 我覺得這太荒謬了
把人類的惡行歸咎於神鬼論.
好嗎? 我見過許多壞事
但沒有一件是可以以人性來解釋的.
那你還沒見過真正的惡魔.
聽著, 警官, 我來這裡是因為我關心 甄.
所以如果你在影片上有看見怪事
或無法解釋的東西, 請打電話給我.
我需要知道.
好的, 神父.
你查到什麼?
軍事檔案. 國防部送過來的.
他的名字是米克 山提諾.
他和打老婆的吉米
都在伊拉克 葛瑞格斯那一排服役.
三個都是不光榮退伍.
為什麼?
他們攻擊營的牧師.
牧師?
沒錯, 他們把他割得全身是傷.
他們三個都被關在寬德口的禁閉室
直到軍團強迫他們退伍.
所以軍團有登錄山提諾的住址嗎?
沒有, 只有一個早已不屬於他的舊信箱.
那甄 可瑞娜呢?
她是葛瑞格斯的老婆.
她在動物園丟的那個小孩是他們的.
你看這裡. 這是葛瑞格斯的驗屍報告.
自殺?
沒錯.
葛瑞格斯喝了兩加侖的油漆稀釋劑
沒有跡象是被逼的.
他也不會把自己捲在塑膠布裡,
而山提諾是唯一在現場的.
所以, 山提諾看著葛瑞格斯在地下室自殺.
之後又看著葛瑞格斯他老婆殺他們的小孩?
沒錯.
他是個壞朋友.
那牆上寫的是什麼?
塗鴉嗎? 也許他是被找去漆掉它的.
在獅子的巢穴裡塗鴉?
嗯.
她認識山提諾.
所以她去那裡幹嘛?
你看他.
好像沒事一樣.
你有聽到嗎?
聽到什麼?
干擾聲.
像接觸不良的聲音.
我什麼都沒聽到.
你聽到那個聲音嗎?
聽到什麼, 老兄?
什麼聲音都沒有.
你什麼都沒聽到?
沒有干擾聲, 沒有別的聲音?
別鬧我, 沙奇.
這裡什麼聲音都沒有.
這影片是無聲的.
你在搞我. 我看得出來.
你演技真差.
那時是我叫他過來.
他快要走到樹後面了.
這狗娘養的知道我們會看錄影.
天啊.
有點恐怖.
不會吧.
他媽的他在跟獅子講話嗎?
別告訴我你沒看到那個.
你還好吧?
我們今天玩的時候很想你.
我有事要忙.
媽咪放學後帶我去外婆家,
他們送我一隻貓頭鷹娃娃當生日禮物!
你看!
她是不是甜食吃太多了?
媽給她吃了一些杯子蛋糕.
"一些"?
兩個. 是她生日欸, 羅夫.
派對在星期六.
怎麼了, 你媽等不及了是嗎?
你要這麼說就不要坐我媽送的沙發?
克莉絲汀娜, 停下來.
怎麼了?
還在煩動物園那件事?
不是.
-動物園? 爹地, 我要去動物園.
我不知道.
-爹地, 看著我.
爹地? 看著我!
克莉絲汀娜, 你給我閉嘴!
你到底怎麼了?
你從未這樣對她講話的.
是嗎, 那我很抱歉, 珍! 好嗎?
我有一個犯人
他當著孩子的面揍老婆,
第二天他就被放回家了.
好了嗎.
還有個女的把自己小孩丟到壕溝裡.
還要聽別的嗎? 哼?
上星期, 公鹿街的巷子裡,
當晚第一通報案電話,
我從垃圾箱底拉出一個嬰兒.
我幫它口對口呼吸.
它早已死了.
就是一個微小, 羸弱,
的死皮囊在我手上.
夠了嗎? 這下你知道了吧.
我這一周就是這樣過的.
你沒跟我說.
沒有. 沒有, 我沒說.
你現在想聊聊這些事嗎?
我每晚都要經歷這些事情.
我不想回家後讓你也體驗一次.
我會跟她聊聊.
她會沒事的.
露辛答 崔特納?
我是. 我記得你.
我先生跑了. 吉米沒有再傷害我了.
你認識另外兩個人嗎?
吉米跟他們一起在伊拉克服役.
你為什麼要問?
葛瑞格斯上士已經死了.
你最後一次見到米克 山提諾是什麼時候?
兩星期前.
他和葛瑞格斯上士,
他們開了一家油漆公司,
為了給吉米一個優惠,
他們過來
粉刷吉米的辦公室.
你可以帶我去看那間辦公室嗎?
我老公, 吉米,
有時候會有些奇怪的行為
他會用手刮東西.
有一晚我發現他在街上
用手刮著瀝青.
有時候他很用力挖地板, 手指都流血了.
他有吸毒嗎?
精神疾病?
有幻覺?
-都沒有.
我也不知道.
他退伍回來後身心受創.
我都不認識他了.
幾個晚上前, 他又開始嚇到我,
所以我離家了.
第二天早上我回來時, 他已經不見了.
之後我就沒有見過他了.
這些硬碟是幹嘛用的?
吉米是戰鬥攝影師.
裡面都是戰爭的片段.
你介意我待在這裡一會兒,
看一下這些東西?
媽的.
' 天啊 ' 那是什麼味道??
不會吧. 噢, 不.
不.
那是什麼東西?
他媽的那到底是什麼?
這是怎... 啊!
媽的!
米克! 米克!
我的天啊!
是該死的蝙蝠, 兄弟!
噢, 天啊!
快, 他媽的我們快離開這裡!
米克, 我們走!
你他媽的在幹什麼?
我的天啊.
噢, 我的天啊.
米克?
那是什麼? 那是什麼?
羅夫 沙奇, 46 分局的.
我來見某人的.
沒人打電話告知我這件事.
你是醫生?
我是監督的醫師.
還有接待, 看起來蠻像的.
我是來訊問甄 可瑞娜的.
抱歉, 那病人是重症患者.
沒關係, 醫師. 他是跟我一起的.
嘿, 神父.
謝謝你來解圍.
好吧, 10 分鐘
病人不高興或被任何形式打擾到,
就得結束.
謝謝你, 醫師.
這邊走.
這是什麼地方?
隔離樓層.
最高度警戒.
樓上是沒有禁見的病人.
這裡關的是高危險和瘋狂的病人.
甄?
你有個訪客.
哈囉, 甄.
你還記得我嗎?
你認識一個叫做山提諾的人嗎?
米克.
沒錯, 米克.
米克 山提諾.
你為什麼跑去動物園找他?
有訊息.
他有訊息要告訴你?
甄, 山提諾有什麼訊息要告訴你?
你在說拉丁文, 對吧?
你看這是什麼?
放開我的手, 甄.
他媽的放開我的手!
嘿!
媽的.
馬文.
人們很奇怪----門戶合唱團
你還好嗎?
得去做愛滋病檢測.
我早告訴你不要去惹惱她!
惹惱她?
他媽的你看我的手!
是啊, 我正打電話到你的分局!
我正要跟你局長講話!
是噢. 幫我跟他打個招呼.
你還好吧.
冷靜一下. 冷靜一下.
你掉了這個.
這些文字有什麼意義?
我們去喝一杯.
第三張照片是什麼?
你在哪找到的?
在動物園獅子棲息處.
我今早回去那裏拍的.
這是給巴比倫神靈的訊息.
圖像是波斯象形文字,
但文字是拉丁文.
波斯跟拉丁?
是啊. 在古代這很常見.
這種結合早在耶穌誕生之前就有了
就在羅馬人占領中東期間.
但上面的拉丁文是說提供一個"門戶"
或是"出入口"的意思.
(點唱機正播放門戶合唱團的歌)
所以這些訊息, 他們是指向門戶?
是的.
在惡魔偷溜進我們的世界之前
一定有個邀請方式開了一扇門.
有些人以神秘咒語的方式來邀請.
其他人可能就是這些咒語的受害者,
像這個咒語就是.
這訊息提供了惡魔一個進入點.
飲料來了, 兩位. 嗯.
所以你不全是個戀童癖者, 是嗎?
我在這裡,
你對我還有什麼成見都說出來啊?
我見過許多牧師,你跟他們都不像.
我也認識許多警察, 你跟他們一模一樣.
說真的, 為什麼要當牧師?
我年輕時有吸毒的問題.
壞的那種.
有天早上, 我在自己的一灘尿水中醒來
就在肯莫爾廣場中央
手臂上還插著一隻
混合海洛英和古柯鹼的針.
要生要死我得做個決定.
這種事總是得做決定.
我選擇上帝.
我透過匿名戒毒獲得重生,
並加入教士行列.
你說你戒毒了但你還是抽菸喝酒?
我是戒毒, 不是戒酒.
這些能讓我撐下去.
這些可能會讓我慢性死亡,
但不會馬上就死.
不像海洛因.
那你呢?
你何時超越了上帝?
我12歲時.
有個吸安非他命頭殼壞掉的人
侵入我家.
跑到我媽正在睡覺的房間.
你知道是什麼阻止他犯罪嗎?
上帝沒有阻止他.
是我.
用一支棒球棒.
你知道嗎, 神父,
就像我們常說的, 每一天, 在外面,
有人被傷害,
被騙, 被謀殺, 被強暴.
這些事發生時上帝在哪裡? 哼?
在像你這種人的心中,
你會去阻止這些事發生.
我是說, 我們可以整晚都來討論惡魔,
但是善良這件事呢?
我的意思是, 如果沒有上帝,
如果這個世界只是"適者生存,"
那為什麼這房間內所有的人
願意把生命交給像你們一樣陌生的人?
哼?
我帶了個東西要給你聽.
我當牧師第一年,
我遇見一個單親媽媽叫做克勞蒂亞.
她剛去戒毒.
她是在委內瑞拉天主教家中長大的
她堅信她家中有惡魔存在
就在布朗克斯的家.
身為她的神父,
我在那公寓進行驅魔儀式,
不是我認為她說得對,
而是我覺得這樣可以讓她安心.
在那次驅魔儀式中
永久改變我的想法.
這件事讓我真正
成為所謂的...
專家.
沒錯. 專家.
我現在相信克勞蒂亞她家
真的有惡魔存在,
因為我看到它企圖附身到她女兒身上.
錄音檔裡你會聽到三個聲音.
一個是我的,
一個是克勞蒂亞的,
還有一個是來自於一個五歲女孩.
媽咪?
我要叫它們停...
拜託叫它們停下來!
我不喜歡這樣!
拜託, 媽咪!
不要唸了, 牧師.
最後, 它撤退了.
它放過這女孩了.
從那時開始, 我全心投入研究惡魔學.
從有人類開始的每一種文化,
每一種宗教
都用來研究驅魔.
大部分都是騙人的.
我是說真的.
但有 10 或 15% 不是.
除了超乎常人的力氣以外,
每一個被附身的人都會有另一種聲音出現
也有透視的能力.
它們會知道一些本來不會知道的事.
所以, 告訴我,
誰是馬文?
什麼?
馬文.
甄 對你提起的名字.
也許下次再聊.
你打撞球嗎?
打啊.
你知道嗎, 我不覺得意外
是你發現這些訊息文字的.
不是你吸引到惡魔,
就是你有天份去發現到這些.
就算你完全不了解這些字的意義.
告訴我.
當街上有壞事發生時你是不是會感應到?
我會有直覺.
我同事稱這個叫"雷達.”
也許你是被招喚來做這個工作的.
"這個工作"?
沒錯.
如果你真的是被招喚來的,
我替你感到遺憾, 老兄.
嘿. 別替我感到遺憾.
是你自己宣誓要一輩子獨身的.
嘿!
克莉絲汀娜今晚哭著去睡覺的.
什麼? 怎樣了?
因為她聽到房間的地板下有抓撓聲.
我告訴她可能是老鼠吧.
抓撓聲?
對.
她真被嚇到了.
她不是聽到老鼠的聲音吧.
我知道!
你有聽到那聲音嗎?
沒有. 我也不認為她真有聽到.
你還不明白嗎? 地板不是問題所在!
她沒有安全感,
因為她需要你.
我也是.
我有些事纏身. 好嗎?
是我不太了解的事.
你得告訴我.
你知道嗎, 我想知道.
你知道嗎, 我可以幫你,
但你的內心得對我開放.
沒事啦.
我現在不想談這個, 好嗎?
不是現在.
就這樣, 這是你對我的態度?
就這樣而已?
我全心全意對你.
是嗎.
我希望不是
我希望這樣子不叫全心全意.
我的天啊.
他所畫的訊息替魔鬼開了一扇門.
脆弱的人看到這個就容易被附身.
你的意思是看到這個訊息,
甄 就被附身了.
沒錯.
接下來她就想要殺了自己的小孩.
為什麼?
那就是首要惡魔神秘之處.
對我們來說,它的破壞性毫無道理可言.
山提諾在伊拉克看到這訊息,
就被附身了.
現在他要讓更多人被附身.
這個人的行為必須被制止.
不能讓他再製造出這些門戶了.
你看看這個.
告訴我你也有看到
看到什麼?
那張臉. 剛在螢幕上忽然出現.
沒有.
你也沒有聽到那些聲音?
我什麼都沒聽到.
這些聲音,
這些干擾聲, 孩子嬉戲聲, 滴水聲,
我不斷的聽到. 我快瘋了!
不, 你不會的.
影片裡畫出那些文字的人
可能是要傳達給你訊息.
也許他知道你的天賦.
我的 "天賦"?
你那些直覺, 就是你同事所說的雷達,
我們稱之為"靈魂的法眼".
你可以感應到別人無法感應的事物.
這是一種心靈的天賦,
但這同時也讓你危機四伏.
因為你成為他們的目標.
那些拉丁文字不是用油漆漆上去的.
那是用人血寫上去的.
我們做了DNA測試,
在資料庫裡找到一個吻合的人.
警方有山提諾的紀錄?
兩年前暴力攻擊被逮捕
在他返鄉失業到找到工作那段時間.
後來受害者不見了,他就被無罪釋放
記錄也刪除了.
但是他的DNA樣本還留在重罪資料庫裡
上面有最新的地址.
我的天啊.
就在南布朗克斯.
我去找法官要逮捕令.
嘿!
沒有看到房東, 沒有鑰匙.
要破門而入? 用強攻的?
拜託啦?
你等在前門. 我負責後門.
他一出現我們就逮捕他.
他說他會陪我的.
我知道. 爸爸有很多事要忙.
我先幫你洗澡, 然後要上床睡覺了, 好嗎?
媽咪!
克莉絲汀娜!
-克莉絲汀娜!
媽咪!
克莉絲汀娜. 怎麼了?
我又聽到那個抓撓聲,
門又打不開!
沒事了. 噓.
寶貝.
噢.
你家裡有十字架嗎?
我們是義大利人,你想呢?
很好.
這是個好的開始.
如果你曾經辦過這種案子,
你和你的家人已置身險境.
現在聽我說.
我無法再幫你了
除非你在上帝面前顯現出謙誠的態度.
什麼意思, 告解嗎? 上教堂嗎?
我們不需要去教堂
我們可以在這裡告解.
你可以說是告解,
承認, 淨身, 治療, 都可以.
天啊!
你所面對的是心靈惡魔, 沙奇.
用一般方式你打不贏他.
不管你的罪孽為何, 現在你必須要去面對,
因為這些會被用來對抗你.
我跟你保證會這樣
我不知道, 神父.
我做不來.
還記得我放給你聽的錄音檔嗎?
克勞蒂亞, 從委內瑞拉來的女人.
我怎麼可能忘記?
你跟我初次見面那晚,
隔了好些年我第一次去克勞蒂亞她家.
在見到 甄 可瑞娜那晚,
我需要再見到克勞蒂亞.
好提醒我見到真的惡魔
很容易帶出我內心中的魔鬼.
你這是什麼意思?
驅魔儀式後不到一年,
我在克勞蒂亞她家,
跟她一起吸毒.
不會吧?
-真的.
一週好幾次, 持續了幾個月.
沒有痛苦, 沒有煩惱,
沒有焦慮. 純粹快感.
當高潮過後, 我們就做愛.
她後來懷孕了.
儘管我很希望保留胎兒,
她還是去墮胎了.
天啊.
你不是聖人, 神父.
我可以這樣說.
我很訝異你會這麼說.
因為在我承受不了這個罪孽時,
我坦承一切.
當然我認為我會被解除聖職.
我罪有應得.
不過你知道我的教區神父怎麼跟我說?
他說,
"一個聖人不只是道德典範.
"一個聖人應該是能使人重生."
他聽過我的故事後,
告訴我如果我再犯就會被解除聖職,
我離開他辦公室時承諾
我會走在主恩典的道路上.
所以 我知道這有多艱難.
你需要卸下你心頭重擔, 沙奇.
你需要處理隱藏在你心中的痛楚.
它在你心中耗損你的生命.
我的天啊, 他出現了.
他正靠近房子.
我在後面跟你碰頭.
我們從旁邊進去.
待在車上.
沙奇.
別被他的動作所騙.
他不在這裡.
(門戶合唱團音樂播放著)
怎麼了? 有什麼不對勁嗎?
你什麼都沒聽到?
沒有.
你有聽到什麼嗎?
雷達.
沙奇, 那只是警鈴聲.
狗娘養的!
用對講機告訴我他停在幾樓!
地下室, 他在地下室!
(用 馬文的聲音)
不, 求求你,
幫幫我.
好, 用力.
你們在開我玩笑嗎?
卡住了, 老兄.
不!
該死!
(用 羅夫的聲音)
當個警察,
我通常下手都很重的.
巴特勒人呢?
我不知道.
糟了.
巴特勒?
不, 不, 不, 不, 不, 不!
10-13狀況, 有警官受傷.
重覆, 有警官受傷!
萊德街 144號.
所有單位注意.
-巴特勒?
10-13狀況, 有警官受傷.
重覆一次, 有警官受傷.
10-13狀況, 請告知位置?
地址是萊德街 144號.
重覆, 萊德街 144號.
我如果早點到現場, 他現在還活著.
你知道這不是你的錯.
還有呢?
我這些年來都忽視老婆跟女兒的存在.
排拒她們.
以工作為優先.
我了解.
當個警察,
我通常下手都很重的.
繼續.
噢.
我殺了人, 神父.
馬文,
甄 可瑞娜在她牢房裡提到的那個.
沒錯.
他是個好人嗎?
不是. 他是最壞的那種人.
各位, 聽好了.
這是馬文 史坤姆.
他因為11起暴力性侵兒童案被通緝,
現在, 又增加了兩起兒童謀殺案.
我們要上街去逮捕他.
他是我最痛恨的那種人.
我心中充滿了恨.
她才六歲而已.
跟克莉絲汀娜現在年齡一樣.
我的心都冷了.
馬文, 這死變態,
他又回到現場查看.
那時候被我看到.
我逮到他.
但我止不住怒火.
我像野獸一樣瘋狂.
我控制不住自己.
我也不想控制住.
不要, 拜託你,
幫幫我.
我不停的揍他.
一直打, 一直打,
一直打.
就算是他死了也沒停下來.
從那晚開始,
我內心的黑暗面就像癌症一樣不斷增長.
我控制不了自己的脾氣.
我沒辦法告訴 珍.
我就是...
憤怒.
你確定你殺的那個人有罪?
對.
所有受害人身上都有他的 DNA.
我試著告訴自己他是罪有應得.
但如果真是這樣,
為什麼我每一天內心都不安?
就算他罪有應得,
你所加諸於他身上的不是公正.
那是一種復仇.
通常復仇會毀了復仇的人.
以聖父, 聖子和聖靈之名.
我赦免你的罪.
阿門.
媽咪.
我是羅夫 沙奇警官.
我需要一台救護車立刻到
瓦倫泰街及東崔蒙特街口.
這裡有人跳樓.
女性.
她的名字是 甄 可瑞娜.
珍?
珍, 是你嗎?
你還好吧?
是我做的.
是我讓她跳下去的.
山提諾?
你在我家是嗎?
我需要幫助.
我家. 現在.
跪下!
馬上給我跪下, 不然我他媽的殺了你!
珍! 克莉絲汀娜!
-她們不在這裡.
如果你找不到她們,她們就死定了.
她們在哪裡?
他媽的告訴我她們在哪裡.
讓我們進入你的身體.
讓我們進入, 我們就會告訴你.
讓我進入. 這是唯一你能找到她們的方式.
動手啊.
動手啊. 快啊. 動手啊. 動手啊.
媽的快動手啊!
如果你不讓我進入你身體...
...那你的家人就會死.
你也一樣!
沙奇! 沙奇!
快, 快, 快!
把他放在地上!
抓住他的手.
抓緊!
抓住他的腳!
我太太跟女兒在哪?
我的家人在哪?
該死的貓科動物!
抓住他!
讓他坐著.
這傢伙不是人類!
不.
抓住他的手臂.
-放下你的手臂.
抓住他! 把他雙手放下!
把他雙手放下!
讓我們單獨跟他在這裡. 我負全責.
不能這樣, 沙奇.
快走.
走.
我們需要執行全套儀式!
幫這個人驅魔,
但我們需要時間準備.
我們沒有時間了.
我需要他告訴我家人在哪裡.
讓我單獨跟他在這裡.
沒辦法, 神父.
尤其他現在是被捕狀態.
做你該做的. 別擔心我. 我會幫你的.
好吧.
我們現在開始驅魔儀式.
不會吧.
只要讀出應對的字句即可
驅魔儀式有六個階段.
附身, 偽裝, 突破, 原聲, 衝突及驅離.
在每個階段, 你要照著我說的做,
其他都不准.
不准跟他說話.
不准聽他講的話.
就讀出咒語跟祈禱. 懂嗎?
是, 我懂了.
"大家都到了嗎?
大家都到了嗎?
"儀式即將開始."
沒錯. 我們開始吧.
"光榮的天國主人,
"聖天使長米迦勒,
"在這衝突中保護我們
"對抗這黑暗世界的統治者,
"從天上下來保護我們對抗邪惡的惡靈!"
"解救眾生, 解救你所創造的人類,
"從邪惡暴政中獲得救贖."
"我譴責你, 惡魔!"
"以主之名, 命你離開."
"上帝與你同在."
"也與你同在."
你現在感應到的是附身, 第一階段.
這是一種深層的心理恐懼.
別放棄. 很快就會消失了.
"讓上帝降臨! 讓祂的敵人被驅逐!
"讓恨上帝的邪魔遠離!"
"就像蠟融於火一樣,
"讓邪魔因上帝的降臨而消滅!"
你還好吧?
你還能繼續下去嗎?
我... 可以...
怎麼了?
你們是什麼人?
我怎麼會在這裡?
就這樣嗎? 結束了嗎?
沒有. 這是偽裝階段.
惡魔企圖隱藏在被附身人的人性裡
"以耶穌之名, 我們拒絕接受並譴責這惡魔."
"天堂的聖父, 戰勝惡魔吧."
說出你的名字, 惡魔.
上帝知道你的名字!
知道你的代號!
祂的聖記在你頭上!
上帝要你離開這個軀體
現在! 現在! 現在! 現在!
噢, 我的媽呀.
現在是突破階段.
那是什麼意思?
我們即將聽到一個聲音.
你的名字, 惡魔.
說出你的名字.
甄 可瑞娜...
甄 可瑞娜死了嗎?
我殺了甄, 就像我將要殺死你兒子一樣.
你有一個兒子.
克勞蒂亞留住小孩.
不可能.
他也將會臣服於我.
你說謊. 你在說謊.
你在說謊!
你在他媽的說謊! 不可能!
停下! 停下! 停下!
聽我說! 停下! 停下!
聽著! 我不知道他剛跟你說什麼,
但你正在做你叫我不要做的事!
你正在跟他說話!
停止! 專心.
你聽到了沒? 專心.
依上帝賜給我的權力,
以其聖名,
我命令你, 惡魔...
我帶出你的內心深處,
不是嗎, 神父?
安靜.
我帶出你的獸性.
安靜. 安靜.
我命令你告訴我該怎麼稱呼你.
你的名字, 惡魔?
強格勒, 強格勒, 強格勒.
怎麼了?
你沒聽到嗎?
我的名字是強格勒.
你有聽到那聲音嗎? 他有告訴你名字嗎?
叫什麼?
他說他叫...
強格勒.
"強格勒."
強格勒! 你被基督的血所征服!
依基督的血賦予我的權力,
我命令你離開這個上帝的僕人!
死心吧, 強格勒!
你知道你的惡行
無法再持續了, 你的末日不遠了!
死心吧! 死心吧! 死心吧!
準備好.
做他媽的什麼準備?
第五階段, 衝突.
怎麼了?
音樂聲!
♪ Break on through, oh!
♪ Oh, yeah! I
"依珍貴的基督之血,
"我們命令你離開此軀體,
到上帝送你去的地方!"
抓住他!
"聖十字架, 引導我, 別讓魔鬼引導我."
消失吧, 惡魔!
依基督賦予我的權力,
及其神力,
我驅離你!
我驅離你! 我驅離你!
♪ Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! I
我驅離你!
這就是驅離.
這惡靈已離開了.
告訴我, 拜託你, 我家人在哪裡?
七   個   月   後
嘿. 今天在這家庭要受洗的小孩是誰?
丹妮拉 安 沙奇.
誰來見證這小孩受洗的?
珍妮佛和 羅夫 沙奇.
羅夫 沙奇, 你要背棄撒旦及其惡行嗎?
我真的背棄撒旦.
所有惡行及其作法.
我背棄所有邪惡行為.
在丹妮拉受洗後沒多久,
羅夫 沙奇從紐約市警局退休
他持續跟著門多薩工作,
直至今日.
♪ You know the day
destroys the night
♪ Night divides the day
♪ Tried to run, tried to hide
♪ Break on through
to the other side
to the other side, yeah
♪ We chased our
pleasures here
♪ Dug our treasures there
♪ But can you still recall
the time we cried?
♪ Break on through
to the other side
♪ Everybody loves my baby
♪ She gets high
♪ She gets high, yeah
♪ I found an island
in your arms
♪ Country in your eyes
♪ Arms that chain,
eyes that lie
♪ Break on through
to the other side
♪ Break on through, ow!
♪ Oh, yeah!
♪ Made the scene,
week to week
♪ Day to day, hour 10 hour
♪ The gate is straight,
deep and wide
♪ Break on through
to the other side
♪ Break on through!
Break on through!
♪ Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
Yeah! I