想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
快封住!封住!
艾琳!
来吧
给我!
-糟!血还是止不住
-给
我们得带她出去
她流血不止会死的
我们必须拼一下
用那 口矿井了
下面有条支线
直走一英里便能 出去
-我觉得我们应该一试
-见鬼,没错
你们凭什么认定那些
魔鬼没发现那条矿井?
有人说过该由你
发号施令吗?
我们要想从那矿井 出去
谁也拉不住我们
你同不同意
那是你 自 己的事
我有个主意, 大概
能让我们更不用 冒险
-把那些魔鬼要的东西给他们
-蟑螂先生
我不会把钥匙给你的
要拿你就必须抢
但我恐怕就非得杀了你
不可了 ,对不对?
对不对?
-你说怎样便怎样吧
-那我便说这样
现在你们全部人都听着
你们根本不知道自 己
在对付的是什么 东 西
下去的话我可帮不了你们
你在这里可真是
帮了我们不少啊
不过就我所见, 刚才我们
还损失了沃利还有科蒂丽亚
还有她手的一半
所以 …去你的!我走了
我们走吧
布雷克,别担心
我会救你的
不!
帅哥,老人优先
珍珠优先过猪头呢,浑球
老天!
维利 ,你知道吗?
你又老又皱,魔鬼抓到你
恐怕都会扔你回来
那些狗娘养的抓不住我们的
我对这些矿井了 如指掌
以前这地头可是我的
找到北边的支线便可 出去了
见鬼!
艾琳!
艾琳?
你确信这条是出路?
勿庸置疑
这里肯定是北支线
因 为 ,如果我们
现在是在朝西行…
那 么另一边便是北
-为何我们不在这里等着他们?
-不行
-那边!
-走吧
就是这里,北支线就在前面
真难以置信以前的人
怎么在这下面工作
-味道真是恶心
好像粪坑一样 -救命
是蝙蝠的屎
你得学着 习惯点
我还记得我们 第一次
在这下面有所发现的情形
妈妈
喂?
丹尼,是你吗?
你怎么下这儿来的?
来,过来,丹尼
我不会伤 害你的
我发誓,过来,过来啊
你没事吧?
-妈妈?
-糟!
他们就在这里!
那些魔鬼在这儿!快跑!
-快走!快走!
-快,快
谢谢,警长
别担心
他们无法通过封印的
霍默
这一枪,是报答你这四年来
给我的那 么 少工资的,浑球!
-不要!
-别开枪!
你破坏了封印了 !快跑!
丹尼!上楼!快点,快!
-你不是该教训我们我早
告诉你们了 吗?
-下次再说吧
最起码我们还是完整一块
-艾琳,我对这么说抱歉
-记得要请我喝伏特加补数
-那孩子叫什么?
-丹尼
嘿,丹尼,你没事吧?
你在矿井下面干什么呢?
-那个男 的,他返转去
我们那儿
-嗯
抓了我的父母
我逃走了
布雷克!
没事的
我总得检查看看
很高兴再次见到你,丹尼
鲍勃
我们的弹药还剩下多 少?
情况不妙
我只剩下四颗子弹了
-手枪的弹药呢?
-没在
老天,我们 简直毫无生机了
毫无生机
狗娘养的
他们早就埋伏好了
你在干吗?
-我们得离开这儿
-真正的战斗还在前方等着你呢
长官,我…我不是很明白
拿住
不!
布雷克,你就是救世主
你就是救世主
你让我们陷入一片 混乱
你打算怎样解救我们 出去?
我们要熬过今晚
-我只 能告诉你这么 多
-你这是废话
我们有权知道
到底发生什么 事
我来这儿时还以为
大家都会安全的
你们本来只有五人
但他们需要七个
然后他带上鲍勃
还有警长来了
就好比锁头里面那些锯齿
总得吻合了 才 能打开
-七星, 七人…
-是啊,是啊
见鬼
这规矩不是我定下的!
这…这也不是我想要的
懂不懂?
你们想知道发生何事?
要我告诉你们吗?
起始
上帝仅是造出了 天和地
你在说创世纪吗?起始?
地当时仅为无形的虚无…
黑暗深深笼罩其表面
但黑暗中却并非空洞
里面充满了各种生物
满是魔鬼
他们拥有七把钥匙
可组成一个圆…
这个圆可让宇宙的力量
聚集到其手中…
直到上苍下凡,说道:
让大地充满光芒吧
然后 大地便有了 光
魔鬼被上帝吓跑了 …
钥匙也因此分开…
散布在宇宙中
然后 时光匆 匆
便过了好几百万年
如今,恶魔回来了
他们 已经夺回了 六把钥匙
而突然有天,他们发现了
第七把钥匙在地球上
为了不让这钥匙落在
他们手上,上帝把一名…
被罗 马人钉死在十字架上的
木匠的血融入其中
并转交给了一名
叫 西拉的盗贼
这里面的血…就是…
部分,没错
这当 然是用过了 的
西拉只 能重新填充
用他颈部的重伤流出 的血
他是被魔爪抓断了 大动脉
如今里面的大部分血
源 自 一名叫迪克森的战士
1917年8月 23 日
在法国转交给我
真奇怪,人总是
对大 日 子念念不忘
老天,这…就让你…
如果里面没了血会怎样?
-那黑暗就重新回到 由他们带回人世了
-就这样?
就这样
现在…
你们知道来龙去脉了
觉得好点了 吗?
老天
真希望带瓶伏特加来
布雷克
我想我应该向你道歉
你果然勇 气过人
你是当之无愧的英雄
丹尼呢?
什么?快把他找出来
-我去我房间找找看
-我也去我房间看看
-丹尼 -我留这儿吧
丹尼?
丹尼?你在里面吗?
帮我个忙,别叫
听完我说的话再叫
你那 么年轻,你应该还有
好长的人生,可你都到哪去
你被困在了这间屋子里
困在了这个小镇里
外面可是有个精彩无比的
大世界啊,洁丽琳
你应该去旅游
去观赏这全部世界
我能帮上你
你想看 巴黎, 罗 马
还有雅典?没问题
但是,如果你不帮我的话
那整个景象可就不一样了
来吧,我们直接点吧,布雷克
帮不了你 出去的,你懂吗?
布雷克 自 己也出不去
跟你透露个小秘密哦:
那家伙早就是个活死人了
跟着他
你也只会是死路一条
看看吧
我可是连想都不想去想
我们的交易很简单,洁丽琳:
你让我进入,我就让你 出去
很恐怖 ,对不对?
事情可以不用这么 恶心的
我也不想这样
好吧,我知道你的想法
你放弃了 灵魂就只会变成个
恶魔,看起来丑陋不堪
那又有什么可以回报呢
对不对?我给你许诺吧
给我我所需要的,在你身上
任何事情都不会发生
难道没人告诉过你
你很漂亮吗?
我知道我这句话听起来
就像句 台词, 以前也说过
但我是说真的,我甚至能
看见你一直如此美丽哦
永生永世,考虑考虑吧
只要说个好字便可以了
我们成交了 吗?
有东 西告诉我你不相信我
没问题,我们可以解决
这个不信任问题
我要的东 西你会给我的
只 能是这样的结局
你越快想通,那便越好
-有没有看见他?
-没有
不对啊,有发现吗?
-维利叔叔呢?
-也没见他那老骨架露脸
来,鲍勃
维利 ,你个狗娘养的
我发现那孩子了
他发现你了 才是吧
什么 气味?
我几乎都忘了还有这个地了
维利 , 马上下楼
带上孩子, 叫布雷克
带上他那把钥匙上来
走吧
走!快走!
好,好的
把酒放下
老婊子
嘿…他们讨厌这样
布雷克!你在吗?
妈呀 !
嗨,维利叔叔
可怜的维利叔叔!
今天看来对你
是又长又不好过啊
老天!
这里很多 美酒佳人哦
数不胜数
你喝得完吗?
我可能喝完哦
给,维利叔叔
-太棒了 ,老天!
-试试我的
老天!上帝啊!
维利叔叔,你没事吧?
-试试我的
-试我的
维利叔叔,一饮而尽
美酒佳人
没有什么 比这更能醉人了
对不对, 美女们?
对不对?
维利叔叔
美酒可在等着你哦
好极了 ,好极了
再来一杯
一醉方休
-来
-再多 喝点
老天!邮局那些人没错
贱货!那家伙把我们的信
都给看了
这什么?
见鬼!沃利比我想象的
还要疯狂
鲍勃,把电筒给我
老天!
他居然计划帮科蒂丽亚
抢下整间邮局
他要真想如此…
也没有子弹啊
又来了
维利?
丹尼?
住手 !不!
我们麻烦可大了 !
-洁丽琳!救我!
-放手 !
-洁丽琳!洁丽琳!
-我想要的你终会给我的
你好啊,我是您的侍应
今天的特别头盘是水煮四肢
当 然只要市场价
我推荐您来根手指
艾琳,要把手接回来吗?
这我能让之发生哦
-这样是表示行?
-不!
我的手若在你现在
便看到根中指,浑球
我会再见你的
维利 ,别逼我
维利
住手 !拜托,住手 !
不要逼我!
放他下来
喂?
蟑螂先生!你手上拿的
是什么 东 西啊?
我要离开这里
我希望能来个交易
-不妨谈谈 -放他下来
-住手 !
-洁丽琳!
你不会伤 害你的
老维利叔叔的吧?
老天!
见鬼!
-毁掉他的眼睛!
-我可听到了
-走开!
天!
-我怎么知道你不会杀我?
-我承诺了
老实说
我们现在可要依靠你了
世界需要多 点像你
这样的人,蟑螂先生
-谢谢
-不解
那你不介意我们
杀了 其他人吧?
你要觉得这样
舒服尽管行事
舒服尽管行事,就是这样
不过要做的事还没做哦
血封印
我想特别加注
千万记得给我干掉布雷克
这家伙太专横
是吗?
-谢谢 -就这样就行?
-没错,就这样
-你还不算太坏
你也不坏
另 外,蟑螂先生
跟你做生意挺愉快
这种…
人间地狱的交易
真他妈太沉重了
弄得我都起痔疮
上帝与你同在
恶魔也会与你共在哦,先生
不过我还忘了跟你
提一件事:我说了谎
有人在家吗?
各位,都出来咯
是时候开派对咯,喂?
或者不该先玩呢
快,布雷克,动起来
拿上手提箱过来这儿
走
克利奥!来, 宝贝
好极
走
你们全都给我上去尖塔
-你呢?你打算怎么 办?
-我来掩护后方
快上去!快去!
上去,上去!
这房子是我的
规矩由我定,快上去!
见鬼
晚餐时刻到
只够封住一个入口了
就只有那 么 多了 ?
没错
窗户 吧
你干吗要这么做?
-给
-什么?
七人之中只剩下了你
你是天选之人
我来这儿的使命正是如此
把钥匙转交于你
能给我吗?
丹尼,不要!
丹尼!住手 !
快放开他!
不!
丹尼,不要!
糟!老天!
布雷克,好对不起
不用 ,你也杀了他了
对不对?
那正是最重要的
你 已经准备好了
准备好干吗?
准备好接受钥匙
钥匙给我
布雷克,我做不来的
我并不是恰当人选
他曾经诱惑过你,对不对?
他是试过
你正是再恰当不过的人选了
-把手给我
-我做不来,布雷克
他还在下面 ,快
当 七星排成一线
你会知道做些什么 的
我也告诉不了你这会持续
多 久,也许是你一生
甚至数世
当那天到来时,你便要战斗
当那晚结束时,你也会
重复我刚才的所为
小心你身后 ,洁丽琳!
小心身后
布雷克?
不要离开我
布雷克!醒醒!
快醒醒啊!
看到了 ,洁丽琳?
我对布雷克的预言没错吧
他死了
你…你还在的,对不?
我不会伤 害你的
除非你逼我
停在原来的地方别动
我个人真不希望如此
把里面的血倒 出来吧
你还可以从此逃亡几年
说真的,你这样有何益处?
反正条条大道
结果通往的还是罗 马
你看看你
一定是疼得厉害了
浑身浴血
这就对了
这可不是我的血
贱人!
这块帘子是为你而设
宝贝 ,来吧
-你一定很熟悉…
-不!
-这洁净与虔诚的关系吧
-不!不要!
我跟你说吧
这就是我首先要改变的
来吧来吧洗澡澡
耳朵后 面要洗净
来吧来吧刷白 白
直到浑身没泥尘
你办不到
这样如何?很好吧?
妈的!这我也喜欢
看来布雷克没足够时间
告诉你一切
只有低层次的那些魔鬼
才怕被毁掉双眼
我知道你怎么 想
这规矩是谁定的啊?
起来咯,小花朵
洁丽琳
今天对我来说很特别
我等待晋级也等了
好多 时间了 ,我得跟你说…
真高兴你是跟我一起
分享这快乐的人
失去了 钥匙也不是什么
大事,别太在意…
等到你发现发生的一切
那对你来说也不过
是远去的云彩了
所以 …你还是振奋点吧
谢谢
我警告过你
跟你说过会发生什么
可你不相信
但我原谅你
我知道你所想:
他都已经拿了 钥匙了
他还想要什么呢?
我要的是你
从来也没有人将魔鬼骑士策
反过我们这边的
至少有策反过来的也不会
是完整的一个人
宝贝 ,你将会成为
开天辟地第一人
当 然,也要点时间去适应
我平易近人,很干净,不太
喝酒 ,跟我过活很容易的
而我的手下也会喜欢你的
你似乎没说过什么?
因 为你在想着说什么好吗?
还要想什么?
历 史上曾经有段时间人们
欣赏妇女端庄文静
可惜现在已经不是这时代了
你真开始惹火我了 !
冷静点,乖乖 !
对不起,我真心道歉
我并不想生气,我…
洁丽琳,洁丽琳…
我想告诉你些话,这番话
我从来未曾对别人说起过的
洁丽琳,我啊(爱)…你
洁丽琳
你觉得有没有可能…
你也啊(爱)…我?
应该不会
好,那我们 …就去他的!
你会死!不过起码
我们可以永世相守
我夺不走你的灵魂
我便要你的心
谢谢
-谢谢
-等等
行了 ,我等下一班
我喜欢玫鬼
孩子们 ,相信 当你们知道
洁丽琳幸福地生活下去了
你们应该会雀跃不已
事实上
她还给我寄过暗信片
她在环游世界
玩得非常开心
我呢,恐怕就得赶快了
今晚可是我们的尖声 盛事
好啊
各位好
我的影迷都在这儿了
各位性感美眉绅士好啊
看来我的监制
想告诉我什么
你知道吗?
我整天想要终极一下
今天真要下了
这就叫做鱼乐
你说过如那天来到
我将只听到一片 尖叫
你说过如那天到来
我将感觉何为恐惧之音
你要原谅
你要尊重
你是吸血鬼
吸到我一无所有
巧取豪夺
我身边的一切
抢夺
吸干涸了我的力量
抽取掉我所有的强壮
夺去我生存的欲望
亵渎我的灵魂
如若我觉得已累
想将一切抛诸身后
你让我受苦受难的“ 恩情”
我的痛楚
永远永远
岂会忘怀
冒 渎,亵渎
造就了今天的局 面
与性欲相比,此更难满足
以前与现在相比
我们更有
如簧巧舌
我们更有如簧巧舌
一人统领世界
骑着 七头怪兽
在舞中消逝,我的灵魂
填充了 热闹的舞会
世界的信仰步伐缓慢
梦想已逐渐变成
远去的美梦
这天当 然会出现
快快回去藏好 自 己的脸
要是我给你作机
说你 已完蛋
你就成其为一
成为我人
成其为一
我已见识到了新世界
之前世界已然远去
还在?
怎么了 ?
难道你还没有过足…
谋杀,疯狂,伤 害的瘾?
那就继续观赏
我下一部影 片
死并非很难吧
即将在影院跟你见面了
[-=影 片 结束,谢谢观赏=-]
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org