片名：赤色風暴
(巴德麥恩霍夫二人組)
Sylt (德國北海島嶼)，1967 年 6 月
快點，孩子們，快上來！
- 媽媽，再玩一會
- 我說了，馬上過來！
你們倆都變成藍色的了
- 他們很漂亮
- 他們是誰？
- 伊朗沙阿與他妻子
- 噢，我的三位公主
- 爸爸，沙阿是什麼？
- 類似國王
沙阿不喜歡誰，就可以砍掉他的頭
- 別跟孩子們說這些廢話
- 事實就是這樣
- 有這種權利這可不是玩笑
- 哈囉，Klaus
- 革命進行得如何？
- 現在休假中
- 今晚來我們的聚會嗎？
- 當然
- 那到時候見
- 好
Klaus，別現在
- 當然，好的
- 這樣我會緊張
對，但不是很緊張，快樂點
皇室夫婦的私人飛機...
11:05 降落在 Tempelhof 機場
皇后 Farah 穿著狐皮大衣
戴著黑白相間的帽子
Stefan
沙阿檢閱了柏林警察儀隊
Stefan，親愛的朋友
媒體剛釋出的消息
好
所有人注意了
我聰明的明星記者夫人...
寫了一封公開信給尊貴的皇后 Farah Diba
- 別小題大作
- 這會刊登在下一版
五千份這樣的傳單已發送到各個大學
很好
午安，Pahlevi 夫人
《New Review》有一則您在伊朗生活的故事
寫道那裡天氣有多熱
而您像大多數波斯人...
喜歡在裏海海邊度假
像大多數波斯人？不會太誇張嗎？
波斯人大多是農民，一年賺不到一百馬克
一半的波斯母親死於難產
飢餓、貧窮、疾病
兒童每天從事地毯編織十四鐘頭
他們真的都跟您在裏海度假？
他們寫道「沙阿必須要有個兒子」
伊朗法律在這點非常嚴苛
奇怪的是，這對沙阿似乎無足輕重
也不見官方聲明
法務部無任何評論
非官方的法庭審判秘密進行
波斯法律下拷問是合法的
我們並不是要侮辱您
但德國公眾不能被
《New Review》上的這種廢話所侮辱
Ulrike Meinhof 敬上
歡迎 Pahlevi！公主殿下，公主殿下！
(反對拷問政治犯)
Farah！Farah Diba！
兇手！
他們瘋了嗎？
你瘋了嗎？你在做什麼？
別推我，混蛋！
住手！
這裡有醫生嗎？讓我們過去！
這裡失控了，你白痴嗎？那邊的女人！
能幫我們嗎？這裡有人受傷
發生什麼事了？
- 他剛才襲擊我
- 你瘋了嗎？
我們走
他需要醫生！
Meinhof 女士，他們並不支持示威者，為什麼？
右翼媒體將這次災難歸咎於學生
更重要的是，Springer 報社試圖...
將學生描繪成暴民
「吶喊已經不夠，現在他們需要的是鮮血」
但事實上
這次抗議行動證明了
我們活在一個警察國家裡
六月二號柏林事件
警察和媒體做得太過分了
這裡唯一的自由只屬於警察
- 但是 Meinhof 女士，恕我直言...
- 我們都心知肚明 Kurras...
也就是向 Ohnesorg 開槍的人，會被宣告無罪
- 這完全是煽動！
- 這才是煽動
在美國，他們考慮在越南使用核武
以色列也在美國幫助下發動侵略戰爭
- 他們宣稱是「預防性戰爭」
- 以色列得自衛
這麼說希特勒襲擊波蘭和俄羅斯
也是「預防性」了
- 話不能這麼說！
- Meinhof 女士，我得說...
你也顧顧孩子吧
這女人已經沒什麼話好說了
美帝國主義機器不會停手的
越南、玻利維亞，現在是中東
美國多年來一直提供武器給以色列
每一架戰機、火箭、坦克，全來自美國
- 或是西方的工業國家
- 他們不是人民的朋友！
這些豬玀想控制中東的油田
對他們來說，死成千上萬人民算不了什麼
- 我得去教堂了
- 你應該這樣佈道...
世界上超過半數的人民吃不飽
鼓吹追求更好的世界，難道沒有意義？
那些被定罪的人必須再次反抗！
你應該儘快結婚
Ulrike，等一下！
等一下！
終於來了
- 哈囉，寶貝
- 怎麼了，小貓？
這就是了，希望夠用
- 這樣夠嗎？
- 什麼？
- 那麼...
- 嘿！
我覺得...我們不該燒掉百貨公司
我們必須來硬的
告訴那些混蛋，我們不是在開玩笑！
- 如果有人在裡面呢？
- 別像個娘娘腔，膽小鬼
三更半夜誰會在？
如果有，正好大頭條！
- 你瘋了？
- Andreas 清楚自己在幹什麼
- 你們被捕了！
- 警察！別動！
- 白痴！
- 警察！
- 拷住他們！
- 你們縱火被捕了！
早安
美軍戰機持續轟炸
他們聲稱的越共藏身處
但死傷最大的卻是平民
在美國，尤其是大學裡，這些照片...
激起學生們起身抗議，在德國...
上千名學生參與抗議，像在柏林
無政府主義者 Rudi Dutschke 號召群眾抵抗
同志們，我們時間不多了
越南每天都有炮擊，我們必須幫助他們
正如切說的：重點不是為受害者祈福
而是分擔他的命運
我們必須陪伴他，直到他死亡或勝利
在德國大地
在德國大地，戰爭仍舊在醞釀
在德國港口和軍事基地
美軍發起了越戰！
我們不能容許這點
我們必須制止德國政府
幫助在越南的帝國主義戰爭
- 你是 Ulrike Meinhof？
- 是的
我們被迫採取非法行動
開始怠工和封鎖吧！
我們抗議這次會議！
女士先生們，這個會議結束了！
你是 Rudi Dutschke？
- 是的
- 你這骯髒的共產豬！
我要死了，讓我活著吧
爸爸，媽媽
戰士，戰士...
他沿著這跑的！他在這附近
- 搜查這棟建築
- 掩護！
你被包圍了！手舉起來，出來！
我不能忍受共產主義
緊急手術兩小時後
Rudi Dutschke 仍處於危險
兩發子彈中只有一枚能從他頭部取出
國家到處都有民眾示威
譴責 Springer 報社煽動了這次暗殺
Springer，兇手！
我以為這不是你的行事作風！
注意，我們是警察！
你們侵入了私人領地
迅速離開這裡！
過來！
Meinhof 女士？你在這做什麼？
放了她，Meinhof 女士是記者
Dresden (德國城市)！
廣島！
越南！
Dresden！
廣島！
越南！
切•格瓦拉被捕了
並被 CIA 謀殺
昨天馬丁•路德•金恩被暗殺
參議員羅伯特•甘迺迪遭槍擊...
共和黨人理查•尼克森成為美國第三十七任總統
士兵們衝進街道，向人群開槍
第一輛蘇聯坦克開進捷克斯洛伐克
巴黎學生號召群眾進行文化革命
國家政府稱此為無政府狀態
聽到愈多吶喊聲
真相就愈清楚，我們要維護這個國家的法律
與 Andreas Baader 協議後，我要做出以下聲明
他和我在百貨公司裡安置炸彈
這麼做是為了抗議那些漠視...
越南大屠殺的人
我們相信光說不練是錯的
肅靜！
Mahler 先生？
有榮幸讓本庭也聽聽你們的笑話嗎？
法官根本不明白
Ensslin 女士與 Baader 先生的想法
否則他們就會脫掉黑袍，自己加入抗議
肅靜！
Ensslin 先生，你女兒想用行動
改正您那一代的錯誤
不管他們想做什麼，總歸是:
我們這一代經歷過的，以人民的名義
集中營、反猶太、大屠殺
現在容不下改革，新的開始
以目前的世界局勢來說，你怎麼解釋它？
Gudrun 能夠理性地思考問題
但卻透過愚蠢行為表現，令人訝異
...神聖的自我實現
我覺得她創造了一些自由的東西
即便是在家裡，我也感到解放了
從以往的緊張和恐懼中解放
它從我身上帶走了這些恐懼
丟一顆石子，是一種犯罪
丟一千顆石子，就是政治行為
點燃汽車，是一種犯罪
點燃一千輛汽車，就是政治行為
抗議意味著：「我不同意這個那個」
反抗則是：
「我要阻止這個那個」
- 謝謝你接見我
- 沒什麼，我讀過你的文章
燒掉百貨公司能制止越南的大屠殺嗎？
錯，正如我在法庭上所說
那是叛亂，我們這次不會坐以待斃
希特勒縱容法西斯主義崛起
這次我們要反抗，出自於過往的歷史重擔
這裡或美國的人民，都要吃飯買東西
他們沒有在思考，只是吃喝
我們要讓他們多思考一點
所以你燒了百貨公司？
我絕不會冷眼旁觀，絕不會
如果有人想殺我們，像 Ohnesorg 和 Dutschke...
那麼我們會還擊，這樣才合理
你是認真的？
全世界的同志拿槍奮鬥
- 我們必須變成士兵
- 我們已經在戰鬥了
如果法西斯因為你的言論
把你丟進監獄，你該怎麼辦？
他們會有一堆犧牲品
還是你相信你的偉大理論能改變什麼？
對不起，我無意說得這麼難聽
- Baader 或 Gudrun 在嗎？
- Gudrun 在樓上
- 噢，對不起！
- 你好，你是？
- 我是 Peter Boock
- 我是 Gudrun
你是逃走的？
- 青年訓練中心
- 這兒也有人從那裡來的
他們很快就會來加入我們，他們在這集合
- 我能洗個澡嗎，待會？
- 現在洗吧
這兒不浪費水，順便跟我講講你
- 背上的傷是怎麼回事？
- 青年訓練中心，幸運城
我聽說過，你幾乎燒掉了那地方
那些混蛋為這差點打死我們
如果他們抓到我，21 歲前是出不來的
別擔心，你現在是大家庭的一份子
你也因為縱火也被抓起來過？
但我們因為上訴而自由了
還規定我們要在社會單位服務
- 我們正在做了
- 我喜歡
如果上訴被駁回，Andreas 和我就必須消失
告訴我，我沒看錯吧？你想搞我老婆？
如何了，小貓？
嘿
Andreas，這是 Peter
- 你身上是怎麼了？
- 幸運城的工作人員
那我們得好好修理他們了
夾克不錯！
送你，是你的了
- 我們走，去 Darmstadt！
- 我們車不夠
那就偷兩三輛
只有槍才能治癒僵化
繼續，自由射擊！
自由射擊！
聯邦刑事犯罪調查局
我們費盡心血...
去瞭解人們想要什麼，我們要更多民主
聯邦總理 Willy Brandt 就職時說了這些話
使政府與學生和解，結束了近三年的騷亂
改革承諾在大學裡創造和平
將議會外的反對聲音引入民主程序
- 你相信什麼？
- 我相信最糟的已經結束了
抗議運動喪失了動力
群眾感受到壓迫...
會毫不猶豫地...
炸掉他們認為有壓迫性的那部分
羅馬，1970 年 2 月
在這裡！看不見我們嗎？
Gudrun？
- Andreas... 你好，Astrid
- 律師先生
那麼？你們的計劃是什麼？下一步是什麼？
你不能正常點說話嗎？
你真的覺得國際刑警在追捕我們嗎？
因為 Frankfurt 的那些白痴
駁回我們上訴？
我們不打算回去坐監獄
那麼非法入柏林，我們在建立一個新組織
- 我們比你想的遠
- 你們做了什麼？
自從你們離開後發生了很多事，我們有人脈
場所、身分、資金、武器，我們提供一切
是，在你領導下，非法的地下律師
- 我在自取其辱
- 讓他說完
- 他們甚至不敢偷老奶奶的小狗！
- 那不是重點
- Dutschke 現在在哪？
- 住在倫敦
他殘廢了，幾乎不能說話
自從他被槍擊，沒人能領導鬥爭繼續
要不是他們搞砸，鬥爭早就勝利了
看看你有沒有膽，去偷老奶奶的錢包
- 寶貝...
- 我想知道他到底是不是男人
還是你只是說說？
不好意思，女士...
天啊！
媽的，他們在偷我的車！
嘿！停車！該死的義大利佬！
該死！你這笨女人，你又開著車門！
- 那又怎樣？再偷輛新的
- 你個婊子
婊子！操！
為什麼？
你們來這幹嘛？為什麼找我們？
那叫警察啊
- Ultrike 呢？
- 床上
- 臥室在哪？
- 後面
等一下
安靜，你會吵醒孩子們的
我們回來了
- 他們在追殺你們
- 沒什麼大不了
- 我們能在這住段時間麼？
- 當然可以
我們在柏林召募人手，還有其他城市
我們在擴展組織，政治環境變了
- 你的計劃是什麼？
- 什麼蠢問題？
我們是行動派
如果出差錯，算我們倒楣
就這樣吧，我睡哪裡？
我一會就來
- 他是什麼意思？
- 就是他說的意思
Andreas 不妥協，你必須明白這一點
Andreas 的革命精神
比我們全部加起來還多
喝醉後聽來很棒
你看起來不高興
我看了一部青年之家的影片
女孩在那受到非人的待遇
我以為我能做點什麼，但這一切仍然很糟
還好 Peggy 從那逃出來了
我們需要新的道德標準
你必須明白
跟敵人劃清界限
你必須離開社會體系，不留後路
你兒子呢？你可能見不到他了？
如果你是認真的，你就要準備好接受這一切
Andreas 也有個小女兒
我不可能離開孩子們
該死
- 你知道你開多快嗎？
- 不，你知道嗎？
請出示駕照
還有行照
對不起，長官
看來我朋友忘記帶了
- 你住羅馬，Hoger 先生？
- 是的
- 你的出生日期？
- 6 月 14 日，19...
39 年
- 你好像不太確定
- 很久以前的事了
怎麼？
他們把他關在 Moabit 監獄 (在柏林)
- 我們得把他弄出來
- 我去
我也去
怎麼做？綁床單逃生？
事後你可以這麼寫，你就擅長這些了
或許 Andreas 該服完十個月刑期
狗屁！解放囚犯正是我們一直在說的
我們的人被關
我們要他們知道我們的能耐
我們要救 Andreas 出來，馬上！
反正我們也不能探望他
你佯裝成出版商，我們去討論出書事宜
你好
這是 Gretel Weitemeier 博士
她將出版我們的書
- 很高興見到你
- 我的榮幸
你瘋了？
夥計，只是催淚瓦斯槍，很像真槍吧？
- 哪裡找到的？
- Gudrun 那找的
- 我們現在有了不少東西
- 「我們」有誰？
我不能說
我能，Gudrun、Astrid、Ingrid
- 我買了些阿斯匹靈
- Ulrike
她只是誘餌
你告訴過我，你不會參與！
你的任務是？
Mahler 為我和 Andreas 安排
參觀社會主義學院
- 研究書的內容
- 他們允許他因為這個出來？
- 當然是在警察護衛下
- 這時我們就進來
在學院裡，拿槍抵住警察的臉
- 然後帶走 Baader
- 那你呢？
我就站著，裝作被嚇到，就這樣
現在我們可以吃晚飯了？
但你們都是女人，要是他們不把你們當一回事呢？
Mahler 認識一些高手
我們會有幫手的，Mahler 說...
- 這事輕而易舉
- 我不相信
警察可是有真槍，不像你那把垃圾
這太瘋狂了！
我得這麼做
Baader 先生，如果試圖逃跑
我們有權開槍
- 我要你知道這一點
- 別擔心
- 我在電視上見過你
- 希望我當時夠有趣
- 是，非常有趣，你還需要別的嗎？
- 謝謝，我來就好了
- 午安
坐下
- 可以給我杯咖啡嗎？
- 當然
- 你結婚了嗎？有小孩嗎？
- 是的，一個小孩
那開始吧，我們得...
昨天告訴過你們，今天下午再過來
- 閱覽室有人
- 那我們在這等吧
- 要等很久
- 我們有時間
在以下討論中...
- 走，快點
- 你們在這做什麼？
該死！
- 舉起手來！
- 面對牆！
過來，小貓！
Gudrun！幫我！
蹲下！
綁架者用催淚瓦斯槍射擊警衛
他們制服警衛，強行劫走了 Baader
天啊，孩子們！
孩子們，跑
快點
我們認為：這些穿制服的是豬，不是人
所以我們待之如豬，我們不與他們談判
與這些人說話是錯的
當然，必要時，我們會向他們開槍的
槍表明了我們的立場
在行動中，我們的敵人可能偶然獲勝
但重點是：他們無法擊敗我們
我們的成功將會載入史冊
約旦，1970 年
- 歡迎來到營地！
- 律師看起來像菲德爾•卡斯楚！
- 歡迎 Andreas，你好 Gudrun
- 哪條路是去 Havana 的？
這是 Achmed，指揮官
這是 Gudrun 和 Andy
- 男的睡這，女的睡那！
- 什麼？
- 這是營地的規定
- 狗屁規定，我們要睡一起，那裡！
我們要睡一起
你們自以為是誰？
這不是來度假，你們得按規定來
- 阿里巴巴說什麼？
- 算了，來吧
沒關係，喜歡睡哪就睡哪吧
都住在那個房子裡
該死！
這跟我們的工作根本不相干！
我們是城市游擊隊，明白？
不在沙漠裡打仗！
這和我們在德國的工作不相干
我們是城市游擊隊，不是沙漠
這是訓練課程，我們在以色列就是這樣的
告訴這駱駝牛仔，我們的對手是銀行警衛！
我們要搶銀行，需要另一種訓練
(法語)
- 他們笑什麼？
- 只是很欣賞你的褲子
你不小心弄髒它了
我非打死你，你這雜種
寶貝，算了吧，他是我們一份子
不再是了
他來這只因為他害怕德國警察
下次再這樣，就把你們送回去
西西里島
想家了，是吧？
- 這意味著你放棄了
- 這些人打的仗...
跟我們德國的形勢有關係嗎？
你無法強迫革命發生，即便是用暴力
德國只是開端
我們與各地的同志戰鬥
對抗不公和壓迫
- 我以為你知道
- 孩子怎麼說？
你活在地底下，為什麼牽扯他們進來？
他們早晚會知道
我沒參與 Baader 劫囚計劃
我就可以合法回去
我能照顧他們
聽起來像是背叛
背叛誰？
小心你自己吧
怎麼？不能高興點嗎？
你在浪費彈藥，混蛋
明天你一發子彈也不會拿到的
- 他不給我們彈藥了
- 那我們罷工
- 他們在看什麼？
- 也許是沒見過裸體的女人
嘿，看誰來了
叛徒如何處置？
人民法庭
什麼？
- 他要我們穿上衣服
- 為什麼？
性自由和反對帝國主義是一致的
他不會明白的，寶貝
打炮和打槍是一回事！
Abu Hassan 是這個營地的指揮官
仔細聽他們說什麼
可能會談論到你
我們會幫你們回德國
他們會幫我們回德國
武器和後勤呢？問他
武器、後勤、護照呢？我們能在德國合作嗎？
我們知道誰是同志，誰不是
只要有助於對抗以色列，我們會盡力
他們會支助我們，但必須等
混蛋
Ulrike 的孩子是個問題
她們在西西里島，但不能再待下去了
能把她們送來約旦嗎？
與巴勒斯坦孤兒一起？
應該可以
但如果我們收留她們
她就再也見不到她們
我們同意
Peter 是怎麼了？
他在哪？
我們必須將他與你們隔離
他是以色列間諜
殺了他
你早該告訴我的
別擔心...
我們會帶你走的
西柏林
舉起手來！
別動！趴下！
搶劫！離開窗戶！
趴下！
西柏林今天有一幫匪徒
在十分鐘內搶了三家銀行
在 Breitenbach Platz
三個蒙面男人和一個女人
早上 8:10 四個穿著皮衣的男人
匪徒搶走了二十萬馬克
據信，匪徒...
是左翼極端軍事組織
警方找到匪徒丟棄的滑雪面具
他們留下便條寫著「向人民敵人徵用」
217,449.50 馬克
- 十分鐘賺得夠多了
- Ulrike 該寫個聲明
表明我們只是搶了資本家的錢
- 只有富人該擔心
- 是的，自由主義的傻子們會感謝我們的
該死的婊子！你不能小心點嗎？白痴！
這也是革命弄的！
有人說，搶銀行不是政治行為
拉丁美洲的革命者稱搶銀行是「徵用」
官方對銀行搶案的聲明
徵用是政治權力
只要能資助革命，戰略上就是對的
你的小孩被帶走了，西西島傳來的消息
帶走她們的人甚至知道暗號
一定你前夫的人，老法西斯
Baader-Meinhof 集團將成為革命領導
你在做什麼？那是我的車！
昨天，五人被逮捕：Horst Mahler 律師...
學生 Peggy Schoenau...
在這個年輕女人的包裡
警察發現了一把比利時手槍
罪名：持有槍支、偽造身分證件...
偷車、入室行竊、持槍搶劫
在慕尼黑、多特蒙德、康士坦茨
和罪犯容貌相似的人被起訴
出示身分證
回來！
搶銀行、偽造護照...
一人受傷，兩人被補...
懸賞獎金一萬馬克...
你會藏匿恐怖份子嗎？
- 很難回答
- 我會
追補持續進行...
Astrid Berger 今天開始受審
根據 Allensbacher 協會的一項調查..
25% 三十歲以下的德國人同情 RAF
那大約是七百萬人
這使得找到他們很困難
龍蝦湯
所以我們計劃電子化身分證
我舉例說明
地下恐怖分子向當局隱瞞他們的身分
沒有新的身分證...
就沒有銀行賬戶
他們會發現連租房都很難
事事將都需要身分證，瓦斯水電
單在 Frankfurt，就有 16,000 個顧客用現金付賬
我們不再收現金，所有顧客都要用新身分證
- 沒身分證，就沒醫療
- 還有呢？
然後我們更加推廣，比如
沒身分證，就沒有駕照和子女教育福利
如果人人都有新身分證
最後少數沒有的人，就是嫌犯
這數學上是肯定的
長期來講，這不會衝擊首腦
或者說是斬首，有些人喜歡這麼稱呼
允許恐怖主義發展的...
不是警察
而是政治力量拒絕改變
這是我的看法
噢，替我向首相問好
該死！
踩滿油門！
停下！
不許動！手舉起來！你也是！
快走！Petra，快走！
丟掉武器！
親我屁股吧！
站住，那個女的！不許動！手舉起來！
你好，Werner，你太早回來了
不好意思，這是我的房子
你說過只住一夜
噢，你會拿到補償的
我們明天就走
好吧，明天
一男一女，衝過警察的路障...
發生什麼了？
那是 Petra 的車
女人在槍戰中被擊斃
當被命令放下槍時，她開槍了
該死
- 開戰了
- 這些豬死定了
冷血謀殺，分明是想置她於死地
- 馬上就輪到我們了
- 我們必須主動攻擊警察
轟掉他們的直升機，炸掉警察局！
- 這違反我們的政治理念
- 狗屁理念！
我們帝國主義敵人...
是德國和西柏林的美國駐軍
- 我們必須重新評估戰術
- 你覺得我們該重訂計劃？
我們需要更多安全措施
在陌生城市裡行動很不明智
Pedra 的意外不能再重演了
- 那意外不是計劃的問題
- 計劃出錯，是錯的
她的錯誤！不是組織的，每個人都要遵守計劃
這不是組織的錯！
計劃亂七八槽，我們東拼西湊...
- 卻沒人質疑為何出錯
- 你個婊子！
你所謂的解放只是大喊大叫！
寶貝，你知道那是沒意義的
五角大廈主席 Daniel Chase 將軍解釋：
美國空軍不會轟炸...
北緯 17 度以南地區
因為越南的屠殺...
西德和西柏林不該是安全島
第五海軍陸戰隊總部
他們必須知道
他們對越南人民犯下的罪
創造了更冷酷的敵人
海德爾堡 (西德南部城市)
美軍歐洲總部
世界上沒有地方...
能夠躲過革命游擊隊的攻擊
官方對爆炸的聲明
我們要求停止轟炸越南
我們要求美軍從印尼撤軍
我們要求停止封鎖北越
Augsburg (西德南部城市)
警察署
警務部部長 Herbert Schoner 今天被槍殺
身中兩槍，一槍射中心臟
從 Keil 來的 25 歲 Manfred Fichtner 也受了傷
在 Hamburg，警察 Heinz Eckart 遭槍擊...
我們會繼續襲擊...
與關押政治犯有關的法官和律師
我們要求廢除這些法律
沒有別的方式更能強調我們的要求了
Petra Schelm 旅
Augsburg (西德南部城市) 警察總部今天遭到襲擊
五名警察受傷，接著慕尼黑也發生了襲擊
專家正在搜尋爆炸物的殘骸
高級公共檢察官懸賞一萬馬克
車輛一律由聯邦警察檢查
高級法官 Wolfgang Buddenberg 的車被炸毀...
當時他妻子正開動引擎
Buddenberg 法官曾對做出
對 Baader-Meinhof 集團的判決
他的妻子受了重傷，仍在醫院
但已出加護病房
該死，我們需要更多的磨機
靠近市中心的街道上都是路障...
武裝警察到處都是
- Axel Springer 出版社
- 炸彈將在五分鐘後爆炸
- 疏散大樓
- 你是誰？
- 又是那個瘋子嗎？
- 別再打來了
笨蛋！
我們要求 Springer 報社...
停止謊報第三世界的革命運動
尤其是巴勒斯坦的解放運動
只有要求被滿足，我們才會停止行動
聯邦政府憤怒地譴責了這些襲擊
聯邦總理 Brandt 嚴斥這些襲擊
「懦弱而不光明」
Springer 寧可冒著炸彈恐嚇是真的風險...
也不願損失利潤，疏散員工
對資本主義來說，利潤是一切
創造利潤的人民，反而是骯髒的
我們對受傷員工深表歉意
你有何高見？
他們知道政府正處於壓力之下
- 我們得拍打池水
- 什麼？
當你拍打池水時，魚就浮現...
我需要所有的警力，所有的警探警員
就一天，在聯邦犯罪調查署的指揮下
但是...那至少有十三萬人
沒錯，還有所有的直升機
還要關閉邊境
我們要在一天內擊破全國
這樣就能把他們趕進魚網裡
高速公路和幹線上的臨檢...
造成邊境嚴重塞車
西德警察全部動員
到今天中午為止，Hamberg 的警察檢查了 15,000 輛車
這是個警察國家，如你所說
公眾支持這些措施
(我不是 Baader-Meinhof 的人)
這對革命似乎不太妙
閉嘴！城市游擊隊的職責就是
周旋在政府和人民之間！
所有公共建築、機場、運動場館都設置了檢查點
車輛受到檢查，RAF 嫌疑成員照片已經發放
正如毛澤東說過的，你應該聽過了
但我要再提醒你一次，他說：
「如若被敵人反對了」
「那就好了，那就證明...」
「我們同敵人劃清界線了」
「如若敵人起勁地反對我們
把我們說得一塌糊塗、一無是處」
「那就更好了，那就證明...」
「我們不但同敵人劃清界線了」
「而且證明我們的工作是很有成績了」
這個桶子被移動過
這不是我弄的粉末
別動！警察！
別動！放下槍！
站住！警察！放下槍！
該死！
把武器丟到院子，然後走出來！
時間拖愈久，我們的人就愈多
你們被包圍了，不可能逃走
- 出來，否則我們會衝進去
- 你們還在等什麼？
再說一遍：馬上出來
你沒有機會，這不是玩笑
你們想活著出去嗎？
沒機會逃走的
你們唯一的機會就是投降
出來舉手投降，你們不會受傷害
我們可以等一整天，我們控制了這裡
我們控制了整個區域，你們無路可逃
警察搜尋 Baader-Meinhof 組織
今早在 Frankfurt，他們大有斬獲
除了 Baader 之外，Holger Meins 也被捕
大大削弱了此組織的領導層
該死
給你，偉大的恐怖分子，殺出去啊
- 這一計是幫 Norbert
- 這是幫 Heinz 打的
- 可以試穿嗎？
- 試衣間在那邊
這邊，就是那件夾克
不！不！
不！救命！
不！死警察！
放開！不！
這是你嗎？
你是 Ulrike Meinhof？
Wittlich 拘留所
Cologne 拘留所
Essen 拘留所
Schwalm 拘留所
Ulrike！
安靜
Astrid！
我在這！我在這！
這！
我在這！
內政部部長對你成功表示祝賀
內政部部長聲稱，RAF 氣數已盡
我宣佈 1972 年奧林匹克運動會開幕
世界紀錄！
...偽裝進入了以色列隊的宿舍
以色列隊教練 Moshe Weinberg
頭部被擊中兩槍喪命
黑色九月組織要求釋放超過 230 犯人
...以交換人質
如果不釋放犯人，人質就將喪命
我們最害怕的事成真了
今晚機場的人全部罹難
上週的慕尼黑恐怖事件...
讓我們的和平遠景...
徹底墜落了
我們無法消滅世界上所有的仇恨暴力
我們必須準備同邪惡戰鬥
先生們
我們的責任是同恐怖主義戰鬥
最好能終結他們，說出你的想法
我們需要一支特種部隊
對付這些瘋子
嚴厲言語傷不了恐怖分子
特種部隊是迫切的需要
但光靠那些措施解決不了問題
- 他們深深扎根
- 換句話說？
以色列佔領了巴勒斯坦，沒人關心
所以恐怖分子要讓世界注意
- 所以你贊同他們的目的？
- Nadler，別說廢話
我沒這麼說，無論如何...
我們必須理解他們的動機
所以你給予這些兇手地位？
不，但我們不能跟他們硬碰硬
是我們的無知推動了恐怖主義！
簡單來說，我們得捫心自問...
恐怖主義是不是一種新形式的戰爭
它會不會替代傳統戰爭
我沒聽懂，那犧牲者呢？
或是他們的親人？我理解你的憤怒
但我們的職責是對抗恐怖主義
為了做到那個目標
我們必須瞭解第三世界的問題
中東衝突、越戰，客觀去瞭解這些問題！
七個月後
感覺好像頭腦爆炸
牢房好像充滿了壓力
有一種我受不了的感覺，憤怒
無法釋放壓力，這是隔離最糟的事
清楚地知道自己沒有逃離的機會
今天我們開始絕食抗議
我們要求改善監獄環境
政治犯和一般囚犯待遇平等
絕食是我們唯一的方法...
以反對單獨監禁
絕食是要表明
我們絕不妥協
我們期待監獄體系崩潰
目標必須確立，每個囚犯...
每個人才不會喪失信念
也就是說，他們無法讓我們屈服
我們能說：每三週、每二週、每四週，無所謂...
我們當中會有人死亡
抗議持續，直到停止隔離...
直到拷問廢除
只有團結在一起，絕食才會奏效
直到我們的要求被滿足
即使我們之中有人死掉
律師，就幾分鐘，囚犯非常虛弱
Gudrun 寫信給我
這是我們的目標
自己決定，你死時要自由還死亡
以防萬一，如果我死了
就是被謀殺了
如果豬玀繼續這樣，這就是謀殺
別信兇手的謊言
給我支煙
我不知道會怎樣，我或許會死吧
如果我被殺了
然後呢？
就這樣了
哪一方是對的?
答案不是很明顯
最後戰役，從豬玀手裡解放人類
革命奮鬥
懷著對生命的愛、對死亡的不屑
我為人民服務
- 把醫生叫來，快
- 現在是週末
- 那就叫他的助手
- 我們沒有助手
- 那就叫外面的醫生
- 我們沒有授權
他要死了！找醫生來！
對不起，我們無能為力
Baader-Meinhof 組織成員 Holger Meins...
絕食死後一天...
柏林大法官 Drenkmann 在家中被人射殺
我們不為 Drenkmann 的死流淚
我們對其處決感到欣慰
起訴無政府主義者的
法官和律師被襲擊
Holger Meins 的律師控告獄方蓄意謀殺
這是必要的，因為每個法官和警察都必須知道
他們要對自己的行為負責
那是 Rudi Dutschke
Holger，鬥爭繼續
Baader 一伙在四週內審判
就在這裡，Stammheim 監獄
這些照片是七樓的安全牢房
- 犯人將被關押在這裡
- 男女在一起？
- 沒錯，他們要求的
- 太荒唐了
- 所以他們會在審判期間共謀
- 我們送給他們一個恐怖中心！
讓審判順利進行十分重要
我們聯邦警察可以監視他們交談
我們當然會
斯德哥爾摩 (瑞典首都)
德國大使館，1975 年
出去！出去！
都出去！快！
Stuttgart-Stammheim 監獄
斯德哥爾摩的德國大使館
今天遭恐怖分子佔領
他們威脅要是不滿足要求，就殺死人質
恐怖分子向德國政府發佈聲明
目擊者舉報槍擊，警察封鎖了該區域
據稱大約一百人仍在大使館內
救護單位正在治療逃出來的人
一名聲稱是 RAF 成員的人
打電話來要求釋放...
當局認為這次襲擊
他們企圖孤注一擲
要求趁審判開始前
釋放被關在 Stammheim 的 RAF 囚犯
- 牢房裡不准生火！
- 親我的屁股吧，我們要走了
...將會每小時射殺一名人質
試圖硬闖，我們會炸掉大樓
唯有滿足我們的要求，我們才會離開
不撤退就炸了這裡！
- 他們拒絕撤退
- 那就證明給他們看我們是認真的，翻譯
我是 von Mirbach，大使館武官
他們會殺了我...
- 如果你們不撤退
- 離開！快！
午夜前不久發生了第一次爆炸
幾分鐘內大樓陷入火海
恐怖分子仍在裡面
當警察衝進大樓時
爆炸一個緊接一個
人質劇碼昨晚在爆炸和槍戰中落幕
奪走至少三條人命，其中兩名是大使館職員
包括後勤部長官 Heinz Hillegaart
他是否像大使館武官 von Mirbach
一樣是中槍身亡
或是死於爆炸，仍不得而知
第三個死者是恐怖分子
五名恐怖分子被補：
Siegfried Hausner、Bernhard Rossner...
Karl-Heinz Dellwo、Lutz Taufner、Hanna Krabbe
什麼狗屁行動
狗屁行動！
瑞典政府將抓獲的恐怖分子押送德國
受重傷的 Siegfried Hausner
今天以飛機送到 Stammheim
出了事就唯你是問，如果囚犯死亡...
他就成了繼 Holger Meins 死後
第二個死在我們監管下的囚犯
這種失職，會成就 RAF 第二位烈士！
這裡是監獄，沒有治療重傷者的設備！
- 我們必須讓他待在這，這是命令
- 真是瘋了
Baader 先生只需兩名公設辯護律師就夠了
他不要就太可惜了
他們才不幫我辯護，他們甚至沒找我談過！
順道一提，有人在我麥克風旁寫了「必死」
在我麥克風旁寫著「必死」
你覺得是什麼意思？
我不知道
我不能參加這次審判
此時此地，我不能...
我不能說...我意思是...我不知該怎麼說...
我請求獨立醫師對我們做健康檢查
駁回
他們聲稱沒有隔離我們
只因為我們住著大一點的牢房
我說：我們有被隔離，到剛才都是
這三年來完全被隔離
我們跟人接觸
僅能通過門上的小窗口
- 還有人站在門後抄寫
- 我裁定你違規！
謝謝
為什麼你不解釋就改變我的內容？
因為你寫的東西不夠力
沒必要那樣做
你不斷在挑我毛病
你的愚蠢我可以寫本書了，警衛！
我受夠了你的消沉作為
我受夠了，你要把我逼瘋了！
真的，我不懂
她們有什麼問題，那些臭女人？
讓 Hausner 等死是他們的最後一招
- 他們騙不了人的
- 你是個屁革命者！
我們得離開這
在斯德哥爾摩 (大使館事件) 之後
很難再召募新人了
你太依賴情緒，自大狂！你根本不懂！
你不懂！滾開！
滾開，混蛋！
讓我們出去！死豬！
讓我們出去！
死豬！
Meinhof 女士，你有義務出席
面對你的指控
你不能強迫我，混蛋！
是不是「混蛋」，由我決定
是時候承認了吧
被告今天排除出庭
因為她稱主席為「混蛋」
- 也排除我吧
- 你無權決定！
- 難道非得暴力相向嗎？
- 坐下！回到你位子上
繼續你可笑的程序吧
有我在場，就會干擾
我們真的有必要聽嗎？
我也這麼說：你是法西斯混蛋！
我們不能自我辯護，拒絕出庭
老肥豬
你...你瘋了！
你剛叫我「老肥豬」是吧？
我有沒有聽錯？
我要這確實記錄起來！而你，Baader 先生
你叫我「法西斯混蛋」
骯髒鼠輩
被告可以退下了
法庭延期再做商議
Ulrike 她怎樣了？十分黑暗
像一個嗜血的吸血鬼顫抖著
Ulrike 常無緣無故地笑
工作時也是
戀屍、歇斯底里，讓我反感
雖然我得說，她不是在笑我
而是笑你
狗屁不通
她弄錯情報了，Gudrun 抄錯了
你為什麼這樣做？想折磨我？
把痛苦還給你，以牙還牙
我不看，也忍受不了
我不是巫婆，但也有殘忍的時候
別裝了，你恨我們，很明顯
所以閉嘴，要不就見鬼去吧
「工人都被炸死，要實現目標？」
- 看看你怎麼寫我們的
- 我知道 Springer 是個錯誤
- 這違反我們的目標
- 我們討論幾千遍了！
- 這件事我們講了好幾遍了！
- 你這樣是反革命！
真正的革命者早就因此殺了你！
問題是：一個被隔離的囚犯
如何讓當局體認到他已改正？如何？
隔離中，囚犯無法召告天下他已改正
只有一個可能，就是叛變
被隔離的囚犯沒有其他機會
所以有兩種可能
讓我說完！囚犯可以保持沉默死去
要不就告密
這是招供和叛變，基於這個事實...
聯邦最高法庭做過明確的聲明
那是拷問，為的是暴力逼供
想混淆、抹黑、懲罰囚犯
你是 RAF 背後的刀
因為你永遠也學不會
我說受不了了，一點也不奇怪
我受不了的是，我不能為自己辯護
我們與襲擊 CIA 總部有關
與 Frankurt 美軍第五師、Heidelberg 美國總部有關
與 Springer 大樓炸彈案有關
此外，我們一概不知
我們沒有參與其他計劃或行動
無政府主義者 Ulrike Meinhof
結束了自己的生命
她被發現死在 Stuttgart-Stammheim 牢房裡
Ulrike Meinhof，是被謀殺的！
41 歲的她用毛巾吊死在窗欄上
今天稍晚將會進行驗屍
在 Stammheim 的聽證會的第 109 天早晨，異常擁擠
法庭指定的辯護律師請求...
審判延期十天
以調查 Ulrike Meinhof 是否死於自殺
我們認為 Ulrike Meinhof 是被處死的
我們不知道怎麼做的
但知道是誰，聯邦首席檢察官 Buback 說：
「聯邦保護支持聯邦的人」
- 「Herold 和我總是可以找到辦法」
- 這是誹謗...
這是冷血預謀處決！
像 Holger Meins 和 Siegfried Hausner 那樣
現在是 Ulrike！
- 法西斯！兇手！
- 肅靜！
在你管轄內，五個囚犯死了兩個！
為什麼 Schubert、Moller、Mohnhaupt
被帶到 Stammheim？
檢方受不了輿論壓力，讓步了
我允許的，為防止自殺
Baader 和 Ensslin...
可能有從中作梗
RAF 的囚犯才能轉到 Stammheim
- 時間到了！回牢房去！
- 閉嘴
Mohnhaupt 七個月就刑滿了
那些白痴拍胸脯保證的
Baader 和 Ensslin 可能就是看中這點
很高興見到你
你是 Charlie？
我想和他單獨談談
- Andreas 和 Gudrun 信任你
- 他們怎麼樣了？
不怎麼樣！我們得盡快救他們出來
否則下場會跟 Ulrike 和 Holger 一樣
我們有幾個人想到劫持一架 747
在 Bonn 上空盤旋
給他們最後通諜
在六到八小時內交換我們的人
然後就讓它墜毀在 Bonn 中心
我們聽過這個計劃
不，不可傷害人民
我們繼續綁架，你的進展如何？
準備好了
對了，趁我還沒忘
我幫你帶了這個
- 將近五年牢獄...
- 夠長了
我也那麼久沒搞男人了
Stammheimer 那邊需要武器
如果營救失敗...
他們希望至少能自我了斷
你千萬不可說出去，無論如何
- 獎章很漂亮
- 非常
恭喜！
榮譽日還工作？
Gottfried Hagemann，律師，你記得...
逮捕他的時候，發現他身上有加密文件
混蛋
HM Auschecken. Margarine.
你的結論呢？
Siegfried，我們預測將有人找你復仇
77 年 7 月 4 號，Ulrike Meinhof
首席聯邦檢察官 Buback 已處決
Siegfried Buback 須負責以下謀殺案
Holger Meins...
Siegfried Hausner 及 Ulrike Meinhof
首席檢察官，他下令謀殺
在 Buback 的任期下
Holger 在 74 年 9 月 11 日...
活活被餓死
在 Buback 的任期下
Ulrike 在 76 年 9 月 5 日...
遭非法處決
偽裝成上吊自殺
以我們法律之名，Ulrike 為之奮鬥
正義已聲張
我們絕不允許同志被謀殺
我們要告訴當局，當囚犯持續奮戰
殺他們解決不了問題
指揮官 Ulrike Meinhof
我們沒能保護他，我問我自己
為什麼新的恐怖組織層出不窮？
是什麼促使他們？
是個謎
進來吧，Ponto 先生在等你們
謝謝
- 你帶來了一整個委員會
- 我想帶他們來看看
- 這是我的朋友，Klara
- 午安
- Gerd
- Ponto 先生，需要我在這嗎？
不，你可以走了，到外面來
真是個驚喜，我等一下就好
我把他們插在花瓶裡，請坐
Klara
- 到出口那邊，走
- 你瘋了嗎？
- 你現在是 RAF 的人犯了
- 你瘋了？
走，出去！
我不想這樣的！我怎麼跟父母解釋？
我們說好了的，不開槍！
如果反抗，也只是打暈他
- 我們是想綁架他！
- 為什麼你要去？
既不想弄髒手又想當女羅賓漢？
- 愛哭鬼！你也有責任的
- 不！絕不！
Ponto 處決一案，我們說：
這是給那種人明白警告
如果你向人民開戰，戰爭就會落到你身上
Susanne Albrecht，RAF 戰士
門開著！
我們不要鎖著的門！嘿！別鎖門！
現在你得到你要的戰爭了！
死豬！
讓我走。笨蛋！死警察！
你混蛋！他媽的別動她！
死豬！放手！
- 還要多久？
- 就快好了
第 229、12 行，第 4 字
9, 10, 11, 12... 3, 4
完成
我提前我們的最終計劃
我們還保有身分
「我們知道，他們正謀劃殺死我們」
「投降是不可能的，你們得趕緊」
「不需再多說了」
這很明白，如果我們按兵不動
他們會幹下無法挽回之事
- 無法挽回之事？
- 很明白了，好嗎？
如果不救出他們，他們必死
- 現在怎麼辦？
- Schleyer 明天去度假
- 多久？
- 幾週吧
- 那我們明天就幹
- 明天？- 何不？
- 我們得硬碰硬
- 什麼意思？硬碰硬？
意思是殺掉所有警衛，才能抓到 Schleyer
SEK 全副武裝，訓練精良，將會是場惡戰
- 還好司機不是 SEK
- 你這可悲的白痴！
- 囚犯會被謀殺！
- 別吵！
- 我們來複習計劃
- 我做不來
- 一定有別的法子
- 好，那你最好離開
我們得討論計劃，與你無關了
Brigitte 你不能這樣做，如果你再被抓...
這裡由我做主，等下再討論那個
我們先看看誰願意參加
你呢？
保守估計
Schleyer 被關押在案發地點的二十公里內
不到兩小時前發生的
銀行家 Ponto 被殺的五週後
有人企圖刺殺 Hanns Martin Schleyer
四名警衛死亡
對襲擊者的搜尋還在進行
Schleyer 不在死者名單中
顯然恐怖分子要綁架他
追捕持續進行
所有官方政黨一致譴責
擄走 Schleyer 的匪徒
你現在有麻煩，大麻煩！
恐怖時期還沒結束
現在他們又洋洋得意了
但他們不能犯錯
77 年 5 月 9 日星期一
指揮官 Siefried Hausner...
劫持了工會主席 Hanns Martin Schleyer
德意志人民的意志不會破裂
- 他們要封住我們！
- 他們在幹嘛？
1977 年 10 月
巴格達 (伊拉克首都)
同志，很高興見到你們
歡迎
請坐
你們怎麼不早點來？
我們的總理決定
找不到人質，就犧牲他
人質在這裡嗎？
是的，他在
你確定？
是的
我們提供你們兩個選擇
選項一
我們可以侵略科威特的德國大使館
選項二
劫持 Lufthansa 航空公司的一架飛機
你們自己選
一架 Lufthansa 航空公司的飛機被劫持
飛機原訂從 Majorca 飛到 Frankfurt
但被轉向到羅馬
飛機上有 86 名乘客，主要是德國人
被綁架商人 Hanns Schleyer 在影片中...
讀出綁架者的聲明
你們看得到我現在的情況
Bonn 政府必須決擇
德國政府的行為
證明了他們才是恐怖分子
聯邦，聲稱提倡自由
卻使出極權主義的手段
以反恐之名
目前為止，綁架者對我以禮相待
政府壓力愈來愈重
劫機者要求釋放政治犯
包括關押在 Stammheim 的 RAF 囚犯
隨著劫機危機繼續...
據信，飛行員已遭射殺...
他們威脅每五分鐘殺死一名乘客...
教皇發表了釋放乘客的請求
在 Aden (葉門城市) 機場，乘客和機組人員...
...交換囚犯...
...抵達了開羅...
...囚犯在他的國家將...
...緊急降落！
綁架 Hanns Martin Schleyer 的
Baader-Meinhof 集團...
...在杜拜交換乘客
不要寬恕這些政治流氓的行為
同志，他們拒絕了我們
我們怎麼辦？
都不對！每件事！
- 他們又起飛了
- 一名飛行員死亡
原計劃是留在 Aden
什麼意思？
寶貝，這事太槽了
...昨天在索馬利亞 (非洲東岸) 降落
飛行員 Jurgen Schumann 的屍體被丟下來
...再次起飛前
就算能跟他們面對面說話
我們也干涉不了
我們不同意殺害無辜平民
聯邦政府，不像我們
做得太過分，太暴力
我想見監獄牧師
不管外面發生什麼，都不是我們的作風
我們政策更為慎重
你相信嗎？
上個月，八名兒童沒了父親
我們控制不了外面的事
我們要由下一代來評判
如果 Schleyer 逃出來，很好
我厭倦了這一切
我想請求...
立遺囑
備妥所有法律文件，可能的話
我需要有人幫我填寫文件
但是，Ennslin 小姐
遺囑立完，我就能坦然面對命運了
你感到你仍在危險之中？
我可能隨時會死
你知道外面發生的一切
他們想救我們出去
那些戰鬥是國際性的
你想說的是？
我問你：
他們是否比較樂於見到我消失？
許多政府都這樣想
西方工業國家的權力結構...
已不再安全，所以他們願意...
默許新一代反抗組織的發展
你對現在的形勢有什麼影響？
釋放我們，現在的行動就會成功
政府會讓這發生嗎？
法官和政治家
他們會盡其所能避免那發生
Ennslin 小姐，我希望能再見到你
永別了，神父
我們剛才獲得證實
Luftahnsa 航空公司劫機已落幕
86 個乘客都安全獲救
內政部發言人已證實
昨晚一支德國反恐部隊突擊了飛機
Bonn 政府發表聲明
「拒絕釋放在押恐怖分子」
「暴力行動沒有成功」
- 早安
Raspe 先生
Moller 小姐，Moller 小姐
還活著
Ennslin 小姐
這些豬真的這麼做了
- 他們殺了他們全部！
- 夠了
- 但他們殺了他們！
- 公開謀殺！
他們自我犧牲了
什麼？你開玩笑？什麼意思？
「他們處於危險之中」
「把他們救出來！馬上！」
這是你說的
他們知道風險，他們自有選擇
他們自己做了決定
發生的一切都是他們做的
Ulrike 也是？
她也是
我想，他們承認了
一切結束了
比利時-法國邊境