-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译/校对：pizzamx
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
片名：神偷奶爸
请问这里有洗手间吗？
贾斯丁！
快给我照相，亲爱的
我都把金字塔托在手里了
贾斯丁，你给我回来！
停下！
停下，拦住他！
回来，别爬上去！
等等
冷静，别往前，小伙子
停下，小毛孩！别走了！ 不！
不是吧！他掉下去了
贾斯丁！
就这里，我接住他了！
埃及当地今晚一片愤怒
人们发现吉萨金字塔被盗
取而代之的是个巨大的充气模型
各国政府和民众都懵了
他们开始保卫自己心爱的地标
对此案执法部门目前仍无头绪
到底是哪个恶棍
犯下了这弥天大罪呢？
他下一个目标又会是哪里？
# 今天这日子适合犯罪
# 一路向前我从不后退
# 谁挡我路我就做掉谁
冷冻光束！冷冻光束！冷冻光束！
# 今天这日子适合犯罪
# 你看不爽我也无所谓
# 看，前面谁来了
# 卑鄙的我
早上好，葛鲁！
你好吗？
你好，弗雷德
对了，我院子里到处都是你家狗的便便
我不喜欢
抱歉，但狗就是这样，喜欢到处溜跶
但死狗就不会了吧
开玩笑啦！
不过我说的是实话
祝你今天愉快
好吧
# 谁挡我路我就做掉谁
# 卑鄙的我
# 今天这日子适合犯罪
# 你看不爽我也无所谓
# 卑鄙的我
搞什么飞机！
你好！
卖饼干啦
走吧，我不在家
你在的，我都听见你说话了
没有，我这是…
答录机
不是的
是的
请听到“嘟”一声后留言
再见，答录机
走吧，爱葛妮丝
凯尔！
死狗！别这样，我的小松饼
葛鲁！
法瑞奥教授
我知道你也有同样的感觉
我自己也感到很失落
但在我眼里，你永远是一流好手
什么？出什么事了？
都传遍天下了！
金字塔被偷了
他们都说相比之下，其他恶棍…
太烂了
召唤小喽喽！
小喽喽们，集合了！
好的
气色不错啊，凯文！家里人都好吧？
很好
我的小比利！你怎样啊，赖瑞？
大家好！
很好！
冷静，安静！
谢谢，很好
大家应该都听说了
某个恶棍偷了金字塔
很明显，这是件大事
大家都叫它世纪之罪什么的
我不就无名了吗？没有！
一点点而已
但我们今年收成也不错嘛
你们的功劳我都记在心里的
不，不会涨工资！
一毛钱都不会涨
我们都干了什么？
我们偷来了时代广场的大银幕！
厉害！
了不起吧
你们都喜欢在这上面看球赛吧？
这还不止
我们偷到了自由女神像
虽然是赌城那座小的
更别说艾菲尔铁塔了！
也是赌城那座小的
还有件事我还没打算告诉你们
我正准备干票大的！
相比之下金字塔这事根本不足一提！
这里要感谢一下我的好朋友
法瑞奥教授的努力工作
谢谢你！
他来了
他今天打扮得很新潮
我们已经在一个秘密实验室
发现了神器“收缩枪”
一旦把这东西拿到手
我们就有能力
犯下这真正的世纪之罪
我们要去偷…
等等！我还没说要偷什么呢
听好了，戴夫
接下来，我们要去偷
气氛差不多了
月亮！
一旦偷到了月亮
他们就会满足我的任何需求来赎回月亮
而我也会成为最坏的恶棍！
这就是我的伟大计划
喂？
葛鲁？我算了一下帐
我们没钱搞这么大的工程啊
没钱我可搞不定
别紧张
我会去银行再贷一笔，他们爱死我了！
别这样，伊迪丝！
怎么了？我只是在走路嘛
“哈蒂小姐的女生之家”
哈蒂小姐，我们回来了
你们好啊，女孩儿们
今天有人来领养我们吗？
我想想
没有！
伊迪丝！你放什么在我桌上？
泥巴派
不会有人来领养你们的，伊迪丝
你心里清楚，对吧？
嗯，我知道
很好
那么，今天如何啊，姑娘们？
完成指标了吗？
差不多吧
卖了43块薄荷糖，30块漩涡巧克力
还有18个可可坚果
好吧
听起来好像不少
看着我的脸！
就这点还好意思说？
18个可可坚果
我想还有增长的空间吧？
是的
大家不想周末待在耻辱盒里面吧？
肯定不想
不想，哈蒂小姐
好，去吧，洗我的衣服去
你好，佩妮
你们好
（“耻辱盒”）
你好，妈妈，不好意思
我本打算打给你…
我想恭喜你偷到了金字塔
是你偷的吧？
或者是其他成功的恶棍干的？
你也知道妈妈，我正打算干一票
相当大的案子
等你听到好消息的时候，会很自豪的
祝你好运，我先挂了
“罪恶银行”
我是葛鲁，来见珀金斯先生
好，请坐
“我个人的一小步
却是人类的一大步”
妈，总有一天我会登月的
可惜你晚了一步，儿子
航天局已经不再带猴子登月了
你好
我也是来申请恶棍贷款的
我外号叫“向量”
这是个数学术语
意思是有方向有大小的量
我就是向量了！
因为我犯的罪既有方向又有份量
看看我的新武器
锯脂鱼枪！没错！
能发射活生生的锯脂鱼
没见过吧？我发明的
要不要看看效果？
干！有时候很难塞回去…
葛鲁先生，珀金斯先生可以见您了
我所要的
就是建造火箭的资金
然后月亮就到手了
哇！
说得很好
那么我想看看收缩枪
没问题！等我拿到手先
你还没拿到？
没拿到就好意思来要钱？
没错
你知不知道银行在你身上砸了多少钱了
葛鲁？
而你那么多犯罪计划却几乎没赚到钱
怎么说呢？比如你是这个苹果吧
要是还不开始赚钱…
明白了吧？
葛鲁，现在有很多新来的恶棍
比你年轻，比你饥渴
比你年轻
比如外面那个叫向量的小伙子
金字塔是他偷的！
明白，了解
至于造火箭的钱…
先把收缩枪拿到手，我们再谈
东亚，高度机密研究所
废物！
搞到了！
什么东东？
喂！什么？
不，不！
是你！
冰冻别人的脑袋之前请先想清楚
再见，葛鲁！
快！不能让他跑了！
上面！头上面！
射击！马上射击！
没打中！
乖儿子别走！
不客气
太可爱了
锁定你了！
简直就是囊中取…
啥？
喂，葛鲁！
试用一下！
奇怪，怎么…
我有幽闭恐惧症！
不要！
太小了，没地方待了！
我恨死他了！
请眷顾我们，保佑我们睡个好觉
保佑睡觉的时候没有虫子
会爬进我们的眼睛
在我们脑袋里下蛋
谢谢你描述的画面，伊迪丝
保佑我们很快能被领养
爸爸妈妈会对我们很好
还会给我一个独角兽宠物
阿门
独角兽，我喜欢独角兽
独~独角兽，我喜欢
如果真有独角兽
一定有的
我要养一只
养一只，好好对它
我爱它，它也爱我
向量的城堡
你敢…我操…
祝你们好运，姑娘们
哇！帅
我们是来自
“哈蒂小姐女生之家”的孤儿
管你是谁，走吧
等等！
为了能活得更好，我们卖饼干
等等！你们有可可坚果吗？
有的
有办法了
法瑞奥教授！
我需要一些伪装成饼干的机器人！
什么？
饼干机器人 ！
你谁啊？
我靠
嗯，看样子你已经通过背景审查了
葛鲁医生
我看到这里列了一些
你个人的成就
谢谢，我就喜欢读简历
你被授予过荣誉勋章
还是个骑士
让我来
凯文？
你有自己的烹调秀节目
还可以闭气半分钟？
一般般啦
白痴！
打啊！打啊！
这都他…是什么？
这么跟你说吧
自从我夫人去世后我一直很孤独
她叫黛比
我的心就像一颗牙齿
一颗蛀牙，只能用孩子来填满
不好意思
你真美，会说西班牙语吗？
你看我像是会说的样子吗？
你的脸像驴一样（西班牙语）
噢，谢谢！
那么，可以继续领养手续了吗？
我太激动了！
请让玛格、伊迪丝和爱葛妮丝到大堂来
我打赌妈妈一定很美丽！
我打赌爸爸的眼睛很明亮
我打赌他们家是用树胶熊做的
我只是说这样最好
我的毛毛虫一直没变成蝴蝶
那个是油炸食品啦
黛比真是个幸福的女人
谁是黛比？
你老婆
姑娘们！
姑娘们，来见见葛鲁先生
他要领养你们
他是个牙医呢！
你好，我是玛格，这是伊迪丝
这是爱葛妮丝
抱住你的腿了，抱住你的腿了！
行了，小姑娘
放开我的腿，乖，听话
往上！
再往上！
快松手，快！
怎么才能甩掉她，有什么暗号吗？
或者不沾喷雾之类的？
撬棍呢？
好了姑娘们，我们走吧
很不错！
你看什么看？
你被缩小了，漱口水！
接招！
缩小完毕！
喂？
我拿到微缩枪了，没错
不，我没在玩
葛鲁？
别说笑了！没有
对了，他偷不到月亮了
还有，等事情了结了
他会来求我开恩的
好，再见
看呐，这么小的微缩马桶…
我靠！
好，我们到了
甜蜜的家
这就是你家？
等等…
你就是那个假扮答录机的家伙！
不，你认错了
能拉着我吗？
不行
我还以为被这个秃子领养以后
会有什么好地方住呢
喂，别这样！
凯尔，不是给你吃的，这些是客人
姑娘们，这是凯尔，我的…
狗
毛毛狗！
这算是哪种狗？
他是…我也说不清
你觉得这地方真的适合小孩子住？
我不觉得
不，不！别去碰那个！
容易碎的
也许我的计划两个人就够了
喂！里面好黑的
我的饮料被扎了个洞
你们看
我已经准备好了小孩子所需的一切
（食物、水、屎尿）
好了
刚才说到…喂！
有人闯祸了
好吧，看来我们得定一些规矩
第一条
你们什么也不能碰
地板呢？
可以碰地板
空气呢？
可以碰空气！
这个呢？
你怎么拿到的？
捡的
第二条，工作时不要打扰我
第三条规矩
不准哭不准笑不准发牢骚
不准打嗝打喷嚏或者放屁！
总之，一切烦人的声音都不能有
明白？
这算不算烦人？
相当的！
六小时后见
别担心，没事的
我们会玩的很开心，对吧爱葛妮丝？
问一下，这是什么？
一堆摇滚机器人！摇滚！
看我的！
饼干机器人，我说的是饼干机器人
你老成这样了？
好，我这就开工
喂？
电视！
这是什么？
看呐！
真好玩！
来吧！
我觉得他不是牙医
这个东西我们已经搞了一段时间了
抗重力浆液
我本该关上的
不过他不会有事的
会失效吗？
目前为止…
不会，不会失效的
对了，这是你要的新武器
不，不
我说的是投射枪，不是…
这样啊，我还琢磨呢
这东西什么场合能派上用场？
不过
我真正打算给你演示的是这个
饼干机器人！
啦啦啦，我爱独角兽
你们在这里干嘛？我说过待在厨房里！
无聊嘛，这里是干嘛的？
能喝吗？
你想自爆吗？
葛鲁！
回厨房去！
能跟我们玩吗？
不行
为什么？
因为我忙
忙什么？
好吧，我服了
牙医只是我的业余爱好
我真正的身份是，间谍
这是机密，不要告诉别人
否则…
这是干嘛的？
喂！
我的独角兽！
你得修好它
修好？都已经被弄碎了，修不好了
吓到我了，她这是在干嘛？
她要憋气，直到有新的独角兽
玩具而已，别这样！
行行行，我去修！
提姆！马克！菲尔！
这事很重要
给这个小姑娘买个独角兽玩具
喂！是玩具！
快给我去！
这些是谁？
他们是我表弟
杰瑞！史都亚特！
看好她们，别让她们接近我
是你表弟的主意
什么？
好了，睡觉吧
不是说你们俩！
好啦，睡觉吧，做个好梦
跟你说一声
你永远也不会变成我们的爸爸
我无所谓
这些床是炸弹做的吗？
没错，但很老旧了，不大可能爆炸
不过别老晃悠噢
帅
能给我们读故事吗？
不行
但不听故事我们睡不着
看来长夜漫漫了，哈？
老实点睡，小心被臭虫咬噢
我不是开玩笑，真的有很多
而且衣柜里可能还藏着什么呢
他开玩笑的，安葛妮丝
真好看
走吧姑娘们
该去送饼干了！
好，不过得先去上舞蹈课
那太不巧了，今天我们不能去了
太不巧了，我们非去不可
过不久就要汇演了呢
我们要跳“天鹅湖”里的片段
对，“天鹅湖”！
太好了，真好
不过先去送饼干，快点！
不去
不去？
不去上课就不去送
真的？
那我可不开车送你们去上课哦
想去的话自己走路吧
你们干嘛？
走去上课
是吗？行啊
走你们的吧，我可不会送你们！
好吧
葛鲁要是发火会吓死你们的！
说真的，我数到三
你们最好听话点！
开始了！一！二！
…三、四、五
提腿，伸展
一、二…
给你
这是什么？
演出的票，你会来的吧？
当然，当然
我现在真是如坐针毡
拉勾？
好，拉勾保证
好了，第一个顾客叫向量
但他的名字是V开头的
我们应该从A开始送
然后是B，然后才是…
是的！
我上过幼儿园，我知道字母顺序！
我只是觉得
先给向量先生送比较好
我说完了
快完了，这一切就要结束了
姑娘们，欢迎来到向量的城堡
饼干带来了吗？
四盒薄荷糖，两盒太妃糖
两盒焦糖，15盒可可坚果
没错，还会有人买这么多零食吗？
估计不会有
有谁买的比我还多
一共52
好
七、八、九…
啊哦，数到哪里了？
你为什么穿睡衣？
这不是睡衣！是热身套装！
你热身干嘛？
干活
干什么活？
你们不能理解的很帅的活
比如睡觉？
这不是睡衣！
给你，52块钱
再见！
用力！
我…
安静点，大鱼！
冷静点！
成功了！来吧姑娘们，我们走！
那其他顾客呢？
对于某些人来说
失望是家常便饭
别再这样了！
超傻游乐园！能进去玩吗？求你了？
不行
但我们从没去过
这是地球上最好玩的地方了！
不管
求你了？
我们以后再也没有别的要求了！
走嘛
有办法了
走！
再见，玩得开心
不好意思老兄，必须有成人陪伴
什么？
我的天啊！
看那只毛毛的独角兽！
好可爱啊，我要赢得它！
你一定得让我们玩！
不行，不行
来嘛！
那只毛绒独角兽多少钱？
非卖品
但把那艘小飞船打倒就能赢到了
太简单了！
再来！
等等！
来嘛，再来一次！
最后一次
我不小心闭眼了
打中了！我打中了！
太帅了
等等，这算什么？
她打中了，我亲眼看到的
老兄，我跟你解释下
看到小飞船了吗？没有被打倒吧？
你知道这意味着什么吗，老大？
意味着没赢到独角兽！
某人不高兴了
下次好运！
好，到我了
打倒了！
太可爱了！
太帅了！
全炸光了！
走吧，去玩别的！
葛鲁，方便说两句吗？
去玩吧，姑娘们
我拿到收缩枪了！
棉花糖！
12天后月亮将到达最佳位置
此时此刻不能分心！
连线珀金斯
很抱歉打扰你，珀金斯先生
但我想你可能想看看这个！
什么？
很好，葛鲁，很不错
剩下的步骤就很简单了
我飞近月亮，缩小它
拿回来，坐到马桶上
什么？
对不起，抱歉！
等我一下好吗？
跟你们说了别碰我东西
都说过几千次了
喂，可以叫比萨吗？
比萨？你们刚吃了午饭
不是说现在，晚饭
晚饭？
行行行，随你们了，先回去吧！
吃到饱吗？
哇，吃到饱！
吃到你们成了包子！
你真搞笑！
待在屋里别出来！
好吧
很抱歉，说到哪里了？
说你坐在马桶上
不不，那只是幽默一下
我知道你很想笑…
…不露齿
我其实想说…
你看样子很不专心，葛鲁
相信我，我百分之百专注的
你好！
什么？
这家伙真大！
我们上电视了吗？
这是谁家的小孩？
你们干嘛？说了别吵我！
不，不！
冷冻光束！
葛鲁先生？
好吧
我的意思是…
没必要继续了，我受够了
但我的计划…
很不错
你的计划我很喜欢，除了一个部分
那就是你
妈，你看，我登上月亮了！
妈，你看
这是我用通心粉做的火箭原型！
这是我根据模型做的真火箭！
我不明白了
面对现实吧，葛鲁
你干这行这么久了，却鲜有成就
我们必须把信心和金钱…
放在年轻人身上
但我…
再见，葛鲁
我知道坊间有谣言
说银行不再支持我们了
现在我澄清一下
谣言是真的
说到钱
我们没有了
那我们怎么飞向月亮呢？
答案是
不去了
认命吧
现在各位最好开始找下家了
我知道
我已经开始投简历了
希望各位也一样做
啥意思？
没看我正在鼓励员工吗？
没错！
没错，自己造火箭
我们要自力更生！
想尽一起办法！
去垃圾堆里翻！拆汽车！
要银行干嘛？
我们开始干！
妈！你来干嘛？
这张，他躺在浴缸里
看着他的小屁股
妈
有意思吗
这张，他最漂亮的衣服
像不像女生！
很像，不过是丑女！
你真搞笑！
哈！我这块像个死人！
珀金斯先生，您儿子来了
让他进来
你好，老爸
你要见我？
是的，维克多
我不叫维克多了
维克多听起来好傻，叫我向量！
坐下！
你知道收缩枪去哪里了吗？
在我家呢
是吗？在你家？厉害啊
看来葛鲁又搞到另外一把！
搞什么…那些小女孩是来卖饼干的！
你理解这个盗月计划的价值吗？
我给了你这么个好机会
你居然浪费了！
我没有
是吗？
等葛鲁看到我的最新武器就傻了
乌贼发射器！没错！
我脸上有乌贼！
别担心
月亮逃不出我们的掌心
来吧，睡觉了
刷牙了吗？让我闻闻
没有！
穿好睡衣，说真的，别闹了
该睡觉了，不开玩笑哦！
但我们还不困！
我困了
能读故事吗？
不行
哭求！
再怎么求也没用
不行，睡觉吧
但我们睡不着，太兴奋了！
不读故事，我们会一直缠着你
整晚缠着你
好吧
好吧，“瞌睡猫”
“瞌睡猫”？
这是什么？
小木偶
讲故事的时候要戴着
好吧，开始
三只小猫很爱玩，白天他们玩得很开心
然后妈妈来了，“小猫咪该睡觉了”
写得好烂，你们喜欢？
继续！
快点！
好吧
三只小猫开始大叫
“妈妈，我们一点不困”
妈妈笑着叫了一声，说
“好吧，不过好歹先刷刷毛”
现在你要刷毛
这也算故事？
两岁小孩都能写
三只小猫刷完了毛
说，“还是睡不着”
妈妈温柔地回答道
“好，但先喝了牛奶”
现在你让他们喝牛奶
我不喜欢这书，没完没了了
三只小猫喝完了牛奶
揉揉眼睛，开始打哈欠
“我们还是没法睡”
于是妈妈开始唱摇篮曲
再见小猫咪，闭上你们的眼睛
安心睡个好觉吧
虽然梦中我们暂时分开
妈妈仍然深爱着你们
结束了，晚安
等等！
又怎么了？
亲亲晚安呢？
不不，没有亲亲，没有抱抱，没有亲亲
他不会亲我们的，安葛妮丝
我喜欢他，人不错
但有点吓人
跟圣诞老人一样！
离发射只有48小时了，系统一切正常
对了
我现在想是不是可以改一下行动日期
请别告诉我是因为舞蹈演出的缘故
不，不是！
演出？开玩笑…哪可能！
我只是觉得选在星期六有点怪怪的
我觉得还是周二比较合适动手，对吧？
葛鲁，我俩策划这事这么多年了
这是我们的全部事业啊
想想看你将要创造历史
把月亮偷到手！
但这些小妞太令你分心了！
她们必须离开
你要是不行动的话，我来
我明白了
很好
屁股
好，碰杯的时候
我们要说一声“叮”
准备好了吗，伊迪丝？
叮
很好，现在可以喝了
安葛妮丝？
叮
很好！
失陪一下，姑娘们
不要！
没事，我很快回来，继续叮叮
叮，叮
哈蒂小姐，有何贵干？
我来接孩子们
有人打电话说你要送回她们
还有，我买了西语字典
我不喜欢你跟我说过的话
但…
我让她们准备好
别让她带走我们，葛鲁先生！
跟她说你要留下我们
好啦，姑娘们，走吧
再见，葛鲁先生
谢谢你为我们所做的一切
我是为你好
让我们去偷月亮吧
好
这是干嘛的？
演出门票？
我是本世纪最坏的恶棍
我才不看小女孩跳舞呢！
打开发射舱门
启动发射作业
10秒钟后发射
十、九、八、七…
六…
干得不错，博士，一切正常
我的飞行服
耶！我又…
我偷到了！
我偷到月亮了！
还来得及！
等一下！
凯文！
快点，快！
他还是没来
他怎么会来？他都不要我们了
但他拉勾保证过！
姑娘们，准备好！
不行，还不能开始！我们还在等人
再几分钟可以吗？
好吧，不过就几分钟
他不会来了
葛鲁！葛鲁，能听到我说话吗？
快点警告他，快！
快到了，图书馆在那里
那是第三大道，舞蹈场…
那里！在那里！
抱歉，老兄，表演结束了
结束了？
（玛格、伊迪丝和爱葛妮丝的爸爸）
（带月亮来！）
向量，开门！
先把月亮给我，然后再谈
葛鲁先生！
闭嘴，好好吃饭
现在把小女孩给我
其实我想再留她们一会儿
不要！
啊哈！没想到吧！
给我听好了，小混混
等老子进去，有你受的！
吓死我了！
他会踢你屁股
什么？打我的鲨鱼！
他在那里！
坚持住，葛鲁
噢，不！
向量抓住姑娘们了，快追！
这船怎么了？又变大了！
再大也不会像月亮那么大！
什么？
越重的东西反弹越快！
我称之为法瑞奥原理
这是我刚刚发现的
噢不！
你看到了吗？
救命！向量！
向量！
这里！
喂！
你们几个吵什么？
月亮！
小心！
离得越近越好
好了
葛鲁先生，这里！
葛鲁先生！
好的，姑娘们！
你们现在得跳过来
跳过去？
你疯了吗？
没事的，我会抓住你们的
但你把我们送回去了！
我知道，这是我犯下的最大的错误
但你们现在必须跳过来
没事的
好了，姑娘们
跳吧！
玛格，我会抓住你的
我不会再让你离开我了
别急啊！
不要！
放开我！
玛格！
我来了，玛格，坚持住！
抓紧了
不！
吓死人了
这次是好消息
月亮已经回到原来的位置了
但这次执法部门仍然一头雾水
这不禁让人疑惑
到底英雄是谁？
他下一步要干什么？
好了姑娘们，该睡觉了
讲故事！
三只瞌睡猫！
噢，那本书不小心被坏蛋销毁了
不过今晚有新书
名字叫做…
“一只大独角兽”，谁写的？
是我！我写的！
看，也有木偶呢！
来，你看
角在这里！
这本书一定会是最棒的！
不是自吹，不过我也有同感
开始吧
从前有只独角兽，强壮而自由
他觉得自己是最幸福的
后来来了三只小猫
使他的生活发生了大变化
呀，那只像我！
你说什么呢？这些是猫咪！
如与现实生活有雷同，纯属巧合
她们让他大笑
她们让他流泪
他真不该说再见
现在他明白了
再也不能和猫咪们分开
她们是他的心肝宝贝
结束
好啦，晚安
我爱你
我也爱你
不，不！
好吧
不是已经亲过你了？
很不错啊！
我真为你自豪，儿子
你成了一个很棒的家长！
就跟我一样
也许还更好呢
我看就行了，你们继续
不，不要！
（后面01:28:40处还有花絮）
糟了
不要！
停！
喂，我是葛鲁
回去干活！回去干活！回去…
-=TLF字幕组=-
翻译/校对：pizzamx
TLF字幕组诚邀有识之士加盟！
电邮：tlf_subteam@hotmail.com
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net