想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
第68届戛纳电影节 主竞赛单元 金棕榈奖
字幕翻译：欧盟影展
时间轴/调校：@面瘫本 @Jeannels
他们是你的孩子吗
是的
-你父母不在身边吗  -他们在那边
她是你的孩子吗  她妈妈还在吗
她是你女儿吗
你们没有帐篷吗
你在这没有认识的人吗
他们是你的孩子吗
这两个是
她是我侄女
她妈妈呢
死了
别哭  也别乱说话
这是我女儿  九岁
我女儿  九岁
她俩可以吗
你多大年龄
26岁
我是问你的真实年龄
你跟照片上的人一点也不像
换个发型
再减减肥
护照上的人名叫迪潘•纳塔拉詹  35岁
这是他太太 雅丽妮 24岁
他们的女儿 伊莱娅  9岁
他们六个月前全部遇难
现在你们就是这家人了
她真是你女儿吗
还是亲戚
你之前认识她吗
不认识 怎么了
你不会把我们扔在这不管吧
不会 但照顾她是你的事  明白吗
我们在哪里上飞机
马德拉斯
会在英国停吗
我们不去英国
那去哪里
法国
前几排的人  过来
快点  上第一艘船
剩下的人上第二艘船  快
《流浪的迪潘》
你好
2欧元
只要2欧元
你好
2欧元
你好 夫人
一点也不贵
要打火机吗
2欧元
钥匙链呢
2欧元  夫人
迪潘 警察来了 快跑
妈的 真受不了
起床了
你身上有钱吗
在外套口袋里
把百叶窗关上
你多大了
9...年
9岁
先生  请去一楼
穆拉迪安一家
纳塔拉詹一家
穆萨耶夫一家
你先走开 大人要说话
这样不是长久之计
我们会被识破的
你有更好的办法吗
我不想再等下去了
我要去伦敦找我表姐
把这孩子也带上
我为什么要带她
她是你找来的 你就要负责到底
请解释一下您离开斯里兰卡的缘由和经过
我曾在ONG组织工作
我是一名记者 一名和平主义活动家
却遭到斯里兰卡政府指控
这套说辞我都听烦了
和平主义活动家那一套
是帮你偷渡的人教的吧
政府军和叛军的战争 你到底站在哪一边
你又站在哪一边
请您翻译一下好吗
我有点糊涂了
你的真名是什么
席瓦哈桑
席瓦哈桑是什么意思
斯里兰卡北部的一个小村庄而已
我以为你已经阵亡了  你家人还在那里吗
全死了
我该怎么跟他说
就说你加入泰米尔猛虎反政府武装是被逼无奈
你被斯里兰卡政府军抓获 受尽折磨
几乎被迫害致死
政府军一直在追捕我
他们用酷刑折磨我 要致我于死地
他说 政府军抓捕了他
指控他与叛军勾结
并动用酷刑折磨他
好吧  这孩子多大了
确定是这班地铁吗
"Le Pré"是什么意思
"Le Pré"究竟是什么意思
就是我们的新家
可这个词是什么意思呢
是“牧场”“田园”的意思
就业办公室已经来电通知 但你来早了
门房还上着封条呢  我还没打开
我是尤瑟夫
我是迪潘
他们正在开电闸
我们在这呢
法蒂
我带你四处转转
我有自己的房间吗
不知道 再说吧
就这么点东西  连家具都没有吗
有人吗
门房在这
住客们在这里收取信件
这里盗贼猖獗   邮箱并不安全
信件需要你来整理
明白吗 你得自己整理信件
好吗 你能听懂法语吗
嗯 好的
好吧
这个是记账簿  用来记录你的每一笔花销
帮我翻译一下他说的话
需要什么跟我说一声
拖把 扫帚 生活用品
他说的太快了 我听不懂
算了
不要 说的那么快
如果他缺什么东西 像是扫帚啦 拖把啦
伊莱娅
问他这水能不能喝
她能喝这里的水吗
当然 这里是她家啊
这些楼很好辨认 ABCD在这边 EFGH在那边
EFGH本来在翻新
但现在停工了
你的职责范围仅限ABCD楼
另一边的楼不关你的事 别插手
院子随你便
阿瓦 这是我们新来的看门人
阿瓦是B楼的住客
- 我带看门人四处转转  - 等一下
他说我们什么了吗
没有
你们可以进去了
我带看门人转转
他们只在D楼聚 不是每天都这样
等他们都走了
你就能清清静静的打扫了 跟他说
你得等他们都走了才能打扫
早上7点到11点这里没人 你可以打扫
7点到11点
牛奶 蜂蜜 白糖 扁豆
我将食粮供奉于您
如钻石般圣洁的象鼻神
请保佑三圣河交汇处的泰米尔人
象鼻之神
保佑我们远离灾祸
永葆安康
过来吃饭吧
坐这
去拿把勺子
她可以用手吃饭
明天去上学 就必须用勺子了
我找不到书包了
睡觉吧
有枕头吗
小孩睡觉用不着枕头
我就在这睡吧
别靠我那么近
这是迪潘 我们的新看门人
这是伊莱娅
她会说点法语吧
一点点
她在斯里兰卡上过学吗
为什么
烧了
你家乡的学校
被烧毁了
为什么被烧毁了
她说什么
是被谁烧毁的
“政府”用法语怎么说
是政府烧毁了学校吗
好吧
我们会先安排她上“特殊教育班”
可以边学法语边适应这里的生活
听懂了吗
嗯  特别的班级
他们问题真多 学校是谁烧的 怎么烧的 为什么烧
谁没烧过几所学校啊
你这话什么意思
我不想一个人留在这
我想跟你们在一起
不要丢下我
看着我
-我们三个人共同守着一个秘密  -我不想
你一定要牢记在心
我们是大人 要养家糊口
而你
你要好好上学  学好法语
要说的跟其他孩子一样好
否则就会被送回斯里兰卡
你想被送回去吗
你想吗
我也不想
看着我
你能回去上课了吗
起来吧
上课去
Zaoui（人名）
B楼
首字母“Z”
Samir Ben Cherif   首字母"S"
来 这封你来放
Harek
D楼
看 很简单的
我不认识这些名字  能去问问尤瑟夫吗
不能总去麻烦他啊
每家都有一个邮箱
他们敲哪个  你就开哪个
然后他们把信取出来  很简单的
取完信以后呢
我要对他们说点什么吗
有什么可说的
你好
谢谢 我是看门人
自我介绍一下 态度好点 就行了
迪潘!
我在楼上
-快来一下  -怎么了
快点下来啊
怎么了
我是阿兹斯 住在A楼顶层
我是莫拉德 住在B楼
她把信的顺序放错了
她是按名字的字母顺序放的
可我们是按姓氏取的  你看
Bouchnak 是“B”打头
Ben Cherif
你自己不会做 干嘛推给我
好好听人家说话
你听得懂吗 你就会让我出丑
闭嘴
这点事不值得吵架 我们教你
他会教你的
C, Certaoui 这是我的姓
你来干什么
她在哭呢
她没事 就是累了 去睡觉吧
你又怎么了
我能跟你一起睡吗
来吧
这里原来肯定是小孩的房间
印度政府介入对泰米尔武装反叛组织的镇压
吻我一下吧 像其他妈妈一样
怎么了  哥们儿
我  看门的  来打扫
你在这住吗  你不能进去
我们还没完事呢  待会再来
等一会
滚开  滚远点
你好  夫人
我身上的担子太重了
一个人要养活俩孩子
你不能找点活儿干吗
那我现在在干什么
带孩子不是干活吗
我的意思是出去挣钱
每次我出去  大家都盯着我看
我们初来乍到 被盯着看很正常
慢慢就习惯了
这里好多女人都戴面纱
你也可以戴啊
那不是我的信仰
这跟宗教没关系
就是入乡随俗嘛  还有
不要我一说话就甩脸子
你好吗  我的朋友
我给她在哈比伯先生那里找了个工作
他上了年纪  有点老年痴呆
让她去做饭打扫吧
他住在9G
就是给G楼的老头干活
做饭和打扫
尤瑟夫 工钱怎么算
一个月500欧
薪水还不错
多少钱
挺多的  但别太喜形于色  500欧
哇  500欧
我刚才怎么说的来着  答应下来就行了
她不会说法语
没关系
谁来照顾伊莱娅
她能带孩子去干活吗
不能  只能她一个人去
我会照顾她的
-怎么样  -可以
500?
是欧元 不是卢比
-那一个月就是  -500乘以170
85000?
-她是谁  -看门人的老婆
把包打开
尤瑟夫
哈比伯先生  你好啊
你好
这是新来的...
卡琳在吗
卡琳
她是来接替你的
-带她看看吧  -不用 我来吧
来吧
这是浴室
卧室要保持整洁
这是厨房  是他吃饭的地方
就在这张桌子上吃饭
清洁工具在这里
至于客厅嘛
如果他们在家 进屋前要敲门
如果你需要什么
得到允许才能进屋
明白了吗
敲门 咚咚
进来
-哈比伯先生还好吧  -嗯 吃好了
明天见
-他们都是什么人  -跟楼下那群人很像
他们在屋里干什么
就是聚在客厅里
谈事情 像办公室一样
-他们是什么人  -小混混
黑帮吗 电影里那种
差不多 但没那么危险
尤瑟夫说黑帮在这里很常见
我能和你一起玩吗
不行
对不起
无亲无友 我将何以为继
我将何去何从
无亲无友
我将茫然无措
你在念叨什么呢
一首诗
一首关于友谊的诗
无亲无友 你是傻瓜
无亲无友 你是大便
无亲无友 你是笨蛋
无亲无友 你不懂法语
无亲无友 我恨死你了
无亲无友 你丑的天理难容
无亲无友 你就是一坨大便
你居然敢取笑我
你以为你是谁啊
我不想再看见你了  走开
我恨你
我妈妈已经死了 我没有妈妈
你就不能对我好一点吗
我不懂怎么跟孩子相处
你不也说我什么都不懂吗
你在斯里兰卡有孩子吗
兄弟姐妹呢
我有两个弟弟
你对他们好吗
好啊
那你也对我好些吧
进来吧
还有饭吗
你做的饭太好吃了
怎么  她说的中文你能听懂
能再加点水吗
他不太能吃辣
你冷吗
-卜拉欣  -你们好啊
被放出来的感觉不错吧
那必须啊
不用蹲号子就是好
你能叫费法上来一趟吗
好啊
你们喜欢这里吗
你 开心吗
你老家是哪里的
印度  还是巴基斯坦
斯里兰卡
斯里兰卡在哪
印度  在这
斯里兰卡  在这
那不跟印度一样吗
不  在印度下面
无所谓了
想抽点吗
你丈夫工作干得很不错
谢谢
如果你需要什么帮助
如果尤瑟夫找你茬
好啊
我不打扰你了
这是做饭的工钱
你做的饭真好吃
谢谢
你们好
连接
按 按钮
按过了
按钮
楼下的
妈的
能问你个问题吗
你觉得法国人好笑吗
不知道 为什么问这个
有时候 他们讲的笑话
我每个字都能听懂
但就是不懂哪里好笑
这不是语言的问题
那是什么问题
是幽默感的问题
是因为我不懂法式幽默吗
你就不懂幽默
你是一个没有幽默感的人
你用泰米尔语也讲不出笑话
从来都没有过吗
笑什么
这样真好 对吗
什么真好
这样聊天真的很好
我们不是本地人
我们是从塞迈斯来的
奥热瓦勒
薪酬按日结算
我们藏好毒品  监管交易
老板更喜欢我们这些外地人  我们才不鸟本地的规矩
如果你是本地人  就会被卷入无谓的争执
那就歇菜了
但我们不鸟这些破事
我们就是拿钱办事
从不放松戒备
但这工作也挺操蛋
要吃饭吗
好啊
能端到客厅吗
谢谢
活干完了吗
嗯
老爷子睡下了吗
你要走了吗
喜欢足球吗
看来是不喜欢
别老站着
坐啊
坐吧
那是什么
电子追踪器
跑...
你是说跑步
恰恰相反 这东西是防止我逃跑的
为什么
戴上这个  他们就知道我在哪了
我的名字是伊莱娅
我住在法国
我喜欢跳舞
晚上好
该你了
我的名字是迪潘
你在干什么
真奇怪  就像电影里的场景一样
看见那条狗了吗
我记得那条狗
这个要拿上吗
不用  只拿那个就好
我们先去寺庙
然后呢
去野餐
东西拿齐了吗
三角饺
面包卷
你刚才说到沙班
他在多特蒙德呢
你有他的电话号码吗
你最近见过拉维吗
他就在多特蒙德
拉维应该有沙班的电话
你最近见过我哥哥吗
谢谢
5欧元两个哦
你好啊  迪潘
最近怎么样
你知道 在希腊  带来坏消息的信使会被斩首
舍兰上校来巴黎了
他想见你一面
-他是一个人来的吗  -是的
先在这里等一下
他来了
慢点  别着急
慢慢走
-还好吧  -没事
要喝水吗
叫他进来
进来吧
席瓦哈桑
好久不见
你还好吗
见到你真是太高兴了
我听说你被斩首了
死亡身份都已经确认了
交给你一个重要的任务
去募资
我跟黎巴嫩人谈好了
十万美金从他们那买武器
猛虎战士还是一条心吗
上校  为什么要买武器
运回家啊
运给谁
家乡的同志们
上校
战争已经结束了
在南迪卡达  我的分队全员阵亡
我失去了妻子
失去了孩子们
战争已经结束了
这是什么鬼话
你有种再说一遍
好吧  上校
也许战争还在继续
但对我来说
已经结束了
我们整装待发  迈向敌人的祭日
为泰米尔伊拉姆的独立  我们忍辱负重
伤痛历历在目
但理想永不止息
敌国的边境近在咫尺
我们整装待发  迈向敌人的祭日
为泰米尔伊拉姆的独立  我们忍辱负重
疮痍满目的家园
就将被重建
听  那是难民营的悲泣
今日是啼哭的孩童  明日就是泰米尔的战士
绝不向苦难的命运屈服
泰米尔人民团结一心  共迎天下大同
共迎天下大同
高呼领袖之名  吹响战斗的号角
他的口好臭
你没事吧
怎么了
你真的没事吗
他为什么睡在这里
不知道  做噩梦了吧
我在这住了三十年
我的父亲
被他们抓住了
我的叔叔也差点被他们抓走
下一个就是我
有时  我早上醒来就会想
不能再这样下去了
无所谓了
你听得懂吗
能听懂一点
还是大部分都听得懂
完全听不懂
没关系
你不说点什么吗
不讲讲你的故事吗
讲讲你女儿的事
还有你丈夫的事 女儿
大胆说吧  反正我也听不懂
她不是我女儿
他也不是我丈夫
都是假的
你们摇头是什么意思
就像这样  这代表“是”还是“不是”
该不会是“滚蛋”的意思吧
在我的家乡
跌倒了要面带微笑
痛苦也要面带微笑
但在这里
如果你笑得太多
别人会觉得你是个傻子
或者在嘲笑别人
你好吗
天气不错啊
这是极好的结婚礼物  22克拉纯金
做工也非常精细
多少钱  夫人
7000欧元
两个都是这个价
这个便宜一点
是翡翠制的
多少钱
5000欧元
-多少钱  -5000欧
我再考虑考虑吧
菠菜（法语）
土豆用法语怎么说
回房间去
-他们为什么要开枪  -安静
回你的房间去
雅丽妮
你睡着了吗
你跑到这来干什么
-我要走了  -去哪
英国
去找我表姐
我已经给她打过电话了
首先  我们好不容易才拿到入境文件
谁知道他们会像疯子一样到处开枪
不觉得有些熟悉吗
这里跟斯里兰卡不一样
有什么不一样
因为在斯里兰卡  到处开枪的人是你
那这护照是谁的
别忘了你是怎么拿到护照的
你觉得呢
你拦不住我
我走定了
我就是要去英国
我是这的看门人
能看一下你的包吗
别搜她的身
请不要搜我太太的身
滚蛋
我不是他太太
没事  搜吧
搜我啊
我说了  不能搜
你大爷
干什么呢
兄弟们  你们疯了吗
她是看门人的老婆
人家也是在工作  让他进去吧
去你妈的看门人
嘴里别不干不净的
咱哪天削了他
你发什么神经
放开我  不然我就喊了
你忍心撇下伊莱娅一个人
对
你就不管她了吗
你说呢
你不会真以为我们是一家人了吧
你真觉得我拿她当女儿
你真觉得她拿我当母亲
迪潘  你不是我丈夫
我不是你妻子
她也不是我们的女儿
说话呀
你倒是说话呀
怎么了
想走  没门儿
看门的  你丫建球场呢
咋没有球门呀
罚球点也没有啊
快表演一个带球转身
你怎么不把地上的白粉儿给吸了啊
白粉拌着咖喱  倍儿香
狗娘养的  开门  混蛋
你他娘的开门啊
把着门
帮我一把
停火区
不得越界
这里
停火区
混蛋
你他妈死定了
看我不废了你
臭野人  你死定了
校长要求家长签字
这是什么
预约面谈时间
谈什么
把我转到普通班
来吃饭吧
你要干什么
我五分钟后回来
又加入新部队了
有何大计啊
训练新兵吗
再买点武器
-东西带齐了吗  -嗯
-希望你今天一切顺利  -你也是
-你好啊  -你好
你为什么不在哈比伯先生那干了
我干不下去了
可哈比伯先生需要你啊
我不喜欢在那工作
听着
卜拉欣想跟你聊聊
进来吧
你为什么不来了
我吓到你了吗
是
你知道 我只是个生意人
不喜欢惹麻烦
搜身 扔煤块和电梯里的事  我当时并不知情
只是后来才听说的
但是你丈夫
最好别掺和D楼的事
也别跟我搞划白线那套
否则我就杀了他
你去见他了
不是
是尤瑟夫主动来找我的
他找你干什么
他又不是不认识我
你怎么没告诉我
告诉你又能怎样
为什么要把我们搅进来
现在倒成“我们”了
黑帮扬言要杀了我  你一点都不在乎吗
你根本不在乎我
-这是为你好  -闭嘴
你想干什么
碰我干什么
不好意思
好端端的又干什么
我不想这样
《恶魔与奇迹》
风抚着潮汐  海浪在远方退去
恶魔与奇迹  风抚着潮汐
而你 如柔软的海藻 享受着微风的摩挲
在细沙铺就的暖床上翻滚  如梦似幻
恶魔与奇迹  风抚着潮汐
海浪在远方退去
把外套脱了
我能去雅斯敏的生日聚会吗
去问你爸
你在干什么
什么时候回家
我不知道
护照和钱我看见了
谢谢你
我会打电话给表姐
我今年夏天就带伊莱娅去英国
我会通知学校的
回家吧
我他妈弄死你  混蛋
你好
刚跟法里德大吵了一架
我这得有人看着  人都去哪了
以为是来度假的吗
叫他们上来
哈比伯先生吃完了
你要吃饭吗
靠
我只想告诉你
我丈夫不是坏人
他是好人
是战争...
扰乱了他
你不许伤害他
你们今天都不让我消停
要喝茶吗
好
算了
干完活了
你可以走了
帮帮我  我们得逃出去
快啊
帮帮我
求你了
给你丈夫打电话
别激动  到底怎么回事
谁要杀你
你在哪
这一片要清场
去让放风的人清场
赶紧滚
看门的
你他妈赶紧滚
顶楼检查过了吗
去找他  见鬼
别动
他在哪
在哪
他死了
是我啊
看着我
这么多血
你受伤了吗
都是他的血
字幕翻译：欧盟影展
时间轴/调校：@面瘫本 @Jeannels
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org