想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
用以纪念我的好友理查德·霍尔布鲁克
美国已故资深外交官 前驻德大使
沃尔克·施隆多夫
由西里·贾里的戏剧《外交秘闻》改编
巴黎挣脱了它的枷锁
一枚独一无二的奖章  它的正面刻着这样一行字
那一天  外交官把一枚金质勋章交给了这位将军
那是一枚战后由这座城市授予他的奖章
诺德灵和肖尔蒂茨之后只见过一面
在1955年的巴黎
由于德国方面的混乱局面  他的妻子和三个孩子并未遭到逮捕
肖尔蒂茨将军随后被盟军收押
于1947年获释
指7月20日密谋案  由克劳斯·冯·施陶芬贝格上校  策划使用炸弹刺杀希特勒的政变  希特勒从爆炸中幸存  政变不久即失败
历史上的肖尔蒂茨以严格执行命令闻名  曾在荷兰及东线执行过破坏城市的命令
1924年  木桐酒庄
俄法战争  俄国和法国在1812年爆发的一场战争
纳粹统治期间犹太人被逼戴黄星标记以便识别
图中描绘的是亚伯拉罕献祭以撒
谢德炸药  法国20世纪初发明的炸药
苏瓦松位于巴黎北部100公里处
巴黎  1944年8月24日晚至25日
外
交
秘
闻
华沙  1944年8月初
威廉·富特文格勒  德国指挥家  作曲家
后期：Lee.
总监：雪碧
校对：Heloise_Sara
德语顾问：amayuki
翻译：sturrr
翻译：zwzyzwf
翻译：Heloise_Sara
翻译：hansaysay_aurelie
来  我们走着去
今天这样的日子  开玩笑
我们找辆车坐
这是什么
他希望您也在场
戴高乐要在市政厅发表演讲
请接受我的敬意
滚吧
你会为你的所作所为付出代价
你一定会死在监狱里
我将作为一名士兵战斗在你们中间
我们将一起做最后的抗战
同志们
法国抵抗部队吗
如果不是阿尔弗莱德开车  我们都死啦
他们等着我们呢
那些法国人
他们不是碰巧在那里出现的
将军  您不明白
您必须马上回巴登巴登去
他们还对我们开了枪
敌人阻击  我们穿不过去
对不起  将军先生
我们在离这里20公里的地方被拦下来了
马耶尔
将军先生
再会了  将军
这么说  这丧钟是为我而鸣
钟声预示着盟军开进了巴黎
我想是巴黎人在埋葬四年的敌占岁月
谁在这个时候办葬礼
是钟声
谢谢将军
时间宝贵  诺德灵先生
恐怕有这种想法的人有很多
不  这个是恨我不死的
又一个来订房间的
我是肖尔蒂茨
一遍又一遍的打来吗
您觉得他们会这样
打电话要预订今晚的房间
是个男的
没有  我猜是巴黎人的恶作剧
出什么问题了吗
法国人
是默里斯酒店  没错
我是肖尔蒂茨
请原谅
德军仍然占领着半个法国
否则您哪都去不了
您需要去安纳马斯的通行文件
等一等
我觉得是时候离开了
这就要离开吗
敬这位交际花  将我带到您这里
我也是这么认为
说的对  我觉得他就是个偷窥狂
就是个偷窥狂  您说呢
而拿破仑三世不是妒忌心很强
霍华德小姐比较好客
是双向玻璃作的
壁炉上面的那面镜子
我必须坦白一件事
关于您
关于我的
关于什么内容  将军
您有什么不知道的吗
-诺德灵先生  -是啊
您真是个有趣的家伙
您喜欢喝纯威士忌对吗
您放心  我会对英国人守口如瓶的
您怎么会知道
您这里藏着一瓶非常棒的威士忌
喝一杯如何
将会属于您
亲手保住巴黎的这份荣耀
您放心  一切都会很顺利的
我的职业生涯在此结束
好了...
我向您保证
他们一定会安全抵达
我把在这世上最重要的东西托付于您
诺德灵先生
她会相信您的
内侧刻着我们的结婚日期
您到安纳马斯的时候  请把这个交给她
闭嘴
干嘛  少尉先生
海格尔
3  6  9  各就各位  开始
都白忙活了吗  全白干了吗  不行
我们不吃不拉不睡觉
3天3夜
他们这是耍我们吗
妈的  真他妈的
巴黎不会被炸毁
行动已经取消
这就是我最后的命令
海格尔
等一下
您听好
-将军  -您走开
海格尔  海格尔
他是我的向导
他是谁
好吧  那让将军也上去
将军可也得上房顶
那我们就上房顶去
这东西在这里完全不能用  您得上房顶
汇报吗
我已经到这里了
首先我要向将军汇报
同志们  让我们把巴黎炸开花吧
所以我来了
当然  我们等着接受命令呢
您准备好了吗
我就是
海格尔上尉吗
我是布雷森多夫中尉
我不能替您做决定
我也很希望能给予您更多的帮助  只是
她现在生活在洛桑  安全无虞
我的太太是犹太人  肖尔蒂茨先生
您的妻子  我不明白
是我的妻子
最近的一次...
前段时间  我帮助了一个法国家庭
是什么样的情形
-您吗  -是的
我已经通过他们送过两次人了
我需要确凿的保证
必须能确保万无一失  诺德灵先生
我向您保证  不会出现任何危险
那您的家人就难有逃脱的机会
谢天谢地  您如果听说过
报晓组织  我从来没听说过它
再离开
我会等到接引人通知我他们已经到瑞士后
是的  一直送到国境线
您会亲自护送他们
相信我  不会有任何困难
您的家人不是第一批由此通过的人
-不用翻山越岭  -不用
不超过400米
海拔多少
不到一公里
安纳马斯距离国境线多远
是您相信我的第二个理由
这个组织
另外那里是报晓地下组织的根据地
您的妻子与孩子不日即可到达日内瓦
边境形同虚设
不必翻山越岭
通行快捷安全
安纳马斯则正相反
到处是你们的守卫
但是那部分边境线基本上很难通过
那里确实是最短路线没错
那为什么不从巴塞尔走
您的家人明天一早就能到达
星夜兼程
到达上萨瓦省的安纳马斯
南下到米卢斯  然后绕过汝拉山
接着立刻出发前往斯特拉斯堡
他今晚会去巴登-巴登
两条理由  首先是马耶尔下士
凭什么我要相信您
-您  -是的
您可以相信我
您让我如何去运作
我将立刻被逮捕
诺德灵先生  您应该清楚如果我投降
这就给了我们几天的运作时间
他会忙于解决别的问题
第一时间逮捕您的妻子与孩子
以至于希特勒不可能
您投降的消息将产生巨大影响
把家人送去瑞士
如此一来  您应当尝试冒风险
陷入慌乱
随后会很快陷入慌乱之中
首先  我认为是震惊
在知晓后会做何反应
德国国内以及德国军界
如果巴黎失守
事发后的几小时内将会如何
那最直接的影响会是什么
将得以直面帝国的大门
盟军的小伙子们
塞纳河北的战线会瓦解
是的  会出现类似的情况
会不会出现大溃散
会产生什么后果
假如您不摧毁巴黎
说什么  抱歉我没听到
事态会如何发展
如果您不作抵抗将巴黎交到盟军手中
能问一个简单的问题吗
没有任何别的办法能救他们
如今我除了执行命令
像一把悬在我孩子们头上的斧头
可是这道命令却出现了
避免一切无谓的流血
不再严格遵守他的命令
离开拉斯滕堡后  我便下定决心...
空洞无神
双眼...
脸部因为痉挛而扭曲
嘴里淌着口水
已经不再是我曾经认识的他了
但我见到的那个人  诺德灵先生
相信我们仍然有机会...
我已准备好要鼓舞大家的士气
希特勒的指挥部
我奉命前往拉斯滕堡
刺杀事件两周之后
而我不能
他们经常接触希特勒
什么意思
因为他们占据先机
又为何要选择刺杀他
也不是狂热分子
这些将军既不是革命者
您应当有所了解  这些人您都熟识
这次密谋与我无关
是不会贸然实施刺杀的
我想他们不经过深思熟虑
上个月还尝试刺杀希特勒  为什么
您的一些上司
如今...
而如今
并对德意志帝国的历史使命坚信不疑
让人恢复自信心
他很善于吸引人们的注意
知道吗  他曾经也是天赋异禀
希特勒
犯下不可挽回的罪行
逼迫自己手下的将军服从惨无人道的命令
一个退缩的  只能要挟别人的男人
他迷惑了自己  也迷惑了他人
日渐衰弱的男人
它属于一个孤独  老去
很快也将不属于您了
他们还都是孩子  战争不属于他们
我的手下都在害怕
谢谢
是  将军
他们留下  其他人都走
我们都不到20  只有三四个20多的
20岁以下的都往东离开巴黎
18岁
您几岁了
阁楼上还是您的楼层上呢
我们怎么隐蔽呢  一楼吗
怎么了
将军先生  我们这里只有20个人
谢谢  您出去吧
他在路上  还没有他的消息
布雷森多夫呢
敌人已经达到城门口了
将军先生  我们要各就各位吗
您将永远失去您视如珍宝的尊严
相信我
但如果您执行了这暴君的命令
完好无损
直到今天  您始终懂得维护自己的尊严
还有城中成千上万的人
如此摧毁的不只是一座城市
因为您知道
无论如何我也不愿把自己放在您的位置上
我的答复是
若换做是我  我会如何决定
您刚刚问我
您还真了解我
但是将军您和他们不一样
对毁掉这一切丝毫不加犹豫
您周围的这些纳粹
就是您
能帮巴黎城逃过此劫
我认为只有一个人
杀人非我所长
这话您也说过
我是名外交官  不是军人
您可以任由我窒息而死
有什么难懂的
您刚刚救了我  我想知道为什么
您说什么
您为什么救我
是没有机会来瞻仰您的这座城市
我的妻子和孩子
那时我大概只能一个人来
前提是它还健在
假如有一天我再回到您的这座首都
诺德灵先生  您确实巧舌如簧
与之相比又算得了什么
区区征服者的荣耀
巴黎的幸存完全得亏于您一人  将军
鲜有建设之职
将军们多被授以毁灭之任
您认为  那时候您会作何感想
但是我却没有这么做
毁灭巴黎
本可以在1944年的某一天
我  迪特里希·冯·肖尔蒂茨将军
您可以跟他们说
从巴登-巴登坐火车到巴黎
您带着妻子与孩子
截然不同的巴黎
与您五年前沦陷时期
一个您从未见过的巴黎
或是十一月份的迷雾
伴着三月份明媚的阳光
发出海浪般的沙沙声
您听着笤帚扫过人行道的路面
卖报人呼喊着当天的头条...
玻璃装配工人还有服装商人的吆喝
拖船的汽笛声
听着塞纳河上
某个平淡无奇的日子...
想象您五年之后回到这个阳台
暂时把战争忘掉
你有别的好主意吗
我们能信任他吗
-往哪走  -那边
快一些
精疲力尽
您感觉如何
谢谢
您应当把药随身携带
患病已经很久  天一热起来...
都是这该死的哮喘
不会   没关系
抱歉  情况变得如此尴尬
谢谢
给您  喝了它
跟我过来
慢一点
深呼吸
给您
-几颗  -两...两颗药丸
诺德灵.
快
-在哪儿  -电话旁边
在书桌里的药瓶  抽屉里
什么
药瓶...
拜托
现在让我完成我的吧
诺德灵先生
您到这来已经完成使命了
相信我  有些时候死亡是更好的选择
拉文斯布吕克集中营  您听说过吗
他们可能会被送到集中营
还有更糟的
他们会被逮捕  被监禁  被处决
就会有盖世太保跟着他们
离开巴登巴登的那一刻起
从我的妻子和孩子
它是个专门针对我的法令
您觉得纯属巧合吗  不是的
刚好是我被任命到巴黎的前一天呢
为什么施芬哈福特生效的时间
诺德灵先生  依您看
他们明天就能住在瑞士了
只需要您一句话
安全渡过边界
我知道如何让他们
小心  狙击手
是  将军  我马上出发
您最好带个无线电  您都听清楚了吗
我必须亲自和他谈
议会大厦吗  好的
议会大厦那里
就在塞纳河的另一边
法国工程师认识路
战地电话坏了
我没有新的消息  没有联系上海格尔
您的妻子和孩子就会安全了
最迟明天晚上
然后通过那个组织去到我指示的城市
带到斯特拉斯堡
马耶尔下士今晚就能把您的家人
很靠谱  一定能照管好他们
我知道一个组织
然后到瑞士
他们可以很容易地进入法国
巴登巴登就在边界
把您的家人从德国救出来的方法
您听我说  我们一定能找到
在议会大楼  快点
是的  给我接海格尔中尉
给我接海格尔中尉
您的妻子  我们一定能找到办法...
美国人已经到巴黎近郊了
可是想想后果啊
我告诉过您  我不会投降的
我们能找到办法...
好  出去吧  都准备好去
将军  听我说...
我刚从迦叶上校那里来
进来
好了  我早就知道
我不知道
回答
请回答我
您处在我的位置会怎么做
现在就要
不  先生  我需要一个答案
等等...
怎么样
只为了一个您几乎不了解的城市
和那些您最亲爱的人了吗
您准备好牺牲您的妻子
您处在我的位置会怎么做
别别  很简单的问题
他们中还有女人和小孩...
数十万人的性命都在危险之中
-那就...  -说吧
是的
处在您的位置
您处在我的位置会怎么做
抱歉
如果您处在我的位置会怎么做
请允许我向您提个问题
哪个孩子会想要像我这样的父亲呢
如果我不服从  领事先生
才能救他们的命
我只有执行命令
来救他们
我不认为上帝会在最后一刻出现
如果我投降  他们就等于被判了死刑
但是我爱我的孩子们
赢得这场战争
我知道毁掉巴黎肯定不能让我们
因为有必要
我都毫无顾虑地做了
大部分都是出于战略目的
在这场战争中我已经摧毁了十来个城市
先生
小姐...
谢谢
还有块卡芒贝尔干酪
或者抽根烟
领事先生  您想吃点东西吗
很好
老板的储藏  我在酒窖里找到的
先生
进来
盲目  无条件的服从
他用了中世纪的最恶劣的办法
为了保护自己
德国在恐慌之中  领事先生
这是阿道夫·希特勒亲笔签署的法令
这儿...
难以置信吧
我的妻儿就会被逮捕  监禁  并处决
换句话说  如果不把巴黎炸掉
也就是说这些家人得为我们的行为担保
都被当做人质
每一个德国军官的家人
两周前
您想知道这部法的内容吗
我该高兴吗
在我被派到巴黎的前一天颁布
是部法律
不知道
施芬哈福特  您知道它是什么吗
什么
您知道施芬哈福特是什么吗
在哈尔科夫  和冯·肖尔蒂茨将军一起
您在苏联哪里
比在苏联好
您喜欢待在巴黎吗
当然
我可以吗
除了它  也没剩下的了
我老婆还想要张它的明信片呢
荣军院  埃菲尔铁塔...
所有的桥  巴黎圣母院
几分钟之后所有的一切都会被炸毁
整个巴黎就是个定时炸弹
同志们
非常感谢
少尉
别让那俩人来烦我
必须马上联系上
还没有
布雷森多夫  我们和海格尔联系上了吗
贵族俱乐部
在巴黎有更多像他这样的阴谋家吗
因为连带罪也难逃此劫
他的妻子和孩子们
挂在肉钩子上示众
将在今天早上被送上绞首架
你们的前辈
史图尔普纳格[暗杀希特勒]
您这是在拒绝希姆莱的命令吗
同志们  可惜你们来得太晚了
希姆莱只需要这些
蒙娜丽莎怎么办
这样能放进后备箱
卷在一起  不要画框
鲁本斯的一些画  卡拉瓦乔的两张画
贝叶挂毯
因为人们太懦弱而不被保护的城市吗
您允许进入一座
从被敌人吓跑的逃兵那里
从作战部队那里征用来的吗
是我们征用来的
关您什么事
您是从哪里搞来汽油的
您真的是大老远从柏林跑来的吗
带到安全的地方去
希姆莱希望能将一些艺术品
街对面
对面那是卢浮宫吧
您需要向我们汇报作战情况
摧毁巴黎
什么任务
我们接受了希姆莱的一项重要任务
太神奇了
穿过战线来了
我们从柏林过来
同志们
给我
打开  我说
诺曼底产的
打开
这是剩下的最后一瓶酒了  是苹果酒
这是瓶什么喝的
带我去
您的同志们  都走了
还是带我们去吧
什么也没有了  我们帮不上忙
厨房...吃饭的地方...
那个在哪里...
我进去通报
海因里希·希姆莱的口信
我们奉命带来保安警察总长
请跟我来
我们要见冯·肖尔蒂茨将军
您让我没其他选择  总督先生
您别太蛮横无理了
就像四千年前的亚伯拉罕那样
您也毫不犹豫地做吗
如果希特勒命令您杀死4个月大的儿子
但我是绝对不会投降的  诺德灵先生
这一场战争结束得越快越好
我也和您一样希望
也经历过战败后的屈辱
我经历过胜利后的狂喜
您知道我在两次大战中经历了很多
别...让我说完
我呢  参加了两次世界大战
我的祖先在俄法战争中打败了拿破仑帝国
我父亲曾是军人  我的爷爷也曾是军人
您是让我违背我接受过的所有教育
是让我背弃为祖国效力的誓言
事实上  您要求我的
但我对圣经仍然记得很清楚
您瞧  我不再信上帝了
这是个很有趣的类比
一个犹太人而已
至于亚伯拉罕...
您很会造句啊  诺德灵先生
就像现在戴黄星的那些人
背负着纳粹符号的烙印
还有那些幸存者  他们一生都会
你们国家的孩子们  将军
德国将会被视为鼠疫患者
是大大超出战争的范围的
这种罪行的影响
其后果对于您的国家将灾难性的
如果您摧毁巴黎
是的  相信我
为德国
那就为了您的士兵  为您自己
如果您不愿为了巴黎的美丽和人民救它
什么样的孩子会想要一位这样的父亲
将军  我们应该问的问题是
但真正的问题不是这个
而执行了上帝的意愿
我们可以说亚伯拉罕仅仅因为怕上帝发怒
我们要如何为这种行为辩解呢
完全不怀疑上帝会否在最后一刻阻止他
他举起胳膊准备用匕首刺死以撒
他磨刀  建祭坛
亚伯拉罕没有反抗而是服从了
当上帝命令他杀死自己的儿子
圣经里的亚伯拉罕
谁
您让我想到了亚伯拉罕
我去房顶上试试
见鬼
还是没有信号  上尉先生
请连接
替换了保险丝  检查了开关
破坏修复了吗
在这里和这里的桥接处
我们需要再来30公斤
因为桥身为金属
像龙卷风一样
爆破之后桥身被托起
我和柏林之间的通话准备的怎么样了
发电报到大本营去
汉斯
在前线的将军必须是他军队的榜样
而产生一丝犹豫
我也不能让士兵因为我个人的反抗
就算真是那样  诺德灵先生
对命令的合法性产生迟疑吗
从来没有过疑问  甚至是...
难道在您的职业生涯中
超出限度的命令  不必服从
但服从命令也该有个限度
并且必须执行
我当然知道您得到命令
这太荒诞了
延缓几周的时间吗
只是为了为盟军到达德国
这一切都是为什么呢
要为一切负责
迪特里希·冯·肖尔蒂茨将军
算到最后还是您
全世界都在盯着您
不仅是我的
那就是您的现实
荒谬而疯狂
现实就是毁灭巴黎是荒谬的
谁的现实  您的还是我的
您还是不愿意面对现实吗
不  不可能
然后请告诉我这样是不是真的值得
看看那儿  看看这个城市
那时候就完蛋了
你们会被包围
明天就会到罗马尼亚和匈牙利
红军已经到波兰了
到那时  您觉得会发生什么呢
盟军迟早会进入德国
德军在所有战场都已经是强弩之末
俄罗斯  意大利  诺曼底都做过统帅
您在
听着  您不能忽略正在发生的一切
您还在说什么
德国战败了  您也跟它一起失败了
这是没理由的行为  完全没理由
您也知道毁掉巴黎对您一点意义也没有
这一切都是为了什么
您到底是个什么样的人
不
而您一点都不内疚吗
一切都会永远地消失
和圣母院的两座塔楼
我们将再也见不到公园里嬉戏的孩子
再也见不到卢浮宫和协和广场
我们将再也见不到这座教堂
无疑我高估了我的能力
不要做如此疯狂的事情  可是...
我以为来到这里就可以说服您
我看错了您  将军  还有我自己
我错了
好了  我没什么其他的要说了
越快越好
然后我建议您离开这城市
我会暂时留您在身边
-和一个无法替代的城市吗  -是的
-就算牺牲数千人性命吗  -当然
我收到命令  就要执行
别试图让我改变主意了
我的态度会非常明确
劳尔·诺德灵先生
那就请您仔细听我说
好吧
都不是  今晚我只是劳尔·诺德灵
瑞典的领事还是巴黎市长
您现在是什么身份
巴黎不属于任何人
我们想干什么都行
现在这个城市是我们的
像妓女一样
他们拱手让给我们  两腿大张
但是没有
至少还能称其为法国城市
就像莫斯科人面对拿破仑大军时一样
或者甚至烧了它
如果巴黎人曾试图保卫自己的城市
法国的城市
您什么时候才能不把巴黎看作是
巴黎不是您的
您不能让这一切发生
坦白地说  将军  我无法理解您
剩下的完全不重要
无论什么手段
我的任务是带领我的战士走向胜利
不  绝对不是
和一个人类的责任
是的  这是您作为一个德国人
是吗  这是我的责任
给未来开一扇门  这是您的责任
当然到了
还没到那一步呢
未来一切外交关系的可能
您将抹杀两国
不要幻想了  如果您摧毁了巴黎
两个邻国之间的友谊啊
什么关系
法德关系吗
您这么做  完全不考虑
唯一的反击
这确实是我能给予他们
竟成为您摧毁这座城市的借口
难道同盟军的节节胜利
我认为这只是战争行为
您看到的是罪行  领事先生
我要应战
而我  我是巴黎总督
现在他自己才是巴黎的直接威胁
这就破环了他的城市的中立性
他攻击了我们的基地
你们的将军已经突破了我们的外围防御
今天3点10分
不过  今晚以后就不知道了
对  不错
不在战争区域之内
巴黎  据我所知
对  没错
战争区域以外的城市  就是一种罪行
很简单  因为摧毁一座
请你告诉我  这怎么会让我变成罪犯呢
您的名字将永远和巴黎的毁灭联系在一起
可您是统帅  在最前线
我也不知道
您知道轰炸汉堡的飞行员的姓名吗
-罪犯  -是
那您就成了罪犯
就是这样
每一方都会有殉难者
汉堡和柏林一样
巴黎的下场将会和曼海姆
我问心无愧
您爱相信什么就相信什么  诺德灵先生
我不信  您可以毫无顾虑地这么做
借口
或者您也在为这种做法找借口
所以您也要摧毁一座  是这样吗
同盟国摧毁了一座城市
如果我没弄错  您是因为
绝对没有
不对  即使有抗议也没有您如今的力度
始终反对这种暴行  无论哪方是施暴者
我们大使馆  以及我个人
您不了解情况  将军大人
您怎么没想过抗议呢
您不觉得奇怪吗  当我们的人民被杀时
没有一个参与作战
孩子  老人
他们也是平民  有妇女
也会窒息而死  喉咙  肺部都在着火
被炸碎或者烧焦的人
这意味着那些没有
您知道这意味着什么吗
而且大部分都是磷弹
一万吨
一万吨炸弹
您的朋友在汉堡上空倾倒了
一年前  就是43年7  8月之交
容我提醒您一件事  总督先生
居然还敢对我一番道德说教
您像个小偷一样摸进我这儿
闭嘴
和您的孩子一样大的儿童  您想过吗
在这些即将死去的人当中  有多少
告诉我  生命意味着什么
对您来说一条命算什么  肖尔蒂茨先生
他们从没伤害过您
这场战争对于他们来说极其荒谬
他们都是平民
您能别再滔滔不绝  指手画脚了吗
就像这些将被您屠杀的巴黎人一样
我肯定还在安睡
如果今晨没有人让我找您
您错了
诺德灵先生  这不关您的事
要摧毁这座城市  总督大人
您为什么一心
可以装进一个名字如此简单的城市中
尤其是这么多人
我很难想象这么多东西
还有小公园
所有的这些街道  房子  广场
可以从您的阳台上看见的这么多东西
居然能够代表
这么个如此简单的名字
我总是好奇"巴黎"
也就是8岁的时候
当我和您的小女儿一般大
祝贺您
4个月
我儿子刚满4个月
我的女儿一个14岁  一个8岁
这又不会泄露什么机密
您可以放心回答我
不要把我的孩子搅合进来
您的孩子多大了  肖尔蒂茨先生
不要争论  您后退
到底怎样才能相信我...
-天啊  -您退后
您很可能给敌人通风报信
-不要靠近阳台  -什么
黎明时分的巴黎
也能看到这样的景致
为了有一天  您的孩子们
我来是为了这片景色
既然如此  您来找我做什么
我一个小人物不足以改变这一点
我国始终保持中立
两次世界大战中
瑞典是中立国  总督先生
尤其是今晚
我的机会多得是
可以带着武装人员进来这里
这两个星期以来  我有多少次机会
您还能活着吗
您真心以为
而且知道这个秘密台阶的所在
如果我真的和抵抗组织串通一气
一个小细节
您忘了一件事  总督先生
不过那也是在那人死后了
对  有时候确实会这样
授予奖章吗
像您这样的人吗  诺德灵先生
您知道我们怎么处理
承认吧
我说的对吗
而那时我就只有接受谈判  再无他法
除非我的人的任务遭到破坏
让我改变主意
一个法国小将军的信不可能
您知道我不会轻易放弃我的计划
是因为您需要为他们争取时间
而您呢  您进屋来
就去通知了他的朋友
接着  那个人
对你们有用的信息
直到窃听到
你们俩藏在门后
就是恐怖分子中的一人
您还有一个同谋
但您不是一个人
您确实从秘密楼梯来到了这里
让我来告诉您究竟发生了什么
离那张地图远一点
请等一下  让我更新一下这个地图
转过身来  诺德灵先生  我还没说完
如果您允许  我不愿意回答这个问题
您把我当傻瓜吗
我只为我自己工作
您把我想的过于重要了  总督先生
那您为谁工作  英国人还是美国人
我不为法国人工作
您从什么时候起帮助法国监视我们
我已经回答了啊
为了您的利益着想  请您回答我的问题
我建议您停止装糊涂  诺德灵先生
说实话  我不知道
和爱博纳赫上尉知道
他的排驻扎的位置只有我
那您怎么知道他会有延误呢
可我真的完全不知情
这真令人遗憾
海格尔中尉的工作刚刚被破坏了
别装糊涂了
什么恐怖分子
是谁给那3个恐怖分子报信了
您究竟知道什么
好吧
诺德灵先生  我跟您说话时请看着我
放在地图上是为了让它变成立体的吗
真壮观啊  这些棋子
您从什么时候起就在门外偷听
马耶尔下士该失望了
库存短缺
早就没有蝴蝶酥了
对了  您知道吗  卡尔咖啡馆
这是我的职业病  我喜欢听人墙角
刚才确实是海格尔中尉的电话
抱歉  我不明白您的意思
您对我有所保留  您是怎么知道的
还为时过早
领事先生  我想现在让您走
射击
举枪
准备
他要立即枪毙
是的  将军
破坏分子怎么办
1分钟也不给多
您还有10分钟时间
好吧  您自己想办法去处理
您还需要多久
好的  将军先生
诺德灵先生留下和我在一起
不  您自己出去
您出去  布雷森多夫
还不能估计
破坏有多厉害
什么
一些雷管装置被破坏了
是的  中尉  我听着
等一下  布雷森多夫
这是刚才那封被您撕毁的信的副本
我给您留下这个  以防万一
给您报喜
他估计没有什么好消息
什么
我估计  是海格尔中尉打来的吧
请您出来
我让您现在就走  诺德灵先生
等一下
什么
怎么了  中尉
肖尔蒂茨
遵命  将军
我信任诺德灵先生  把他送回他的使馆
就说他会永远记住今天的
那我应该如何回复勒克莱尔将军呢
请您不要再声辩了  出去
-请您出去吧  -将军
叫布雷森多夫来
-汉斯  -将军
什么
您说完了吗  领事先生
考虑一下吧  将军
也就是说  毫发无损  就这两个要求
二  您将巴黎原封不动的移交法军
一  投降不抵抗
只要您答应两个条件
安全和荣誉
他会保证您以及德军的
勒克莱尔将军向您提议
不可能  这您也清楚
听着  您那两千人不可能守得住巴黎
从没有过
我从没接到过荒谬的命令
那如果您接到的命令很荒谬呢
否则您也不可能是将军了
这是当然
我从不质疑命令
不  对于我来说  命令就是一切
那您呢  拒绝也是一贯手段
一贯手段是吗  我并不知道
这种情况下这是一贯手段
这并不难猜
您真厉害
没错  这确实是那位将军的意图
告诉那小丑  我不会理会什么最后通牒
不用  没有必要
一点好奇心没什么害处
要换作是我  我会先看信
我事先就提醒了法国将军您会这样做
您可以把这带回去
交换信件
跟敌军将领在大战期间
我不习惯
那请您把信给我
那是当然
如果我能为平息战乱出一份力...
而您就甘愿为他奔波
深更半夜把您叫醒
一个您完全不认识的将军
您为谁工作
不好意思
您为谁工作  诺德灵先生
-给我送信  -对
这就是您来着的目的
这样我开展工作也容易一些
来自中立国的代表
也许他仅仅需要一个
对啊  难道不是吗
关系不错
而且您和我之间的关系不错
我曾参与调停  协商释放政治犯
曾多次会晤
我跟您近来
我不知道  我想可能有人跟他提过
那他为什么会选择联络您的大使馆
-您从来没见过他  -没有
我跟所有人一样  只是听说过他
您认识这位将军
-是  -这倒挺有意思
一封来自法国将军的信
向您转交这封信
他委托我  更确切地说是请求我
就是那位率领两个师朝这里进发的将军
法国将军今晚联络了瑞典大使馆
好吧
您找我的目的究竟是什么
好了  我时间很紧  诺德灵先生
不  肯定不会  您等的是别的部队
昨天起就被困在苏瓦松北部的那4个师吧
您说得不会是
6天前已经从丹麦启程
4支党卫军装甲师
我们的支援也在路上
诺德灵先生  请放心
您以为只有敌军部队在往巴黎进发
到时候您该怎么做
这些部队会是巴黎人民的强援
您不可能与他们抗衡
马上就会进城
2个师也就是3万到4万人
现在逃避现实没有意义
2支同盟国部队  您和我都知道
正向巴黎进发
总督先生  两个装甲师
我一掌就能拍死他们
浮云而已
3百万平民算什么  什么都不是
不需要您来给我提建议
可我是军人
您是外交官  诺德灵先生
您还说您了解他们
一口气消灭
谁  法国人吗
他们一口气就能消灭你们
不是今天就是明天
可敌方有多少人  3百万
两千
是要开战了  可是将军  您有多少人
要开战了  不是开宴会
我们的人也是  诺德灵先生
如果需要  他们也会放弃自己的生命
舒适的生活以及家庭
他们放弃了自己的工作
他们永远不会让您清静的
我了解巴黎人
那又怎么样
而您呢  才刚来两个星期
但我在巴黎出生  一辈子都生活在这
我是瑞典人  您是德国人
的确  我们俩都是外国人
什么意思
您的家却不在这
我家就在这里
我家
我不知道  回您家里去吧
离开巴黎  去哪里
这场战争跟您没有关系
我建议您赶快离开巴黎
至于您  诺德灵先生
在我眼里他们和恐怖分子没什么不同
我要让他们付出代价
杀了我们好几十人
现在他们敢袭击我们  挑战我们
敌军诺曼底登陆终于激出几个胆大的
他们在自己家里躲了4年
诺德灵先生  巴黎人都很懦弱
是为了抢着坐饭店里最好的那张桌子
他唯一需要投入的战斗
来到这就远离了战争  在这什么都不缺
被派到这里的军官知道
最温顺最守纪律的国土
这是纳粹欧洲的版图上
最梦寐以求的驻地
巴黎是德军战士
想想看  几乎还不到两周以前
你也在呀
我曾经在那里
你该看看他在[乌克兰]哈尔科夫
肖尔蒂茨还没完呢
-里面怎么了  -我没时间啊
是急事  您去看看
我的电话中断了
没什么特别的  楼梯确实通道街上
那您准备具体做些什么
我想做的事不止这些
调我来巴黎就是为了重建秩序
这取决于用什么形式  领事先生
将军  杀死一个又会有无数个站起来
我会把他们全部镇压  您听好  全部
但他们是共产党罪犯
如果他们是战士  我会很尊敬他们
在保卫自己的家园
准确地说  您口中的恐怖分子
我来是为了劝您停止这一切
那您这是为什么
最后一批犯人昨天已经被放走了
难道我没有把政治犯全放走吗
很愿意在我的尸体上吐痰
您知不知道  外面有两三千名恐怖分子
好的  将军
您从这里下去  检查楼梯
您跟我来
卡斯蒂利奥内街角
一个铁门
是卡斯蒂利奥内街角的
入口在哪儿
我强烈怀疑拿破仑三世今天会来串门
将军大人  有必要吗
入口在哪儿
-街牌号多少  -没有街牌号
你们两个  马上下去到蒙塔波尔街
汉斯
这种风月之事对法国来说无伤大雅
霍华德小姐
就能再次见到
爬几阶楼梯
穿过杜伊勒里花园
这样  皇帝只要
而是通往蒙塔波尔街
也就是您的士兵现在驻守的地方
它并不通向酒店在里沃利街的大门
但如果您走过  您就会发现
楼梯的确有点陡
这个楼梯
他命人修建了
为了严格保密
于是让她搬到了这里  住进这个套间
但无奈皇帝深深被她吸引
尤其是不能和这么一个戏子
权力和爱情从来都是不可调和的
将军大人  在法国
他就是拿破仑三世
就住在对面的杜伊勒里宫
众多情夫中  有一位住得离这儿不远
-晚上和情人狂欢  -我等着
这位小姐白天演戏
1860年
但您会发现  情节也有点下流
故事虽然有点老
霍华德小姐是她的艺名
其实她们是一个人
也不知道  没关系
-没有  -那霍华德小姐呢
-谁  -伊丽莎白·阿里耶特
您听说过伊丽莎白·阿里耶特吗
有夹层的房间
但您偏偏选择了一个有夹层的房间
您来时  可以在200间房间中选择
莫里斯酒店也一样
比如克利翁酒店  丽兹酒店
将军  巴黎的每个酒店都有自己的秘密
我讨厌猜谜
诺德灵先生  请您解释清楚
我只是想私下里见您一面
我知道这很不礼貌  这也不符合习惯
也不是从这道门进来的
我不是从一楼大厅进来的
这话什么意思
特别是对这个房间的历史漠不关心
您却不知道它的历史
刚好在巴黎的中心  但是
您的官邸位置极佳
您是怎么进来的
我以为您已经离开巴黎了
楼梯有点陡
我可以坐下来吗
老实说  我没有敲门
我没听见您进来
希望我没有打扰您
领事先生
将军  您好
谢谢
可以请您能帮我转接吗
我和柏林的通话断了
喂
我等着  喂
柏林
肖尔蒂茨
但还是要炸平巴黎  特别是歌剧院
即使从战略上讲  这样没有任何意义
这对他来说  是不可容忍的
而巴黎还是那么光彩夺目  这回懂了吗
如今4年过去了  柏林一片废墟
但比巴黎更大
希特勒想让柏林和巴黎一样美
既然如此  为什么还要炸毁那些建筑
他们去了那儿两次
尤其是他最喜欢的建筑  巴黎歌剧院
他最喜欢的城市
他想让他的建筑师斯派尔看看
元首第一次出行就是来巴黎
攻占法国后
我们在其它地方还有用处
我可以为他担保
我在乌克兰的时候认识他的
海格尔上尉将指挥这次行动
您允许的话
您想离开吗
什么
我和我的部队离开巴黎
我请求您允许
将军先生  我在这里的任务完成了
在国民大厦  在国民议会
他在哪儿
遵命  将军
我不想他到处走动
看好浪凡
布雷森多夫
我想能在我们单独的时候告诉您
他在哪儿
上尉海格尔
他的名字是
然后队长会给您打电话
大概需要15到20分钟
正在对定时装置进行最后的检查
我手下的一支部队
他们都准备好了
让您的士兵们都做好准备
真不错
现在巴黎住着100到150万人
从这人间炼狱逃脱是很困难的
您估计会造成多少损失
如果还剩下几个巴黎人的话
巴黎人会记住您的
干得好
没人还能认出巴黎
之后  相信我
所有这一切都能在20分钟以内完成
被一并被轰炸
随着香榭丽舍大街
最后  凯旋门和协和广场可以
放4个潜水艇鱼雷
最后  在埃菲尔铁塔的每个墩底
和荣军院的地下室
4吨放在国民议会大厦里
我们会在协和广场周围放3吨谢德炸药
今天的巴黎是一样的
人是我们一起填进去的
我知道  万人坑是我们一起挖的
我抱着最坏的打算  执行了这项命令
我在说对犹太人的种族灭绝
我必须担负我人生中最艰难的责任
爱博纳赫  在塞瓦斯托波尔
我毫不犹豫的炸毁了整座城市
我准备发动进攻时
将军先生  在[俄罗斯]塞瓦斯托波尔
人们会很快重建  爱博纳赫
有人跟我说要我毁掉巴黎
如果我还是建筑系学生的时候
将使中心和右岸地区瘫痪
巴黎东站  圣拉扎尔站的损毁
奥斯特里茨站  里昂站  巴黎北站
同样地
会阻断塞纳河流动
奥赛火车站的碎片
对  还有火车站
火车站呢
什么都抵挡不了
巴黎中心将荡然无存
随着这些地标的毁灭
将接连爆炸
巴黎歌剧院
卢浮宫
巴黎圣母院
桥被炸毁5分钟之后
继续说  浪凡先生
塞纳河会帮我们完成所有的工作
在巴黎点燃炸药
所以说  这一天我们都不需要
建筑和街道将会随后崩塌
没有下水系统  什么都没有了
也就是说  没有供电
每个地方的水应该会有三四米深
民族广场  巴士底狱广场
然后  洪水会漫过
首先是玛莱区
河水将很快会淹没巴黎东南地区
阻断河水流动
碎石将堵住塞纳河
规模可与1910年相比
塞纳河爆发特大洪水
炸掉这些桥会导致
向市区推进兵力
并以西岱岛为据点
这座桥可以让你们往返于两岸
新桥是历史最悠久的桥
除了位于这里的新桥
所有的桥上都配有炸药
还有十几座在市郊
一共有33座桥
塞纳河上
情况是这样
开始吧  浪凡  将军要听您汇报
他无疑是最佳人选
但是就他的专业程度来看
当然他不是完全自愿的来帮我们
浪凡先生  我也有我的担心
不用跟我分享您的担忧了
请您理解  这太令人遗憾了...
您的专业知识将对我们非常有用
我来这做的事也没什么值得骄傲的
没什么不便
特别是酒店的守卫兵
惊动酒店工作人员
只是我不想您过来的时候
让您走佣人楼梯上来
抱歉  浪凡先生
这里将会夷为平地
但是之后  请您相信我
在巴黎会更久一点
在[乌克兰]科韦利用了40分钟
-我来拿吧  -好的
他们就不会这么快打到德国去了
防守一段时间
这样我们一定还能
一区一区的防守  直到最后一个颗子弹
我们要为每一分土地抗争
敌人还没有尝到炼狱之苦呢
我们要在巴黎的废墟里战斗
将军下令
让他们等一下
爱博纳赫少校和法国工程师来了
您好
浪凡先生
我出门绝对不能不画眼妆
夫人  走吧
没人看的  好日子结束了
我知道  再给我两分钟
夫人  该走了
什么事
一路顺风
这是给将军夫人的
阿尔弗莱德
您去趟卡尔咖啡馆  代我吃个蝴蝶酥
今晚我已经回到[德国]巴登巴登了
别担心
您赶快离开这里吧  马耶尔
不幸的是死了就永远死了
人只会死一次
您知道法国人是怎么说的
谢谢  马耶尔
我相信您  将军先生
我知道
您可以信任我
我的义务
您接下来要做什么呢
将军先生
我觉得50年后还会听到有人谈及
柏林都能听到这爆炸声
现在我别无选择了
然后美国人就直接杀进德国了
如果巴黎失陷  整个法国就失陷了
同志们
而再有2个小时  敌军就到了
他们中午之前不会到这里
如果再有更多的破坏
法国人在路上设置了炸药和路障
他们3个小时之前就在苏瓦松附近了
这是将军的命令
为什么从这边走
-我是  -从这边走
您是浪凡先生吗
好的  非常感谢  谢谢
援军呢
我方防线
敌军在夜里突破了
没事  我好了
将军先生  您的电报
巧克力  给孩子们吧
告诉她  我在这里只是尽责而已
请您把这封信捎给我的妻子
这是命令
这可不是我在请您帮忙
但是将军
阿尔弗莱德已经备好了车
好了  将军
马耶尔  他们准备好了吗
冷静  深呼吸  将军先生
-我要喊费学尔医生来吗  -不用
快
马耶尔  我的药
巴黎人已经以为我们走投无路了
真是傲慢
好像是个人在遛狗
这是什么  马耶尔
我求您了
您进来吧
小孩子这个时候都睡觉了
连小孩子都会注意到您
将军先生  您那里对着光
早  马耶尔
早上好  将军先生
照我说的去做吧
但现在才凌晨4点
告诉马耶尔把我的军装和军靴拿来
你好  玛丽斯
您一整晚都没睡
请用咖啡
这是元首的意愿
巴黎只能留下一片废墟
特别是  巴黎
德军想摧毁一切  将一切夷为平地
同盟军成功登陆后  向巴黎挺进
所有人都在劫难逃
欧洲弥漫着战火硝烟
指挥  威廉·富特文格勒
第七交响曲
为您播出路德维希·范·贝多芬的
在接下来的晚间音乐里  大德意志广播
和巴黎电台联合发送的节目
布鲁塞尔2台  卢森堡电台
波兰电台
以及波希米亚和摩拉维亚保护国电台
您现在听到的是来自所有德国电台
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org