想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
翻译：Bambula
主啊。
这个仪式将带来只有悲哀。
你伪君子！
最后的挑战，比尔。
别逗了，比尔，你不是开玩笑吧。不，医生。
感觉真好即使Mandžioni，于1977年。
真的，比尔，你说，这将是困难的。 - 从1978年的。不，比尔。
感觉真好已经达到了顶级的1978年，
专辑发行12月在1977年。
不，维基百科的说，这是19 ...  - 检查一次。
你会在哪里存储这些无用的信息？ -Beskorisne？
该名男子已经达到了与富鲁格号小号图表的顶部。
是不是啊，比尔？ -1977。 -COMe，伙计。我恨你。
这是很好的，对不对？
我得到了这一个，史蒂芬。大功告成自己。去。我们将关闭。
这是什么？ - 提早子弹。
奇迹他还活着。呼吸衰竭，无脑功能。
一个呼吸衰竭是与此一致。
我想我找到了问题，帕尔默博士。
你留在他头上的子弹。谢谢。在延髓。
我需要一个专家。聂是诊断脑死亡。
东西不闻的权利。我们得抓紧时间。
背心博士？你在做什么？ -Uzimanje管理局。捐助。没有这么快。
我并不同意这一点。这是没有必要的。我们已经宣布他死亡。
太早了。您必须为枕下开颅手术做好准备。
我不会让你操作死者。你看到了什么？
子弹？ A-完美的拍摄。加强。铅锑合金。
有毒金属。而这直接导致了液体。
中枢神经系统的功能没有。我们得走了。
他不是死了，要么死亡。我还是希望他拿起尸体？
会帮助你。 -No。帕尔默博士将协助我。
谢谢。
现在的可视化。我们没有时间了。
你不能手动完成。我可以和我会的。
现在是不是一时说是很重要的，Strejndz。
而当你11分钟前错误地宣布死亡？
颅神经是否完好。
背心博士，护住手表。
你没有羞辱他在大家面前。即使不救他的病人。
但有时我不能帮助它。尼克是一个伟大的医生。
你是来找我。是啊，这花了我第二个观点。
你已经受够了。你花一个称职的意见。
因此，你应该是我的神经外科医生通过。
许多人的意思。我不能在屠宰场工作。
连接切断脊髓
在中枢神经系统刺激神经发生。
我的工作将会为您节省数千在未来几年。
在急诊室里，您要保存与枪醉酒白痴。
是的，你说得对。急救中心唯一可以挽救生命。
没有名气，在CNN的采访没有。
我想我得满足于尼克。
只是一点点。你不是......你别......什么？
睡在一起？对不起，我以为我是在我的厌恶含蓄。
明确的，其实。我不这样做，我有一个非常
坐月子的严格规则与同事。
真的吗？我把它称为“治Strejndz”。
嗯，我很高兴，事情是由我的名字叫。
我发明了一个过程椎板切除术。
没有人想叫她“Strejndz技术”。
我们发明了这种技术。 - 嗯，我对你的规则非常受宠若惊。
我会继续对公司的神经学家晚上我的演讲。跟我来。
另外的话呢？如此浪漫。
我希望你去这样的事件我。
这很有趣。 - 不！你以为很好玩！
有没有我们，但你。
不只是我。不要浪费的话。一切是你。
也许我们可以连接连字符。 Strejndz  - 帕尔默的技术。
帕尔默Strejndz。
比尔，你怎么了我？我有一个35岁的空军上校，
用碎脊椎下部用一些实验的盔甲。
胸介质的压缩性骨折。
是的，我忍不住给其他50人。
找我什么事值得我的时间。
我有一个68岁的女人拥有先进的脑干胶质瘤。
啊哈，你要毁了你的完美记录？最好不要。
一名22岁的女性，在大脑中的电子植入物
用于控制精神分裂症这是被雷电击中？
那很有意思。
你可以给我...我得到。
你好。
这没关系。它会没事的。
他们做了什么？
运输这架直升机。但过了一段时间发现这一点。
针对神经损伤的关键时刻是当你在车上。
他们做了什么？
11不锈钢针头在我的骨头。
更多韧带破裂。
在双手严重神经损伤。
它们操作，并且11小时。
看看那些装置。
没有人可以做的更好。
我能够做的更好。
号给你的身体的时间来愈合。
你毁了我。
为了尽可能多的... Strejndz博士。
组织愈合。然后加速。
执行下brahiljalne的支架桡动脉。
它是可能的。
实验和昂贵的，但有可能。
我们只是需要什么是可能的。
戈尔。
让我看看你的力量。
这是没用的。这不是没用了，伙计。你可以做到这一点。
回答我这一点，那些具有学士学位。
你见过有人用这么多受损的神经做到这一点
和恢复？我做了一个人。
在工厂，一个破碎的脊椎，瘫痪，萎缩的腿部事故。
它伤害了他从轮椅的肩膀。
他来到每周三次。有一天，她停下来了。
我以为他死了。
几年后，他通过我在大街上。
他走了？是的，他走了。他在说谎。告诉我他的名片。
这将需要直到我找到存档卡。
但如果证明您嚣张屁股所犯的罪行，
将是值得的。
我查阅了所有的研究，我读了所有的文件
您发送，但它不会成功。
我不认为你意识到问题的严重性的破坏。
这里的东西，我......  - 最佳失败。
我明白。事情是这样的。
那你想要做的是不可能的，史蒂芬。别开玩笑了。
我需要你的声誉照顾。 -Etjen，停止。
我也帮不了你。不，等等！
您好！
他不会去做。
他平庸。
有在东京的新程序。生长干细胞供者，
然后，他们收集和细胞的打印三维模型。如果我获得贷款...
史蒂芬 - 小...贷款，20万件。 -Stivene。
你总是花你赚一样多，
但现在你花，你不要钱。
也许是时候思考如何制止。
现在还不是停止的时候，
因为你看，我不是更好！
但是，这不是药。这是躁狂症。
有些事情是无法修复的。
生活中没有我的工作...... -Well生活。
这是不是结束。还有其他的东西，你可以给你的生活意义。
例如？你呢？
这是你的道歉，随后的部分。
这就是你要去的地方。
好了，我不能看着你这样对自己。
这太难为你了，是不是？这是正确的。
当我看着你喜欢，它打破我的心脏。
不要可怜我。我不觉得对不起你。真的吗？你在这里做什么，
把奶酪和葡萄酒仿佛老朋友野餐去？
我们不是朋友，克里斯汀。我们几乎没有恋人。
你喜欢一个悲伤的故事，是不是？我告诉你的？
“可怜斯蒂芬Strejndz，社会情况。最后，我需要他。”
人类的另一种负担进行维修。
修复它，并返回这个世界，用满心欢喜的心脏。
这么多关心你，对不对？
再见，斯蒂芬。
我告诉
潘伯恩，研究日期：14年12月9日。一般医院国际都市
别逗了！哪里竞争？
你说得太多。
乔纳森潘伯恩，以C7和C8之间的脊髓伤害总量。
你是谁？ -Paralizovan从胸下中期。
双臂局部瘫痪。
我不知道你。我是斯蒂芬Strejndz。
我是一个神经外科医生，我是神经外科医生。
其实，我知道你。
有一次，我来到你的办公室，你不肯带我。
我不是从你的助理一起离开。
你不能根治。 -there在这个没有荣耀的你，是不是？
你从一些东西，没有人可以恢复恢复。
我试图找到自己的治疗方式。
潘伯恩，不管你玩不？
不错。
我放弃了我的身体。
我想我是唯一的心中留下尝试再次炸毁。
我参观了大师，
和神圣的妇女。
外国人都进行我到山顶看到圣人。
我终于找到了我的老师。
我提出了我的心灵，我的精神都加深。
并以某种方式......  - 你的身体痊愈。是。
甚至有更深的秘密学习，
但我没有有实力接受他们。
我决定满足我的奇迹回家。
寻找一个叫做卡玛 -  TAZ报纸的地方。
但它带有很高的性价比。多少钱？
我说的不是钱。
祝你好运。
把球给我！
尼泊尔加德满都
抱歉。卡玛 -  TAZ？
你知道卡玛 -  TAZ？
喜马拉雅请客！寻求和平！发现自己！
卡玛 -  TAZ？
卡玛 -  TAZ。
不错。
伙计们，我没有钱。 - 您小时。
不，请。这就是我离开。 - 您小时。
不错。
寻找卡玛 -  TAZ。
真的吗？当然，在这里？
这是一个有点像卡玛 - 塔子。
我曾经在你的情况。
我也没有尊重。
我可以给你一些建议？
忘记你认为你知道的一切。
不错。
我们转让知识的圣殿。古。
古？什么是他的真名？
不错。忘记你认为你知道的一切。抱歉。
谢谢...
那么，这是不寻常的东西。
你好。
谢谢。
我感谢你。
谢谢，古，看到我。别客气。
古。谢谢高手Mordo。谢谢老师Hamir。
G. Strejndz。
医生，其实。 - 更多你不知道。
这不就是你为什么在这里？你有许多操作。
七，不是吗？是。
好的茶。是。
你治好了一个名为潘伯恩人吗？瘫子？
在一种方式。 -Pomogli告诉他重新走路。
是。你如何恢复的C7和C8之间的脊髓彻底决裂？
我没有平反。他走不了。
我相信，它可以。
我想我不认为这是心身？
当您重新连接中断的神经，无论你是连接或身体？
细胞。 -A单元被编程以精确的方式生长。是。
如果我告诉你，你自己的身体能够被说服
愈合非常不同的方式？
谈细胞的再生。
这是最具创新性的医疗技术。
因此，你在这里做什么？如果没有监管的医疗板？
如何是你的实验性治疗？
漂亮。
你已经找到了一种方法重新对神经细胞医治自己？
不，G。 Strejndz。
我知道如何重新调整，以更好地医治身体的精神。
精神医治身体呢？是。
号好的。我们怎么办？我们从哪里开始？
你不喜欢的地图吗？哦，不。这是非常漂亮。我已经看过了。
在纪念品商店。
你说些什么呢？
针灸，太棒了。真的吗？
这个呢？我展示我的MRI检查。我简直不敢相信。
每个地图的人谁可以看到一部分，但不是全部绘制的。
我花光了所有的钱来到这里，一个方向，
和你谈论过信仰疗法。
你是谁的人通过一个小孔看世界。
你花了你的整个人生试图扩大锁孔，
看多了，知道更多。现在，当你听到它可能蔓延，
你无法想象的方式，拒绝了这种可能性。
不，我拒绝，因为我没有在有关信仰的脉轮，能源或电力的童话故事相信。
没有所谓的鬼没有这样的事！
我们正在做的事情并没有别的。
在浪费了冷漠的宇宙只是一个稍微多一点。
你有自己的评价很低。你以为你念我，不是吗？
事实并非如此。但是，因为我念你！
你有什么刚做完？ -Izvukla是你的物理形态星体的形式。
什么是茶？迷幻药？ LSD？
这只是茶...
用少许蜂蜜。
发生了什么事？ -At的那一刻，你已经进入星体层。
什么？ -Mesto凡灵魂从身体分开存在。
你为什么要这么做？是的，我告诉你你有多少不知道。
睁开你的眼睛。
妈的！上帝，不！
不，不！会发生什么？
这是不是真的！
你的心脏危险速度加快。
你好看。
你知道世界是如何运作的？
你认为只有这个宇宙物质？
什么是真实的吗？
谎言超越你的感官的范围有什么奥秘？
在存在，心灵的根和物质的满足。
思想创造现实。
这个宇宙只不过是一个无限数字中的一个。
世界没有尽头。
有些仁慈和生命的付出。
其次，充分恶意和饥饿。
黑暗的地方势力比时间早卧贪婪...
我等待。
当你在这个庞大的多元宇宙，G。 Strejndz？
你已经看到在礼品店？
教我。
号
号不要！
不，不，不！
不要！开门！拜托了！
谢谢您，老师。
你认为我错了我要去把他丢出去？
5个小时，依然在门口后。
它拥有的权力。
固执，傲慢，野心。我在前面看到的。
它提醒你Kajsilijusa？
我不能再有一个有天赋的学生要能，
只有黑暗失去他。
我没有失去。我就想击败你的敌人的力量。
你给了我力量战胜了恶魔。
而住在按照自然的规律。
你永远摆脱了他的邪魔，Mordo的。
刚刚学会生活在他们之上。
Kajsilijus仍然被盗两侧。
如果破译它们，可以带来破坏我们所有人。
我可能是黑暗的日子里。
也许卡玛 -  tazu欢迎男人喜欢Strejndz。
不要离开我。
我没有地方可去。
谢谢。
洗。
得到一些休息。
冥想...
如果你能。
古会派人来接你。
这是什么？我的口头禅？
规范的无线网络。
我们不是野蛮人。
时间会告诉我有多么爱你。克里斯汀。
古老的艺术语言是一样古老的文明。
古老的魔术师，被称为使用这种语言的“巫术”的。
但如果你认为这个东西是不是现代的，
您可以拨打“节目”。
塑造现实的源代码。
控制能源
从其他方面挤压多元宇宙，
扔巫术，
调用盾牌
和武器，
创造神奇。
但是，即使我的手指能做到这一点，
我的手就挥手在空中。
我怎么会得到从这里到那里？
你是怎么得到这个机会来连接切断神经，
和调节骨人体脊椎骨？
多年的学习和实践
你好。
G. Strejndz。 -Stiven，请。
你呢？ -Vong。 -Vong。
只有疯？由于阿德尔？
亚里士多德或。
德雷克。波诺。
阿姆。
无形日书。
新天文学。
代码Imperijum 。
的所罗门钥匙。
你读这一切？是。
对于我来说。不错。
这部分是唯一的教师，
但我的许可，他人无法使用它。
你必须用格言的基金会做的事情。
你怎么样梵文？
我知道很好用谷歌翻译。
吠陀梵语经典。
这是什么？
古老的私人收藏。
被禁止？
知识是不是在卡玛 -  TAZ禁止。只有一些做法。
这些书是非常先进的，除了至高无上的女巫。
这种缺失的手。
这是 Kagliostrova书籍。时间的研究。
其中一个仪式前偷师。
Fanatik，Kajsilijus。
之后，他挂断了以前的图书管理员，
斩他。
现在，我的这些书的监护人。
如果这是集合中偷一遍，我会知道的。
你离开之前复杂的，你就死定了。
如果我在回来迟到了？
什么是惩罚是什么？致残，也许？
一个人曾经以为是热闹。
他们在为你工作？不错。
这是伟大的和你谈谈。由于书籍和可怕的故事...
因为该帐户我的生命威胁和。
现在我们收到破坏谁出卖了我们的人的权力。
谁发行了世界的人。
控制门环在本质上是神秘的艺术。
他们会允许我们去旅行多元宇宙。
他们只需要关注。
可视化。
你在他心中看到目的地。
没有比在你面前的世界。
想象一下，每一个细节。
什么更清晰的画面，更快，更简单...
门户网站将会出现。
我停下来。
我想独处相克一会儿。 Strejndz。
当然。
我的手。 - 他们来到你的手上。
在我的手里怎么关心都没有？
主Hamir。
谢谢老师Hamir。
你不能征服的河流。
你必须交出其电流，并利用其权力为己有。
控制，这样我会放弃控制权？这是没有意义的。
没有任何意义。也不应该是行得通的。
你的智慧远你把在生活中，
但它不会带你。
放纵自己，史蒂芬。
Ućutkajte你的自我...
和你的力量将上升。
对于我来说。
只是一点点。这是... -Everest。
这是美妙的。是啊，你说得对，它的美妙。冰冷的，但伟大的。
在此温度下，该人可以在30分钟，
之前说到的功能的永久丢失。太好了。
但是，你可能会在头两分钟内陷入震荡。
什么？ -Prepustite是史蒂芬。 - 不！
由于我们的新员工？让我们拭目以待。
每一刻。
不，不是一次。
也许我们应该...
史蒂芬。 -Vong。
你想要什么，Strejndžer？ -Knjige星投射。
你不是已经准备好了。 -Iskušaj我，碧昂丝。
别逗了。你听说过她。她是个大明星。
你有没有笑？
来吧，只要给我一本书。
号
有时，在这个房间里，求我让你去学习。
悲伤，就浪费每一节课，喜欢独自学习。
有时，在这个房间里，你告诉我睁开眼睛。
悲伤，就盲目接受的规则，没有任何意义。
对一样在图书馆门户网站的召唤规则？
疯人我局限于出卖？很快你与你的精灵的技能进步。
你需要一个安全的地方，实践他们的巫术。
现在，你是在尺寸镜子，
始终存在，但不可见。
在现实世界中，不影响这里会发生什么。
我们用镜子来训练维度，沉思，
有时以中和威胁。
我不希望被困在这里没有我的门环。
只是一点点。抱歉。你的意思是“威胁”？
学习无限的多元宇宙
包括学习无尽的危险。
我告诉你，你不知道的事情，惊恐逃窜要离开这里。
它是如何古代？
没有人知道最高法院女巫的年龄。
只有那些关于他的过去Keltkinja永不会谈。
你跟着它，即使你不知道吗？
我知道这是稳定的或不可预测的。
无情的，但良好。
多亏了她，我就是我。
相信你的老师？
我不从路径流浪。像Kajsilijus？这是正确的。
你知道他。
当他来到美国，他失去了他所爱的一切。
他丧，破碎的人
寻找神秘的艺术答案。
一个才华横溢的学生，但他很骄傲，固执。
质疑古代，拒绝了我们的学习。
他离开了卡玛 -  TAZ。
他的支持者跟着他像羊。
由错误的教义蒙骗。
他偷了禁礼，是不是？是。
他做了什么？
没有更多的问题。
这是什么？这就是问题所在。
这是一个遗迹。
一些魔法太强大了反抗，并放置在对象
它们吸收的力量，我们不能。
这是一棒
活法庭。
有许多文物。
Vatumbov魔杖。
Valtor靴子跳过。
这是很容易上口，不是吗？当我得到他们的文物？
当你准备好了。我想我已经准备好了。
当遗物决定你准备好你准备好了。
到目前为止，
呼吁武器。
不错。
战斗！像你的生命的战斗依赖于它！
因为有一天你可以依靠。
克里斯汀
我再写邮件给
疯？
不错。
首先，打开Agamotovo眼球。
好的。
上帝。
Dormamu。
黑暗的维度。
永生？
住手！
禁止改变概率的连续性。
我的工作这是写在书的方式。
什么书上说有关的危险为那些谁执行的仪式？
我不知道。我还没有到那个部分。
时间操作可以及时建立分支机构。
进入不稳定另一个维度。
宽敞的悖论！天气循环！
你想永远重温同一时刻
或者说根本不存在？
你需要把一个警告预巫术。
你的好奇心了你就死。
你是不是操纵时空连续体，
你已经把它弄坏了。
我们不改变自然规律。我们为他们辩护。
你是怎么做的？
你在哪里学为了解这个法术需要祈祷？
我有过目不忘的记忆力。因此，我成了一名医生和一名博士
在同一时间。 -ONO你只是做了什么？
需要的不仅仅是一个美好的回忆了。你出生的神秘技能。
而我的手还在抖。现在，是的。
他不会永远不会消失？我们不是先知。
我们什么时候开始发现我们是什么？
虽然像复仇者英雄保护所有遭受身体伤害，
我魔术师保护他从神秘的威胁。
古代是最高法院向导长线最新的，
这可以追溯到几千年前父亲的神秘技能，
Agamota强大。
你不顾一切地借用同一向导创建左右。
Agamoto电源的地方提出了三点佛龛，
在那里他们现在大城市。
这扇门通往香港的圣殿。
门在纽约寺庙。
该神社伦敦。
总之，神社产生世界各地的保护罩。
保护圣地的世界和我们的向导
保护神社。 - 从什么？
从威胁我们的宇宙其他方面的人。
由于Dormamu。
你从哪里知道的名字吗？
我在 Kagliostrovoj书的阅读。为什么呢？
Dormamu驻留在尺寸驯服。
外面天气。
在世界的太空入侵者和破坏者。
作为无穷的力量和无穷的饥饿，
它希望进入每一个宇宙中，
并在其黑暗的维度进行所有的世界。
我现在最希望的地球。
这Kajsilijus被盗的页面。
仪式联系Dormamua和黑暗的维度中汲取力量。
不错。不错。
我退休了。我来这里是为了医治他的手。
我不想在一个神秘的前线作战。
伦敦。
Kajsilijus！
不要！
疯？ Mordo？
街177A布利克
任何人？
丹尼尔，我看到这些老师已经做了这个神社。
你知道这意味着什么？
那你会死保护他。
住手！
多久你一直在卡玛 -  TAZ，先生......
博士。
博士先生？我Strejndz。
也许吧。我是谁的判断？
你不知道如何使用它，你呢？
什么？
停止。我告诉你停下来。
你不能阻止此，G。博士。我甚至不知道什么是“本”。
这是结束和开始。
许多人稍微变得，成为一。
如果你不开始谈论它是有道理的，
我也会有这样的回来。告诉我，先生博士。
好吧，听着。我的名字是斯蒂芬博士Strejndz。
你是医生？是。 -Naučnik。
你了解自然规律。所有旧。一切都死了。
最后，我们的太阳熄灭。我们的宇宙冷却并消失。
但是黑暗的维度...
这是一个地方出来的时候。
就是这样。我给这回来。 - 这个世界上还没有死，医生。
它可以在许多其他合适的地方，
作为其中的一部分。
伟大和美妙的。
所有我们能长生不老。
真的吗？
你有什么维乌托邦新时代？
和你一样。其他人一样。生命。永生。
人们认为在好的和坏的方面，
当天气是我们真正的敌人。时间杀死所有。
怎么样，你杀了人呢？
在冷漠的宇宙小，短线点。
是。我明白。
你明白我们在做什么。
这个世界是不是也应该如此。人类渴望永恒，
的时间以外的世界，因为时间奴役我们。
天气是一种侮辱。
死亡是一种侮辱。
医生...
我们不寻求统治这个世界。
我们正在寻找救他交出他Dormamuu，
这是进化的终极目标，
所有的原因存在。
至尊女巫防守存在。
是什么使你对塔兹卡玛，医生？这是任何启示？
权力？
他们来到愈合，以及我们的休息。
卡玛 - 他唑巴坦是一个地方收集碎的东西。
所有客房都设有一个承诺治愈，
而是，给我们带来魔术的古书。
真正的魔术保持为他自己。
你有没有想过她是如何设法活这么久？
我见过仪式 Kagliostrovoj书。
然后，你知道的。
仪式让我推翻他的古代拆毁圣所的权力。
离开黑暗的维度中。
什么古墓古代，Dormamu免费提供。
永生。
他不是世界的毁灭者，博士。他是世界的救主。
号别开玩笑了。看看你的脸。
Dormamu死了，让你一个杀手。
如何可能是他的王国？
你认为这是有趣的？
不，不是这样。
滑稽你失去了你的门户型圈。
主席先生，我可以帮助你吗？帕尔默博士，又在哪里呢？
先生。我们有......他在哪儿？ - 在护士。
克里斯汀！
史蒂芬？上帝。带我去急诊室。只有你。等等。
现在！我没有时间。
发生了什么事？ -Uboden自己。心包填塞。
你穿什么？
胸部是好的。不，血心包腔。
没有，没有。史蒂芬？
上帝。
只是一点点向上。
请小心针头。
史蒂芬？
看什么？ - 我的灵体。
你死了吗？不，克里斯汀，或死亡。
不错。不错。
是。好的。不错。
我从来没有见过这样的伤口。
你捅了什么？
我不知道。
现在我已经消失。什么？
让我在你的生活，对不对？
不错。不错。
妈的。
充电至200焦耳
史蒂芬，来吧。
再次DRMNO我。停止这样做。
泵出的电压，并再次DRMNO我。
不，你的心脏跳动！只要做到这一点！
上帝。
充电至360焦耳
上帝！
你还好吗？是。
不错。
毕竟这一次，刚刚在这里显示，
从你的身体izlećući。是啊，我知道了。
顺便说一句，我已经错过了你。
我写的那些电子邮件，但你永远不回应。
我为什么要？
克里斯汀，我很抱歉。
对于所有。你是对的。
我是一个真正的混蛋。我很关心你。
你应得这么多。停止。您在震荡显然是。
这到底是怎么回事？
你去哪儿了？
嗯...我后放了下来西医，
我去了东部，在加德满都结束了。
加德满都？是。
这是鲍勃·西格的歌吗？ - 从1975年的美丽的失败者，方答：是的。
我去了一个叫塔兹卡玛 - 我JA地方...
我用了一个名为的人说话“古”。
你加入了一个邪教组织。不，我没有。不尽然。号我的意思是...
他们教我接近，我不知道存在的权力。
是。这听起来像一个邪教。这不是一个邪教。
这会告诉别人谁是邪教。哦，不。
停下来，斯蒂芬。你在做什么？
我是邪教聚会迟到。
这是疯了。是。
你要去哪里？
你能告诉我真相？
一个强大的巫师谁给了自己古老的实体，
可能违反物理定律，他想杀我。
我把他留在格林威治村的链接，
并以最快的速度找回跨维门户
我打开了厨房。不错。不要告诉我。好的。
我真的得走了。
是。
Strejndz！
你没事。 -Relativan期限，但没错，我没事。
磁悬浮的外衣。
他来到你。
这是个不小的问题。
异想天开。
他走了。 -Kajsilijus？是。
它可以弯曲的空间和心甘情愿关系。
无论尺寸面包车弯曲反映了真实的世界？是。
多少钱？ Dvojica。
我左边的一个在沙漠中。和第二？ - 他的身体是在走廊。
教师德拉姆在门厅。 -Prebaceno返回到卡玛 -  TAZ。
保护区在伦敦市场下跌。
仅剩下纽约和香港保护我们从黑暗的尺寸。
从纽约的靖国神社攻击你辩护。
由于他的老师的死亡，他需要对方。
主Strejndz。
号
我是个医生Strejndz。
我不是一个老师Strejndz。我不是一个绅士Strejndz。
医生Strejndz。
当我成为一名医生，我发誓，我不会造成伤害。
我前一阵子我杀了人！我不会再这样做。
我成了拯救生命是医生，不是服用。
你成为一名医生，以节省高于一切的生活。
自己的。
我还在读这篇文章，对不对？我明白我总是看到。
你臃肿的自我。
想回去的错觉，你可以控制一切，
甚至死亡，这是任何人可以控制的。
即使是伟大的博士斯蒂芬Strejndz。
即使Dormamu？
他提供的不朽。
我们对死亡的恐惧让生活Dormamu。
他保持的时间。就像你养吗？
告诉我有关控制死亡。我知道你是怎么做的。
我看到的 Kagliostrove书籍缺少的仪式。
非常仔细地衡量他的下一个字，博士。
因为你可能不喜欢？
既然你可能不知道你在说什么的。
什么，他说什么？我说的是她的长寿命，
其不朽的来源。
她汲取力量从黑暗的维度，来维持生命。
这是不正确的。我看到了仪式。解读它们。
我知道该怎么做。
一旦重组，狂热分子会回来。
您将需要增援。
这是不是你认为它是。 - 你不得不说的权利。
你是不知道来自背面的责任。不，我不想知道。
你是个胆小鬼。因为我不是凶手？你狂热分子将被清算，
你不能鼓起力气他们先likvidiraš。
你觉得我只是做了？ - 你救了他自己的生命！
我抱怨它像一只受伤的狗。你不会做这么容易吗？
你不知道我做了什么事。
而答案是肯定的。
没有犹豫。不管其他的方式？
有没有别的办法。 -l叫想象力。不，史蒂芬。
你缺乏勇气。
他们回来了。
我们必须结束这种。现在！
Strejndz！来吧，打！
不要！
尺寸镜子。
你不能在现实世界中影响他们在这里。
谁在笑呢？混蛋。
是。
我有他的门环。我不能逃跑，不是吗？
快跑！
他们与黑暗的维度协会，使他们在镜子尺寸更为强大。
我不能影响真实的世界，但它仍然可以杀死我们。
这不是一个好主意。这不是一个自杀！
这是热闹。
这是一个错误。
这是真的。
我真的从黑暗的维度中汲取力量。
Kajsilijuse ...
我来给你破了，
输了，很惨。
我委托你做我的老师，你告诉我的谎言。
我是想保护你。 - 从真理？ - 从他自己。
现在我有一个新老师。 -Dormamu这是骗人的。
你不知道他到底是怎样。
他永生不是天堂，但折磨。 -Liar。
克里斯汀！你在开玩笑吧？
上帝。
无颤动。心脏是震惊。
神经呢？是。
聂？
我们必须让位给对大脑的压力。
我继续下跌。我们正在失去她！ - 更多的氧气。
需要紧急轮椅！ -Zenica她的扩展！
没有见长。没有阅读大脑活动。
你在做什么？
你死！
你现在回去进入我的身体。你没有时间。
时间是相对的。你的身体还没有触及地面。
我花了很多年时间，通过对等，
问这个非常时刻。
但我不能从他身上移开目光。
我防止无限可怕的未来。
而每一次，总是跟着下。
在这里，所有的水，
从不。你以为你死在这里。
想知道我在你的未来看到了什么？ -No。
是。我从来没有见过你的未来。只有它的选项。
你是做的不错的巨大能力。
你永远辉煌，
但不是因为你渴望成功，
但由于他们对失败的恐惧。
这就是为什么我成为了一名伟大的医生。
这正是让你从辉煌之遥。
傲慢和恐惧仍阻止您
学习所有的最简单，最重要的一课。
这是什么？
这不是你的。
当你第一次来找我，
你问我我怎么能治好乔纳森潘伯恩。
我没有。
他直接渠道维能量进入你的身体。
使用魔法走？所有的时间。
他有一个选择，
回到她的生活，
或者服务的东西比自己大。
所以，我们能够再次拥有我的手？
我的前世今生？
你可以。
而世界不会为它更好。
我从尺寸驯服恨汲取力量。
但正如你所知，有时你必须打破规则
为了共同的利益。 -Morda所以看不到。
MORD灵魂是刚性的，一动不动，
他的青春的火焰伪造的。
他需要你的灵活性，因为你需要他的力量。
只有你在一起有机会停止Dormamua。
我还没准备好。
从来没有人。
你不选择你的时刻。
死亡是什么让生命的意义。
明知那些日子已经屈指可数了。
你有一段时间了。
你会认为，毕竟这个时候准备好。
但是看着我。
在千元伸展了一下，
只能看着雪。
你还好吗？
我不明白发生了什么。我知道了。
但现在我得走了。
你说，失去了我的胳膊不必是结束。
是的，它可以是一个开始。是。
因为有其他的方式来挽救生命。
艰辛的道路。
更多扭曲的方式。
帕尔默博士，急救中心的电话，请。帕尔默博士ER。
我不想去。
住手！
香港
明智的选择武器。
没有人被允许进入神社。
尼科。
Kajsilijuse。 -on历史错误的一边，疯人。
她已经死了。你是对的。
这是不是我想的那样。
它是复杂的。
复杂？
尺寸驯服波动。
危险的。
如果你占上风呢？
她告诉我们，它是被禁止？
虽然获得他们的权力窃取生活的年龄。
她是什么，她以为是正确的。
你到达该帐户。
你难道不明白吗？
她的罪了Dormamuu狂热分子。
她责怪Kajsilijusa。
在这里，我们是在欺骗的结果之中。
安理会更糟。 -Morda，在伦敦的圣所下跌。
纽约两次袭击。你知道下一步去哪里。
香港。有一次你告诉我打我的生命取决于它，
因为有一天，我们可以依靠。今天的日子。
我不能我赢了。
已经发生的避难所。
黑暗的维度。
Dormamu到来。
这是为时已晚。
没有什么能阻止他。
不完全是。
号
该法术的工作原理。
我们有第二次机会。
不要！
疯人。
的自然规律冲突。我知道了。
现在不要停下来。
当神社的重建，他们将攻击。我们必须为他辩护。
加油！
起床，Strejndz。起床战斗。
我们可以完成这个。
你无法抗拒的必然。
是不是很美妙？
委员会没有时间了。
出死。
出来的时候...
Strejndz！
他走了。
即使你和Strejndz离开了，投降了它的威力。
Dormamu，我前来洽谈。
你来这里死。
你的世界是我的世界，现在，像所有的世界。
Dormamu，我前来洽谈。
你来这里死。
你的世界是我的悲伤...
这是什么？
幻觉？ -No。这是真实的。不错。
Dormamu，我前来洽谈。
你......这是怎么回事？
你怎么能够给Kajsilijusu从维度
我带来了自己的一点点力量。
这是时间。
时间无限循环。
你怎么敢？
Dormamu，我前来洽谈。
你不能做到这一点永远。
其实，我可以。
因此，现在的情况。
你和我，停留在这一刻永远。
然后，你会花永恒umirajući。
是。但每个人都在地球上会活。
但是，你将受到影响。
波尔是我的老朋友。
Dormamu！
我前来洽谈。住手！
Dormamu ... ... Dormamu
你永远不会赢。
不...
或者，可能会失去
一而再，再，一而再，再而永远。
这让你我的囚犯。 - 不！
住手！让它停下来！
放开我！ - 不！
我前来洽谈。
你想要什么？
以从地球上的狂热分子。
尽快结束对我的世界的攻击。
永远不要回来。
做到这一点，并中断循环。
起床，Strejndz。
起床战斗。
我们可以完成这个。
是不是很美妙？
委员会没有时间了。
出死。
你做了什么？ -Sklopio交易。
这是什么？一切是你一直想要的。
永生作为其中的一部分。
你不会喜欢它。
我本来是偷了整本书，
作为警告...
警告临到巫术。
这很有趣。
我们做到了。
是。
是的，我们做到了。
同时也违反了自然规律。
看看你的周围。它结束了。
你是否仍然认为会有后果，Strejndz？
价格不会支付？
我们违反了我们的规则，就像她一样。
发票到达。
永远幸福！
账户的和解。
但我不会走这条路。
是的，很好。
明智的选择。
你穿Agamotovo周围的权力时，他的主人。
在此之前，
最好不要走背着石头无穷的街道。
什么？您有神秘的技能人才
但仍然有很多东西需要学习。
古去世的消息扩大了多元宇宙。
该国没有至高无上的女巫来保卫它。
我们必须做好准备。我们会做好准备。
还没有...
医生Strejndz
所以，现在全国有巫师？
茶？我不喝茶。
你喝什么？
茶不行。
我个人和实体的名单
从其他王国可能威胁这个世界。
您的养子，洛基，是其中的一件事情。
一个有价值的补充。是。
那你为什么把他在纽约？
说来话长。家庭剧，这样的事情。
不过问我的父亲。
不错。所以，如果你找到奥丁，你将一切回归阿斯加德刻不容缓？
哦，是的。马上。太好了。
让我来帮你。
翻译：Bambula
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org