想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
想
让阴茎植入物。
获得他妈的离开这里。
不，我他妈的严重。
他们已经得到了这些做自己动手种植，现在。
你做的大部分是自己，
但别人的得给你一把。
什么他妈的你要买
我呢？我没有碰你的家伙！
嘿饼干，你呢？
来吧，伸展。
cookie不想听
狗屎你的家伙。你，宝贝？
饼干吗？
哦，该死！饼干！
不要这样对我，宝贝。来吧！饼干！
给我他妈的手，你会吗？
- 靠！
- 妈的！
他妈的，他妈的！
我知道这会他妈的发生！
只要给我一个他妈的手，男人。
哦，该死！
...九，八，七，六，五，四，
三，二，一...新年快乐！
曲奇。宝贝。
- 我不相信这个！
- 这真是他妈的坏！
- 给我一个他妈的手！
- 你会退出大呼小叫？
打开冷水，
我们得把她放在浴缸。
什么是伟大的
新年的庆祝活动...
有什么办法来启动
新的一年。他妈的快乐新年！
你能给我个忙吗？
哦，他妈的，他妈的，他妈的！
来吧！继续说！
你做的很好，在那里。
我不他妈的相信！
我知道这狗屎的事情发生。
我他妈的就知道！
闭嘴！
饼干，曲奇！
饼干...妈的！
- 我们得把她送到医院
- 让我们让她离开这里。
出租车！
- 嘿！
- 靠！
去你妈的！
嘿，来吧！
狗娘养的！
- 你在说谁？
- 救护车。
你好，怎么亩...
他把我抱！我简直不敢相信！
Cookie的他妈的死去，他把我抱！
已经叫他回来。
喂？一个女人被枪击，
一个白衣女子，好不好？
有黑衣人在这里拍摄，
燃烧的汽车和谈论革命。
你最好送一些怎么就出在这里！
他们在他们的途中。
别担心，宝贝。他们来了。
新年快乐...
扮靓那些伤口！
我可以帮你吗？
是啊，我的朋友已经有了除夕派对
她有一点点喝太多。
她混合，它与某些药物。
- 过量，先生？
- 是啊。
- 她有保险吗？
- 我不知道。
- 你的名字吗，先生？
- 以西结书惠特莫尔。
填补了这一点，把它带回来。
我的朋友站在这里处于昏迷状态。
我们需要看医生的时候了！
填补了这一点，把它带回来。
这是正常的，饼干。确定。这是正常的。
一切都会好的。
我们在医院
- 我可以去看医生了，好吗？
- 等一下，先生。
我需要一个社会安全号码
和医疗补助号，如果她有一个。
我假设她不
因为你把''是''在此框中。
一张照片的ID和亲属的她的下一个地址。
我他妈的女士将死在这里。
我们需要一个他妈的医生吧！
如果我知道的数字，
我已经写了下来！
- 我需要一个他妈的医生！
- 你不使用该语言和我在一起。
你不认识我。你在哪里下车
跟我说话像一些流浪汉？
没人跟我说话一样，
当我试图做我的工作，
因为你知道吗？我让母狗死了！
- 什么是错的，格洛丽亚？
- 那个人已经失去了他的头脑。
doc时，女孩只是OD'd
并没有说一个小时的话。
我是吓他妈的，她会死。
格尼！
放开我！下车！
放开我！
闭嘴，闭嘴，闭嘴！
闭嘴！
我要杀了你！去你妈的！
首先，你他妈的一个小时，
尖叫。然后，你做这一切的噪音。
出了什么事，爸爸？
你可能已经加入了我们。
你知道我不能得到它在人群中的婴儿。
你有没有看过我的新诗？
我做了今晚。
不，还没有。
什么他妈的是你在看什么？
男人有他们的性别改变，
但现在他们是同性恋。
什么？
男人有他们的性别改变，
但现在他们是同性恋。
等待一分钟。一个男人变成女人，是吗？
但他并没有这样做
睡一个男人为一个女人。
他所做的只是睡一个女人作为一个女人。
右。
于是，他切断了他的家伙，所以他可以睡
一个女人没有设备。
右。
不，他可以节省很多钱
赋予女性头部，保持他的家伙。
但随后他就不会是一个女人。
哦，对了。对不起，我忘了那部分。
婴儿的父亲也是
宝宝的表哥。这是不对的。
也有一些
疯狂怎么就在这个世界上。
哪里是我的veggieburger？
- 我不知道。
是一个veggieburger？
狗屎的味道就像肉。
你贪婪的混蛋。你把它吃了！
你乱搞一吃了我的veggieburger？
这狗屎都不好笑！我是素食主义者。
买你自己他妈的食物。
饼干，你是如此充满了狗屎。
难道你不爱的人谁吸烟
一天三包，并说，'我是一个素食主义者'。
他妈的这一点。你可以和我谈健康
当你停止吸烟，好不好？
哦，是吗？你和我谈吸烟
当你停止做的一击，屁眼。
我赢了。
对不起。对不起，先生。
刚刚打电话给我汤匙。
舒展。
- 弹力...
- 亚历山大Rowlam。
大多数人都叫我'拉'。
那还为时过早，
但是，在所有诚实，她可能无法做到。
我们正在尽我们所能。
我们只需要拭目以待。
我们可以看到她？
对不起。
来吧，与''''对不起，妈的，医生！
我们可以看到她？
这不是决策意识。
它不作出任何种类的感觉。
看着她。如果她什么他妈的模具？
咦？如果她什么他妈的模具？
所有我们谈论的事情。
我们想要做的事情...
我们甚至可以帮助一些人。
她他妈的死越来越高。
我不想出去这样的，男人。
号
永远觉得你的运气的不多了，伙计？
我的意思是...
最近我一直感觉
像我的运气已经运行了。
也许曲奇OD'ing是某种标志。
我不知道。你知道我在说什么？
我踢。
我踢。你要帮我？
我是认真的。我的意思是...
我们甚至不飘飘然了狗屎了。
我们就去做，以防止生病。
那些歌是不好玩没了。
先生们。我怕你的时间到了。
让我想想。
确定。全新的1,400美元的摄像机，
卓越价格合理。
- 500块钱，你不能击败的。
- 500美元吗？
- 好吧，400。
- 滚开，我给你200。
- 200？
- 好吧，100。
- 100？
- 或者我应该运行在您的脚呢？
好吧。但你知道
这是性交时，有关系吗？
我所知道的是83和变化。
你给我83块钱
一个1,400美元的相机？你杀了我这里！
哪来的变化？给我的变化。
他妈的迷。
去你妈的，你妈妈是个迷。
他妈的！
你说什么？我的妈妈是个什么东西？
你说的关于我的妈妈有些事情？
我说，'你妈妈是个迷，婊子！'
- 我踢了娘。
- 是啊。
我敲了娘了。
我并不需要你打娘。
我已经踢了他的屁股朋克。
知道我'''' sizaying？
- 让我们去与猪拉丁狗屎。
- 这是国际收支平衡表。
- 波普？
- 是啊，从比波普。
取第一个字母，把'''' IZ背后。
然后你加字的其余部分。
像''''说会'''' sizaying。
''''酷将成为'''' cizool。
你知道我'''' sizaying？
- 哦，是吗？
- 是啊。
是啊，这简直酷毙了
我写了一些北京东方广场的东西。
是啊，东欧，中欧和东欧的演奏
在该Spotnext一周。
- 你为什么不来检查出来？
- 你在玩什么晚上？
周三和周四。
- 我会在那里。
- 是啊，我在那里。
你为什么不开心滚开
现在呢？来吧，我有狗屎做。
是啊，去，让你的
有点疯狂的屁股离开这里，男人。
我一直在听你
谈论狗屎了一个小时。
- 我有其他的客户光临。
- 去你妈的！
我已经花了我的钱，我会坐一整天，黑鬼。
你看，我告诉过你。这个混蛋是疯了。
他妈的真疯了。
你叫我什么他妈的？
'黑鬼。''
来吧，伙计。这个混蛋
认为他是黑人的狗屎。
疯狂的屁股混蛋。
是啊。
你最好去得到这个混蛋
从我面前消失之前，我拍他。
来吧，伸展。
为什么我总是等着你？
这一次在你的生活你能刚进来的？
我来了。我不知道为什么你在
这么着急。你是不是有狗屎做。
- 再见周四。
- 酷派
你不会看到我一会儿。
这是我的最后一天越来越高。
- 新年的决议。
- 不拉屎。
- 是啊。
- 这很好，伙计。我是真正的为你感到骄傲。
妈的，我要踢自己，男人。
好像我一直在做更多的涂料
比我已经卖现在。
- 是啊。
- 你怎么样，黑鬼？
- 祝你好运。
- 谢谢。
我会拉着你，我的男人。
是啊，拉这一点。
你一定要冷静与''''黑鬼狗屎，人。
你舒服了我，但不要
叫我在黑衣人的面前''''黑鬼。
他们会问，为什么我让一个白鬼喊我'黑鬼'。
长期他妈的爱称。
这将是你让你的屁股踢的一个术语。
你不能说！ ''''黑鬼！你不黑！
你会说狗屎
错了人，
- 我向上帝发誓我会..
- 嘿！别看了。
这家伙向你的脑袋撞。
妈的，那肯定是他的板！
- 你为什么不回去踢他的屁股？
- 去你妈的！你以为我不会？
想我他妈的会不会？
嘿！我在这里的朋友是非常
失望与他的购买。
他的印象
该电池将被包括在内。
妈的！来吧！
让他们走。
这是接近，太他妈的接近。
认为我们失去了他们？
是的，我们失去了他们。
妈的，我吹我的高！
我最后一次得到高
而这些怎么就吹吧。
嗨，我试图去检查的条件
女士芭芭拉库克。
我把她的最后一晚。
其实，这是今天早上。
是啊。
好的，谢谢。
没有变化。危殆。
我想你是对的
关于这个''运气用完了''狗屎。
我们他妈的破产。支付饼干
租金在过去三个月。
- 现在这...
- 是啊。你说得对。
不，我认为如果你这样做的
自己家里的隐私，精，
但哺乳公开
被降权恶心。
这是伍兹跳跃把你的电话。
当我们返回。成瘾者 - 我们做
真想给他们自由的针头。
我们马上回来
“美国 - 爱它或滚开'。
- 嘿，勺！
- 是吗？
明天我和你一起去。
这是很好的。
*粉碎眼睛一瞪
残废的头脑穿
*不耐徽章
*认为这是他们的防守对我来说
*难道他们不看有没有藏身？
*有没有隐藏，耶
*笼的灵魂哭泣
黑色的舌头趴
*愚昧落后的墙壁
*手持冷漠对我
*难道他们不看
*有没有从我藏身？
*有没有从我藏身
*所以，你要去哪里去了，是吧？
醒醒吧，这是上午七时。！
欢迎光临''日出党''。
你们有多少人已经打破
他们的新年的决议。给我们打电话
这将是
一个他妈的噩梦的一天，我只是觉得它。
你要整天抱怨？
我说我会踢，
但我并没有说我会喜欢它。
- 哦，他妈的！
- 妈的！
我告诉你，我们应该早就离开了。
Koolaid，你怎么做，黑鬼？
这是怎么回事，啄木鸟木有？
- 你在做什么他妈的在这里？
- 新年的决议。
- 我也一样。
什么是点
转向越来越高成一份工作，是吧？
越来越高的应该是乐趣，不是吗？
- 这是怎么回事了，勺子？
- 你怎么样？
你听说犹太莳萝？
哦，天啊！他下车光线和南下。
- 对于某些细屁股古巴母狗。
- 真的吗？
我听说你正在做某种
诗妈的，什么的。
是的，什么的。
- 那么，如何凸现狗屎走向何方？
- 良好。
- 什么时候敞开大门？
- 他们已经打开。
这是你第一次试图进入康复？
- 是啊。
- 你怎么样，灰男孩？
- 你们都得到了医疗卡？
号
你得有一个医疗卡
进入该程序。
他妈的，我没有得到任何他妈的医疗补助卡。
我应该
走出去，得到一个吗？他妈的！
如果您注册了艾滋病毒测试，他们说
他们会让你到程序越快。
否则，它需要六个星期。
我没有采取任何该死的爱滋病病毒抗体测试。
仍然持有，请。
我不希望有这样做。
你打算怎么办？
按上那个地方的棉花，请。
OK，结果将在明天，先生们。
你可以去前台
收到您的40美元。
告诉他们这个黄牌。
你的名字将被放置在
一个HIV测试等候名单。
这需要一个星期到10天进入排毒，
而你需要把你的医疗补助
卡在那个时候。谢谢你，先生们。
是啊，谢谢...
..白白，婊子。我不知道
如果我想在十年他妈的天踢。
让我们试着圣雅各福群会。
我想停止泥浆并挑选了一些行李。
- 它甚至不是10点！
- 但我还没有一个打击，但。
没有一点走动生病。
还不如保存，直到排毒后。
我将需要一些支持
如果我们要做到这一点。
我和你在一起。
那么，什么他妈的发生了什么？
你搞砸你的屎了。
一对夫妇怎么就中
来到这里，冲到了我。
手枪鞭打我，狗屎。
我欠黑鬼一些钱，
但我告诉他我要付钱给他。
他们周围，诸如此类的东西掴东欧，中欧和东欧。
- 该死！
- 我没事。
- 这是什么时候发生？
- 昨晚。
你离开后的权利。
- 我们左右后？
- 是啊。
- 所以，D-Reper是药物的人。
- 是的，我猜是这样。
我只是把狗屎通过。！
我已经在这里站了三个小时。！
你们这些人让我想喝酒。
炔我DIGA calmate。！
你想和我打架。
我不想听狗屎...
- 什么数字有什么？
- 乙91和92。
他妈的！
你说什么？
你们三个要移动，好吗？
他妈的...
他妈的太好了！
我们要在这里都他妈的一天。
不，我们不是。只是寒意。
我知道这是我第三次，
但我仍然需要你的帮助，该死！妈的！
你怎么样，爸爸？你有
美丽的眼睛。上帝保佑你的眼睛。
安永达！
B 57 ...
编号B 57 ...
是观众
他妈的今晚大，还是什么？
他们拥有的，宝贝。
你在开玩笑吧？这是除夕。
他们应该是很好的，今晚。
他们正在那里休息的舒适。
然后，BAM！你暗恋那些不要脸。
这里的应该是一些记录
高管检查我们今晚。
是吗？我们要吓死他们。
有多少时间，我们得到了什么？
我们会回来的一两分钟。
来吧，孩子们，让我们滚
号码97。
最后呼吁乙97。
号码98。
- 什么？
- 你的电话号码的已经被调用，先生。
我是在浴室里。
我只是错过了几个数字。
我们是在98号，先生。
你将不得不采取其他号码。
- 你一定是在开玩笑吧！
- 嘿，伙计。
- 获取身后就行了，混蛋！
- 我为你提供了票，笨蛋。
我总是拿多一件他。
这些人都是这样的冰冷如石的猪。
- 谢谢。
- 任何时候，哥哥。
- 什么？
- 该中心现在是酗酒而已。
我们不再治疗药物成瘾。
有人给了你错误的信息。
他妈的，他妈的！有没有人说什么
关于圣雅各福群会是只酗酒？
不，他们没有！现在，我们有什么做的？
- 临时医疗补助。
- 什么？
我们去的福利，告诉他们这是一个
紧急，我们需要进入排毒。
勺子，我失去了我的耐心与这个狗屎！
- 滚开！
- 滚出我的方式。
- 怎么了，伙计们？
- 两只狗的一切。
- 两个的一切。
- 给我同样的什么也没有在他们身上。
你想的一样
两狗没事就他们？
- 你是一个他妈的喜剧演员？
- 你能帮助我吗？
获得他妈的离开这里，男人！
哦，天啊！我是一个老兵，
我有残疾的人。
- 什么是他的问题？
- 停止破坏我的客户的球。
- 获取他妈的离我远点！
- 是啊，这是很好的。我喜欢这样。
我付出的白人小伙子。
谢谢。
- 两只狗的一切。
- 谢谢。
- 两只狗什么也没有在他们身上。
- 获取他妈的工作！
对了，抱着我的狗，直到我回来。
等一下，我得寻找你。举起手来。
那是什么？
链。
好吧，转过身。
谢谢。
清空你的口袋，请。
举起手来。
请转过身去。
谢谢。
你是怎么想的Cookie是干什么的？
她会渡过难关。
她会更好。
对不起，先生。有没有吸烟。
瞧，老兄。我说有没有吸烟。
- 下一步。
- 现在快乐？
你好，你怎么样，漂亮吗？。
精细。我可以帮你吗？
我们想申请临时医疗补助卡。
- 你的福利？
- 号
你一定要在福利得到医疗补助。
我们需要医疗补助的唯一理由
今天是一个康复计划得到。
很抱歉，但是这仍然要采取
四到六周。
我们没有四到六周，夫人。
下一步。
问题是，它会兰辛
和背部。这些事情需要时间。
临时医疗卡发行
仅用于医疗必需品。
为什么一切都
这样一个他妈的麻烦与你们？
我坐在这里需要帮助的人，你给
我废话约''医疗用品''？
这是一个他妈的必要性我
进入他妈的排毒
之前我杀掉一些，他妈的体！
你明白我他妈的在说什么？
是啊，我明白了。
哦，我明白了。
让我看看，如果你明白这一点，我的男人：
规矩是规矩。
我应该改变他们
因为你遇到有尖叫坐？
来看看你。
你他妈的走在这里
后五年，十年，然而多年来，
因为今天是你决定要踢的日子，
全他妈的世界应该停下来？！
是不是这样？
我们都在等待这一天
你来穿过那扇门
并告诉我们你不再
想成为一个他妈的吸毒者！对不对？
获取他妈的离我的办公桌上。
我的哥哥，我的兄弟。
你看，这是一个漫长的一天。
我们都强调出。
我们已经得到了运行身边
我们真的不知道该怎么办。
市区...
伍德沃德和杰斐逊。
非常感谢，我的兄弟。来吧，伙计。
- 操它，我需要一个打击。
- 我不知道，勺。
我刚开始觉得有点性交行动。
- 确定。
- 我们将进出。
泥？
嘿，泥！
嘿！
泥？
- 什么他妈的？
- 呦，泥！
- 哦，他妈的！
- 不要碰他！
- 他可能还活着。
也就是说，我的朋友，是他妈的太好了！
- 那场秀是'''' shizit。
- 你看到了唱片公司的人？
说这很酷周三。
- 他是个好人。
- 是吗？他说了什么？
- 给我的。
- 什么他妈的？
给它在这里，
我和拉伸应该这样做。
- 我想尝试一些。
- 不！
- 这是除夕，加油！
- 获取他妈的离开这里，饼干。
- 你永远不吹。
- 他给我的。
这是我的，我只是想尝试一些。
这狗屎是性交行动。
是啊...
你认为谁是？
它可能是任何 - 他妈的体。
你为什么还在使用勺子
做饭涂料？
越细狗屎的蒸发。
你应该使用维生素帽
或奶酪帽什么的。
为什么呢？
因为铝是较好的
热导体，比钢
- 不拉屎。
- 是啊。
铜会更好。
我真的不知道
在那里你会找到一个铜顶。
我会去的铝。
他妈的铝，男人。
你得到老年痴呆症的关闭它。老前辈...
是不是那个什么穆罕默德·阿里·得了？
他性交行动。他曾经是那么快......
..快说话和狗屎。这是一种悲哀。
他仍然得到了一个头脑灵活。
狗屎刚出来慢了很多。
这是一些严重的好东西。
我不能相信我们发现泥的藏匿处。
- 我知道在哪里。
- 有多少是在它？
我不知道...也许三盎司。
什么？这是所有你他妈的带出？
如果我们踢，我们并不需要它。
他妈的！如果我们没有得到
进入今天的节目？
我们要他妈的需要它呢。
我们可以卖掉它，把它送人，任何东西。
你不能离开3盎司
自由涂料坐在这里。
你看，我没有走动
在我的口袋里3盎司原液。
- 我们并不需要它。
- 去你妈的！
我他妈的携带。
让我们刚刚得到的涂料，离开这里。
号
- 来吧！
- 号
当你在那里，抢了我的饮食冰茶。
- 我不能相信你有时！
- 你在说什么？
- 我不能相信...
- 哦，该死！
难道你们听到枪声？
- 不，我们没有。
- 有人报道了这栋楼的镜头。
我没有听到......我们没有...那是什么。
他怎么样？难道他说话吗？
- 你怎么样？你有没有听到什么？
- 号
- 你叫什么名字？
- 鲍勃。
- 鲍勃？
- 是啊。
- 你有个姓？
- 是啊...大多数人只是叫我''''鲍勃。
你认为这是一个笑话？
约翰逊。
我不能听你的。
罗伯特·约翰逊。
- 你怎么样？
- 约翰·杜曼。
- 你住在这栋楼？
- 我们这里参观的朋友。
是我跟你说话？
好了，赶快离开这里。
- 嘿！
- 哦，他妈的...
她叫什么名字？
你的朋友的建设。她叫什么名字？
沙龙...莎朗·巴恩斯。三楼。
问题是，我们已经有了根本性的
差异在我们的信仰体系。
你相信男人的好，
一切都去上班了。
我知道这个世界是一个他妈的了
并没有什么去上班了。
- 不要把你的手臂在我身上，男人！
- 什么？
你闻到恶心！看
你的裤子。那是呕吐物上你的裤子？
- 获取他妈的离开这里！未吐！
- 这肯定闻起来像它。
去你妈的！有什么地址？
医疗补助。第一和杰斐逊。
我们是站在第一，有
杰弗森，但我没有看到任何医疗补助。
- 对不起！
- 对不起，没有零钱。
我只是想方向。
只是一些他妈的方向！
嘿！
你会来吗？拜托了他妈的！
- 我大约50年前是一个坏屁股建设者。
- 是啊。
你怎么样？
医疗补助，请。
三个左派，右和左。第八层。
两权，两派左翼和右？
是啊。两种权利，三左派
和另外两个左派。
- 再见。
- 非常感谢。
认为电梯！
- 我能相信你说的那个。
- 是的，我做到了。
你一定要告诉弟弟
因为他们会在你的...
对不起，我的姐妹们。我们来到这里
申请临时医疗补助卡。
他们在三个星期前搬走了。
你必须去新办公室，
18063，格拉希厄特。
不，他们只是告诉我们到这里来。
我们只做转诊这里，现在。 18063，格拉希厄特。
于是我对他说，'帮助？
我不需要任何帮助。我已经找到了一份工作。'
行吧。喂？
但后来他不得不
说些什么，你知道吗？
- 我不知道...
- 她无法离开它放了他...
还有什么？
这他妈的国家正在分崩离析，男人。
人们不给狗屎。这是荒谬的。
这些政府职位的人
坐在他们的驴，走自己的时间。
你不能让他们来帮助你，
如果他们这样做，他们给你这一切的态度
就像你在浪费他们的时间。
对不起，这是你他妈的工作！
我的税钱支付
你的工资，我是你他妈的老板！
有时候你想达到跨越
书桌和呛狗屎了出来。
太对了！
不要胸围我的球，因为你恨
你的工作。至少你已经得到了一个。
有很多人谁也无法得到一个。
如果你得到一份工作
有没有他妈的安全。
一个朋友的表哥的妹妹的哥哥在法律
任职于同一家公司的20年。
然后发生了什么？
他们解雇了他他妈的屁股！
对不起。
- 嘿，我跟你说话！
- 什么？
- 我相信你有东西是我们的。
- 那是他妈的这样吗？
- 是的，我们希望把它找回来。
我很抱歉，我尽量不携带超过
一双连裤袜和我在一起。
这是一些有趣的狗屎。
来到这里，狗娘养的！
来吧，拿在该死的车！
人员！
主任，我很高兴见到你！
- 我们找不到...
- ..社会服务部。
是啊，社会服务。
我们要求的那种绅士这里，
但他们不能帮助我们。
- 这是在拐角处，上来就离开了。
- 只需在左边。
非常感谢。介意我们跟你走？
- 也许你可以指出来给我们。
- 这是在拐角处，就离开了。
- 是啊。
- 你不能错过它。
- 是否有问题？
- 号
不，没有问题。
嗯，是的，有。
多久你在警校训练的？
什么？
我只是想知道需要多长时间
要成为一名警察。
这只是我在想
成为一名警察。
下去的时候，把一个应用程序英寸..
我想知道如何需要多长时间，你知道的，
对我来说，能够服务和保护。
- 保护和服务。
- 当然。
我找不到我的备忘记事本的权利
现在。我可以借用你的话？
他妈的家伙...好吧。
这里。人员的开放从八到四，好不好？
非常感谢。
你知道，你们是真正伟大的球员。
我觉得警察得到一个流浪汉说唱有时。
你帮助了一个公民与方向
和就业信息。
你们是伟大的。你是专业
你有没有听说过男人喜欢你？
谁照顾，并希望有所作为的人？
不，你听到的是种族主义者。
谁过度使用武力的人。
那些谁是在为自己捞。
决不是那些谁真正服务和保护。
- 保护和服务。
- 当然。
- 你们是我的那种家伙。漂亮的警察。
- 是啊，谢谢...
你是第二组的好人
我们见过今天。你这家伙，
和那些家伙。你看那些家伙？
那些家伙真的是好人了。
我们问那些家伙的方向。
他们不知道在哪里的社会保障是，
但他们愿意帮忙，甚至带动我们。
还有去一些非常好的球员。
嗯，谢谢你的一切。
你说这是指日可待
在左，右？
- 是啊。
再次感谢。我要去研究一下。
什么他妈的是什么？
这是他妈的太好了！
你有没有看到那些怎么就起飞？
是啊。
什么他妈的也通过他们的意思
''给我们我们的狗屎回来？'
大概是他妈的涂料。
我无法理解的是，
如何他妈的我们离开泥的，
去市区，出来社会保障，
并有两个家伙在等着我们
谈论我们给他们的狗屎回来？
那岂不是显得有些奇怪吗？
谁给他妈的？我们失去了他们。
我们只有以
获得医疗补助闭合之前，
因为，如果它不发生的今天，
它是不是永远不会发生。
是啊。
这是关于两个街区的方式。
- 现在是什么时候？
- 4:30。
- 让我们停下来，找一些早餐。
- 是啊。
叮叮！
这是比尔·雅可布
与晚间新闻。
敲，敲！
我能为你做什么，州长？
- 你有什么样的三明治？
- 什么？
你有什么样的三明治？
谈到西城。恶性
双重杀人罪已被发现
附近格兰特河和汉密尔顿大道。
现在，我们去住的新闻报导员亚历克西娅
克鲁斯与驻地帕蒂罗宾逊。
这是没有意义的。如果有人打电话约
在富人区的枪声
他们会在一瞬间去过那里。
- 给我的一切一个汉堡。
- 什么？
- 一个与一切汉堡！
- 你怎么样，参议员？
给我一个BLT！
该名男子被发现死
在地板上，拍了好几次。
该名女子被发现
在衣柜里，还拍...
- 这是泥的地方！
- 她被发现怀孕。
警方认为这是与毒品有关
并正在寻找这两名犯罪嫌疑人。
一个非裔美国人和一个白人，
警察离开时遇到
这个可怕的犯罪现场。
这是失读症克鲁兹，首相行动新闻。
回到你身边，比尔
- 什么是我们该怎么办？
- 他们杀了东欧，中欧和东欧！
- 他们他妈的杀了东欧，中欧和东欧，太！
- 嘿，什么他妈的是我们该怎么办？
确定。我们得下车他妈的街道。
我们打算就在这里谈
有人对一个程序。
我们要告诉他们
我们要告诉他们。不管！
我们今天要下车的街道。好不好？
是啊。
填补了这一点，把它带回来给我。
- 填写了这一点，把它带回来给我。
- 谢谢你。
你可以把香烟出来，好吗？
填补了这一点，把它带回来给我。
梅尔文高盛。
梅尔文先生高盛。
我在高中时有一个巨蟹座
梅尔文名为高盛。
肯定会发飙了他妈的我
如果他走到柜台。
有点疯狂的屁股梅尔文高盛。
我第一次得到了高我和梅尔文。
这是那些富豪怎么就之一。
父母拥有一切。
总有六或八我们
贫民窟的贱人，在他的房子。
我记得有一天晚上
当他的父母出城。
我们得到性交时，
抽烟，打台球
我们喝了一些证明151朗姆酒
我们得到了有人来买我们。
这家伙进来了一些
白色粉末，像'谁愿意来试试呢？'
我不知道是什么狗屎了。
所有我做过
是也许吸烟联合一次。
我们很年轻和愚蠢。它很有趣。
所以我们说，'他妈的它，让我们尝试一些。'
每个人都得了病狗。
该怎么就被到处乱跑
呕吐和狗屎。
对我来说...
对我来说，那些歌
就像回到了子宫。
我从来不觉得这样的和平。我在家里。
我十六岁他妈的岁！
喔！首先，你刚
得到性交行动是在周末。
然后...嗯..
生活是有趣的，不是吗？
不知怎的，我不认为
这是我父母的梦想对我来说。
看看这个！
- 摆脱了涂料的，我会完成这个。
- 是啊。
以西结书先生惠特莫尔，请。
- 以西结书惠特莫尔！
- 在这里！
你来晚了。这是近五年，并
我们不会让出更多的约会，
所以我要盖你的应用程序这种方式。
明天再来吧。您可以
直接到我无需等待。
我不能等待，直到明天，先生。
我和我的朋友今天需要去排毒。
我们已经整天跑从办公室到办公室。
我理解，但我能做到最好
你是给你预约，
即使我这样做，
你不会得到医疗补助今天。
你一定要回来十天
见到面试官。
一旦他们审查你的情况，
他们会通过邮件通知您
这可能需要一个月。
所以，谁告诉我有关获取
医疗补助在一天内被bullshitting我吗？
我会说这是正确的。
如果不是这样，或者他们被误导。
见，得到的唯一方法
是，如果你是HIV感染者。
- 是吗？
- 但你需要证明你的医生的来信。
我今天早上花了HIV检测
在新中心诊所。
他们告诉我，我可以得到医疗补助越快。
- 嗯...您的结果时，将在？
- 明天。
这就像我说的。你明天再来。
你来我的办公桌后，你得到的结果。
这样，你就不必排队等候。
是啊。谢谢。
哦，该死！
妈的！对不起，请原谅......
- 弹力！
- 是啊。它怎么样？
该他妈的'''' 5-0
刚刚走了进来。我们得离开这里。
给我一分钟。
你知道吗，废话有关获取
医疗补助在同一天？这是所有电视剧！
你一定是HIV阳性
上车。是不是有些事情？
我是HIV阳性。
勺子，你还好吗？
我以前也说过了，
但我不知道你怎么会带它。
我一直用我自己的作品，和一切。
- 是否曲奇知道吗？
- 号
这真的没有得到足够远
对我来说，一定要告诉她。
你是第一个人，我告诉过。
什么他妈的你在干什么？
我不能相信你，伙计！
我告诉你，以摆脱它
并且你会怎么做？
那我该怎么办，
冲洗下来的厕所？他妈的！
- '' 5-0S''！
- 不许动！走出那里吧！
把你的手
并离开那里。！
移动它！离开那里了，混蛋！
擦拭！
离开那里！我现在说的！
他妈的瘾君子，来这里！来到这里，
狗娘养的！撞墙！
转身。让他们在那里！
你有什么他妈的武器吗？
我有什么做的
得到一些注意在这里？
起床了！
我是一个人，太！
让我们离开这里吧！来吧，动！
我们有一个情况！
我不希望生活在一个转储！
我在战斗
在他妈的战争，它不拉屎！
我会拖累整个该死的政府下，
之前我让他们带我离开这个样子。
这是我回家？
这是我他妈的纸带游行？
嗯，我还看不出来！
来袭！
- 来电！
- 冻结，先生！
- 你说什么？
- 打电话给你的狗或者我必须拍摄。
我说，你打电话给你的狗或他已经死了。
尼克松，脚跟！鞋跟，尼克松！在这里！
尼克松，加油！好孩子。
好孩子。是。不错，尼克松。
不错，尼克松。不错，尼克松。是啊。
是的，没错。好孩子，好孩子。
姓名，职级，序列号。
你好。
移动！搬走！
移动，混蛋！
移动，移动，移动，移动！
- 你仍然得到了涂料？
- 不，我冲下来上厕所。
不许动！
他们是不是他妈的走了！
仍然认为这不是很奇怪吗？
是的，这是一个有点他妈的怪。
如果他们继续拍摄，
他们会得到幸运！
你知道，你还有时间
回去踢他的屁股！
以后我会得到他。
- 你在做什么，伙计？
- 蛀虫！
号码97。最后称B 97。
来吧，我的男人！
苏塞克斯和胡同。六及百货公司。
- 我得停下来。
- 来吧，他们在这里！
妈的！
冻结，你们俩！不许动！
- 转身！
- 以他们所有的武器！
给我你的胳膊！
勺子，我必须做一些事情。
我要去他妈的死在这里。
你是不是要去他妈的死。
这只是皮肉伤。
你这么认为吗？这感觉就像
我他妈的出血死亡。
不，你会没事的。
好了，天快黑了。
下面是我们要做的。
我要你捅我。
- 什么？
- 捅我。
获得他妈的离开这里！我不捅死你！
如果我们是在急诊室
我们在街头。
一旦我们在医院里，我们可以踢，伸展。
什么是你绊倒了吗？我会是一个斩！
此外，它是一个随身小折刀。
我不觉得舒服。
来吧，伸展。我们不能在这里了一夜。
你在流血所有的地方。
你得走了，反正。
- 在哪里？
- 在哪里呢？
- 你在哪里要我刺你？
- 哦。那么你认为是最好的？
如果我刺你的胃
我可能会打一些机关和狗屎。
是啊，你说得对。不是胃。
怎么样的手臂？
不，太懦弱。
如果你转身，我可以在后面捅你。
不，你他妈的麻痹我！不是背面。
好了，我的肝在左边，
胃的上...
不，我的肝是在左边，我的肾
在回到这里，我的胃是在右边。
不，我的胃是在...
或者是我的肾脏在左边？
我觉得胃位于左侧。
我知道我的肺就在这里和
我绝对不希望被刺穿肺部。
怎么样，如果我刺你的脏器之间？
等待，等待，等待！
让我们到那边去，在灯光。
你会杀了我在这里。
- 你说哪一方？
- 此方。
- 就在那里。
- 是啊。来吧，让我们做吧。
啊哈！这他妈的疼！
他妈的！哦，该死，你甚至都没有
打破他妈的皮肤，男人！
再次这样做。
啊哈！妈的！
- 再次。
- 一次？
做一遍！
啊哈！
噢，我的上帝！
妈的！再次。
啊哈！啊哈！
妈的！哦，该死！好吧，O型他妈的琦！
该死的！哦，我他妈的上帝！
- 你没事吧？
- 妈的！
- 是啊。
- 看起来不错，但。
- 你觉得呢？
- 是啊。是的，它看起来不错。
好吧，来吧。
- 你还好吗？
- 是啊。妈的，那伤害。
找医生！
他们是''代码黄河''？
不，我们已经有了一个表面
枪伤的手臂在一个
和几个撕裂伤在另一侧。
接他们，并把他们在那边。
这只是在今晚。
一个枪战警察
与结束
两名犯罪嫌疑人逮捕
显然挂
与毒品有关的谋杀，
其中包括今天在这一个男人和
孕妇被枪杀
在东城的公寓。
亚历克西娅克鲁兹是在警察总部。
弹道发现，在枪之一
在枪战是在今天的谋杀使用
并且可能是所使用的相同的枪
在最近的几次与毒品有关的杀戮。
枪被认为是登记
向一名卧底警察。
这可能是还没有的最大的突破
在一系列的谋杀案
- 在数以百万计的毒品和现金...
- 护士！
..已经被偷了
在过去的六个月。
正如你所看到的，是犯罪嫌疑人
被转移到县监狱
在那里他们将举行
直到明天的提审。
打扰一下，先生们...
他们得到了他们。
你好，你好......
正如你所看到的，比尔，妈妈是这里的字。
这是失读症克鲁兹，首相行动新闻。
回到你的工作室。
谢谢，失读症。另外今晚。
盲越战老兵
伴随着他的引路狗
今天去上横冲直撞
在西城社会服务办公室。
该分行，
位于10863，米莱路八
持续一个不确定的量
所造成的老将伤害，
现在确定为詹姆斯·斯图尔特，
和他的狗，尼克松。
不可思议的是，没有人受伤
在这个离奇的事件。
斯图尔特先生最近已经尝试
与没有成功获得收益。
当被问及为什么会发生剧烈反应，
斯图尔特先生只说了一句。
''我累了越来越运行身边的。 ''
一名警察和几个
用旁观者的米中受伤闸闲。
医护人员被称为现场...
听着，我得去看医生。
请坐，先生。你的名字将被调用。
汉瑟先生！
威廉先生汉瑟！
主席拉里·威廉斯。！
拉里。！
在哔声后留言。
勺子，Stretchie？拿起！
你在吗？来吧！
取货，取货，取货。
我不能相信你们把我甩了
在褴褛的屁股医院
我他妈的杀了你，当我回家。
来吧，拿起！
我知道你有在听我说话，arseholes。
你要拿起电话，还是什么？
我们应该看到
该记录家伙的明天。
我在想，如果
我们要做这个记录的事情，
也许你们应该开始思考
关于踢，明白我的意思？
这可能是
对我们是一个非常大的突破，你知道的。
我只是觉得今晚是一个时间不比任何人差。
也许得到彻底决裂的新的一年。
新的一年的决议。
我听说他们已经得到了这些计划
这是很容易进入。
你怎么看？喂？喂？
妈的。
地狱的方式开始新的一年。
- 以西结书惠特莫尔。
- 在这里！
这是大约他妈的时间。
*的被奴役的自由和家庭的土地
*为时间概念
*六个小时，二十两分钟，
3秒
*我已经站在这个县行
*到了僵局之外的样子
*这将是大约3:3
*每个人都抢着从一个地方到地方
*在他们的脸上的容貌
没有与我的不同
*我们俩的样子
我们只是工作朝九晚五。
*什么是他们抢着
为的是我的兴趣
*急于通过堵车
去急诊室堵车
*这应该是一个义诊
*听到你有
或者如果你没有保险
*它不只是的优胜劣汰
*什么是他们冲过来的？
*妈的，这名男子在窗口很慢
*时间的概念有我们所有的性交
*和生命之上
是不是只是一个堵车
*人生苦短，我觉得困
希望我不要让她的老公，看我的背
*迷失在交通，无情和惨烈
*不想让我的屁股踢
所以我走在一个笑脸状态
*不要让我有这种感觉
我告诉你，生命是一个堵车，我被卡住了
*你什么时候意识到你性交？
*不要试图改变我的方式，我很绝望，
受害者，我们玩的游戏。
*保持专注，观察疯狂骑，不撒谎
难到我们死的那一天是我的生命
*告诉我，如果你怕我，我告诉你
生活是一堵车，真诚
*伸展你的头脑，养活你的灵魂
三种声音你无法控制
*请记住，生命是堵车
生命是堵车
*人生是堵车
谢谢！非常感谢！
低音：诗人非凡 - 勺！
键盘上：
我们的诗人和常驻学者 - 弹力。
我们英哩路八。看出来的我们！
我们要刻录的狗屎了！
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org