加州 帕萨迪纳 1969
Shaun San Dena 女士
请救救我儿子
已经三个晚上了 他一直听到怪叫声
他感觉有东西在朝他逼近
- 快说
- 有怪物叫
越来越大声了
- 他做了什么
- 没什么
快告诉我
他从一辆吉普赛人的马车里
偷了条银项链
我们想还回去
- 但他们不要了
- 项链在哪?
在这儿
带他进去
不! 不!
不!
我们马上下去救你!
Juan 小心!
Juan!
我们后会有期
请逐字逐句跟我念
正确发音不带摩擦音
若要字正 必先腔圆
腔圆 腔圆
应该没问题了
下午我会打电话通知你们
- 非常感谢
- 谢谢
- 别客气
- 谢谢你
- 很感谢
- 祝你们开心
- 嗯 你也是 祝你开心
- 谢谢
- 谢了
- 再会
- 给你的 Jacks先生
- 谢谢
Jacks先生?
我想问问关于副经理一职
您是否有了人选
呃 还在考虑 但不是Stu就是你
Stu Rubin 那个新来的?
噢 我知道他是新人
但他很上进 我们喜欢上进的员工
Stu不怕和数字打交道
他也不怕大麻烦
我最擅长处理大麻烦
我一决定就马上通知你 好吧?
去带他了解下贷款资格审查的步骤
也许他会用到 好吗?
好的
你现在可以午休了吗?
当然
那回来的时候帮我带份
火鸡套餐好吗?
火鸡套餐 很美味!
帮我也带份吧? 谢谢
加点芥末
- 什么事?
- 能签个字吗?
- 这是之前那笔贷款
- 那笔贷款啊
是的
- 不错吧?
- 1.5?
是的 以后还会有
教授
第一周工作顺利可喜可贺
非常感谢
- 我本以为你现在应该一脸大胡子
- 我也这样想 现在有点失望
噢 这打印机 够了 我不修了
Chris 别去管了
我要买个新的
跟你说 你会崩溃的
这玩意已经彻底
坏掉了
- 现在好了
- 你真是智慧与美貌的化身
差点忘了 我在银行发现的
是什么?
不会吧! 哇 这可是1929年的
自由女神币 已经快绝迹了
你是在普通交易中收的?
是啊
我那可怜的硬币集又多一枚啦
- 谢了 宝贝
- 没事
你太体贴了
- 好了 再见
- 再见
- 晚些时候见
- 晚些见
- 我是Dalton博士
- 你好 亲爱的
- 嗨 妈妈
- 在干嘛呢?
刚和Christine一起吃完午餐
- 现在在批改论文
- Christine? 噢 那个村姑?
是的 妈妈
我们已经约会快一年了
她过来给我送午饭
我们还没吃完
- 我相信她很贤惠
- 她是的 我没时间和你...
但你知道我和你爸爸对你期望很高
- 但我不想要...
- 我知道Amy Kulick想找个伴
- 一起练网球
- 嗯 我...
她是耶鲁大学法学院的优秀毕业生
现在已经是个出色的律师了
- 我知道 你说过
- 是的 她才是我心目中的
- 儿媳妇
- 妈...
她那样的女人对你才有价值
帮你成就事业
你现在应该考虑事业了
- 妈 我不想...
- 你不能再和那些
农场小姑娘瞎混了
我觉得你应该... 应该...
该找个伴侣了
Christine 你买错饭了
- 不可能
- 错了 我说了不要蛋黄酱的
你绝对没说过
算了 别争了 没事
Jacks先生 你喜欢湖人队吗?
非常喜欢
我妈搞到两张周日的票 但我没空
- 不会吧?
- 真的 你去吗?
- 位置很好啊!
- 是挺不错
刚好在卖热狗的旁边
是的 很多明星也坐那儿
- 真给我了?
- 嗯 我没空
- 好吧 谢了 Stu
- 别客气
- 哇噢
- 帮我问候科比
没问题
能帮帮我吗?
当然 有什么事?
你们的车停在我家
车上的人正在清理我的东西
都是私人物品 请阻止他们
- 请问...
- Ganush
Ganush女士 银行有通知您
会在今天收回您位于
Brandon街325号的财产
那可是我住了30年的家
而且我在这只眼睛变瞎之前
一直都有按时还贷
过一阵我就有钱了 再给点时间吧
你...
我想我老板不会再让你延期了
请再帮帮忙 好吗?
- 好吧
- 老天保佑你
保佑你!
有位老妇人想要
延缓她的房贷
她虽然有病 但也有固定收入
我们应该能帮到她
嗯 记录写着她已经延期两次了
没收此类物业
我们的收益将很可观
银行也将获利良多
那她将会无家可归了
这可是个大麻烦
你决定吧
我会处理好的
Ganush女士 很抱歉 Ganush女士
这笔贷款不可能再延期了
- 什么?
- 我很想帮你 但这是银行的...
别 求你了 这是我的家
我以后住哪儿呢?
你有位孙女做推荐人 也许能跟她同住
我不会去麻烦她
有一些很不错的老人救助机构...
老人院? 不 我死都不住那种地方
那我帮不了你了
我一直是个高傲的人 Brown小姐
从未求过任何人
但今天 我给你跪下
- 放下一切来求你
- Ganush女士 Ganush女士 别这样
- 快起来
- 我 Sylvia Ganush 求求你
以我母亲的坟墓为证 我求你!
快松手 松手! 保安! 住手!
- 在那边 Billy! 快去!
- 来了
你羞辱我
我求你 你却羞辱我
你该离开了 夫人
走吧
Ganush女士...
出去吧!
- 来吧 夫人
- 走了
我还没见过这样的事
你没事吧?
你处理得很好
- 晚安 明天见
- 好的
我刚看完这个McPherson贷款计划
- 做得很漂亮
- 谢谢
你今晚能带回家再完善下吗?
我想明天一早给副总看看
- 当然可以
- 很好
谢谢
对了 副经理一职的选派
你已经遥遥领先了
你羞辱了我
我赢了 老贱货!
不!
Lamia
(希腊神话中一女怪)
不久该轮到你来求我了
- 她就在那儿
- 谢谢 谢谢
只要派两个警官跟她谈谈
之后她就不会再来骚扰你了 好吗?
所以别管她了
我会打给Jacks先生
请他每晚找个人送你上车 好吗?
好的
谢天谢地你没事 没事的 对吧?
我没事
怎么了? 在想什么?
也许我应该帮她办那个贷款延期
Chris 别 别那样
你说过银行已宽限她两次了 对吧?
事实就这样 你不还钱 就还房子
她以为还能怎样? 这不是你的错
你不应该觉得错的是你
她以为还能怎样?
不是你的错
不管这件事你能不能办到
她本身已没有理由再...
怎么了? 有什么事?
- 你听见了吗?
- 什么?
真的? 真没听见?
没有 听见什么?
我知道这有点荒诞
但我想算下命
现在? 你开玩笑吧?
好吧 Chris 我给你算一下
在不久的将来
我们会一起上车
- 回家放松一下
- Clay 我真的想算一下
为什么? 就因为那老妇人?
Chris 我认为我们现在该回家了
就当为了我好吗?
上帝保佑别让学生看见我
我现在只能教教伪善学
可供选择的不少嘛
但没有我想要的那个干瘪怪猴头
噢 很好 这儿有一个
我是先知Rham Jas
- 我叫Christine 他叫Clay
- 你早就知道了 对吧?
- 开个玩笑
- 有什么可以帮你?
我想给自己算个命 可以吗?
我能看见各种能量
它们有时可以预言未来
60块 谢谢
- 这么贵?
- 是的
60... 这种事要价60太贵了吧?
- 如果没诚意 那请走吧
- 那我们走了 Chris
等下 别急! 我... 我给
别 好吧 我有 我来付
- 拿去吧
- 白金卡 很好
谢谢
- 坐吧 宝贝
- 谢谢
别谢
啊 请到那边去
好吧
你是想了解下自己的命运
- 是的
- 很好
我们来看看你会遇到些什么
弗洛伊德说 命运不是天注定的
而是由我们潜意识引领
潜意识控制意识行为
是的 但我们不能只靠心智去
领悟世界
- 噢 Carl Jung(弗的学生 后与其对立)
- 是的
出自他的《心理类型》
- 那...
- Jung是新近流行很红的心理学家
因为他敢拿上帝说事
他敢拿上帝说...
- Clay Clay 够了
- 好的 好吧 开始吧
- 可以了吗?
- 我不说话了
很好 请把手给我
好的
这一面
你经常跟钱打交道
是的
最近你丢了些东西
- 没 我没有
- 不 不 不是你丢了它
是它被带走了
没有
- 扣子
- 噢 上帝 是啊!
大家都能看见她扣子丢了 怎么了?
但是 Clay 很奇怪啊
那老妇人 故意把我扣子扯掉的
- 她为什么那么做?
- 你俩能不能安静一下!
- 今晚就到这里吧
- 怎么了?
我累了 而且很晚了
我会退你钱的
等等 等下! 你看见什么了吗?
你被黑幽灵附体了
- 什么意思?
- 他...
你在去墓地的时候有亵渎过逝者吗?
- 没有!
- 你有玩灵牌
或与懂巫术的人来往吗?
好了 得了吧 伙计 够了
等下 Clay Clay 别急
我没有
也许有人对你下了咒
- 那他怎么可能全都知道?
- 知道什么? 你扣子掉了?
跟你说 他其实不知道
他只是先努力猜下 再...
把你搞蒙了 然后给你留足想象空间
好让你拿起他的名片打电话
醒醒吧 Chris 他就是个江湖骗子
但他连钱都不要 他想退钱
记得吧?
嗯 他有想退 但最后
他没退 对吧?
也许吧
我要去找拖你车的那伙计
你一个人没事吧?
- 没事
- 好吧 猫咪 替我照顾她
- 一小时之后见 爱你
- 好的
走了
该死的
- 来 放嘴唇上
- 谢谢
她居然敢找上门来
太过分了 我要报警
- 不是她干的
- 那是谁?
- 不知道 我看不见
- 肯定是她 只能是她
不 Clay 不是人干的!
是人 只有人才能做出来
灯灭了 你看不清而已
- 我想可能是...
- Clay 没人来过
那这一切是怎么造成的?
谁掴你的?
嗯?
我想这是她先前被攻击后的一些反应
典型的创伤后应激障碍
嗯 她有点慌乱还开始妄想 那...
- 要我陪你出去吗 伙计?
- 不 不用 我没事
好吧
嘿
感觉怎样?
- 好些了
- 是吗?
尤其是在听了医生的解释后
他说暴力受害者
- 会再次经受...
- 再次经受伤害
有些事情我过于敏感了
- 这时有发生
- 我只是... 我觉得...
- 怎么?
- 有点丢脸
你开玩笑吧? 别这样
在我面前永远都不要觉得丢脸
好吧?
嘿 我们周末也许可以去旅行
- 跳上火车 直奔圣巴巴拉
- 你那老木屋
嗯 如果你愿意去的话
- 天啦 我太想去了!
- 是吗?太好了
- 一定很让人激动
- 宝贝 你会喜欢那儿的
- 你会喜欢那儿的
- 好 好极了
我已经迫不及待了
- 繁茂的树林 很幽静
- 会很棒的
会很棒的 很棒的
我想我们需要 我们只需...
聊聊天 之类的
怎么了?
- 怎么了?
- 我不能...我醒不过来
没事了 好了
过来 只是个梦而已
宝贝 那就是他们
早上送来的租赁车
- 谢谢
- 不用
- 爱你
- 我也爱你
嘿宝贝
今天尽量不要得罪老太太了 好吗?
嘿 Christine?
- 哟 才到呀?
- 你是街道巡查员吗?
哈哈 真幽默 Christine
这是什么?
你想干嘛?
我需要你教我放贷操作流程
我今天很忙 明天行吗?
- 可以
- 好
我去跟Jacks先生说 你没空教我
- 或许他可以教我
- 别 别! 好吧 我来教你
好吧
我们已经复习过了
以资产规模为基础的借贷准则
没错 如果你的客户公司
无法得到常规银行贷款
- 然后呢?
- 然后...
然后呢?
然后...
把你的脏猪爪子从我桌子上拿开!
我是Christine Blood(血)…Brown
Christine 你的鼻子
是的 请稍等?
- 我来帮你吧
- 不 不用 快止住了
呀 上帝呀!呀 上帝呀!
上帝啊! 上帝啊! 快停下来!
Jacks先生!
- 喷进我嘴里了吗?
- 上帝呀!
- 让我来帮你弄干净吧
十分抱歉!上帝啦!
- 到底是怎么回事?
- 只是流鼻血
- 喷进我嘴里了吗?
- 我们来帮你弄干净 有消毒剂的
什么事?
嗨 我想找Sylvia Ganush 她在吗?
你是谁?
她的一个朋友
- 有人...
- 慢着
我知道你是谁 奶奶说过你会来的
你是银行那个夺走她房子的女人
事实上是银行收回了她的房子
我只是奉命行事
而且 我试着帮你奶奶要回房子
但经理不同意
你非要站在我家门口 对我撒谎吗?
- 不
- 你以前是个胖妞 对吧?
- 是的
- 我能看出来
这里不欢迎你
等下! 等下 我得见她
我想得到她的谅解
我会帮她把房子要回来的
你会做任何事来弥补 是那样吗?
对
来吧
她在哪儿?
- 把她挪开! 快把她挪开!
- 走开! 别看
- 抓住她的肩膀
- 使点儿劲! 抬起来!
- 小心点
- 来掷骰子
还想做任何事来弥补吗?
你自作自受
再来一次!
我确定缠上你的是Lamia
Lamia 那个老妇人是这么说过
黑山羊
只被吉普赛人最黑暗之契约所召唤
头三天 Lamia作为恶灵出现
折磨受害者
之后 显露真身 索人魂魄
目标是被诅咒之物的拥有者
被诅咒之物 是什么?
受害者的某样东西被夺走
下咒后 又还回来
这个吗?
把它烧了可以吗?
无论你将这个纽扣怎样处理
你还是拥有者
Lamia还是会来带你走的
带我去哪儿?
- 我怎么才能解脱?
- 你可以试试看安抚恶灵
最简单的方法就是血祭
献祭一个小动物 试试鸡
不行! 我是素食主义者
而且我还是流浪狗收容所的义工
我不忍心伤害动物
等Lamia来找你时
你愿意做的事情
将是你从未想过的
这个会对你有所帮助
嗨!
过来 猫咪 猫咪
Chris! Chris?
Chris?
嘿 你在这里啊
在外面干什么呢?
宝贝 我打去银行
他们说你提前走了
你也不接电话 那是血吗?
不是 怎么会有血呢?
宝贝 这有...有血在你衣袖上
- 你在流血吗?
- 没有
只是番茄汁
我在厨房切番茄
肯定是溅到我衣袖了
嘿 Chris
不如以后再找时间去吧?
你最近遇到了那么多事
以后再去比较好
不 我想去
我知道 但你确定你没事吗?
说实话 不太好
但是我觉得...
我觉得从现在开始
一切都会好起来的
我真的这么觉得
觉得怎样?
你真美
- 上帝啊 今天真是个好日子!
- 的确 我的上帝啊
里面也会很美妙的
他们会喜欢你的
- Clayton
- 你好 妈妈
见到你真开心
这是Christine
- 这是我妈妈 Trudy
- 你好 Christine
你好 见到你很高兴
- 好
- 请进 进来吧
好的
- 嘿 爸爸 过得好吗?
- 嘿 儿子
很高兴见到你 先生
这是Christine
Christine 这是我爸 Leonard
- 很高兴认识你
- 你好 Maria 谢谢你
- 你家真漂亮
- 谢谢
- 喝点酒吧?
- 是呀 红酒?
- 你们来点吗?
- 好的
- 好的 来帮下我
- 马上回来
- 我要夏敦埃葡萄酒!
- 知道了 亲爱的
- 希望你别嫌弃
- 多么周到呀
- 自己做的?
- 是的
这个是什么蛋糕?
它叫做
丰收蛋糕
你们在农场是不是就做这个?
不是
我是说 不再做了
我们之前有一大群鹅的时候做过
- 鹅?
- 就在丰收那段时间
鹅蛋的蛋黄非常稠
做出的蛋糕香味非常浓郁
嗯 谢谢你
- 我们来了
- 抱歉打断你们联络感情
- 我们去饭厅吧?
- 好
- 好 走吧 就在这边
- 好的
- 真是的
- Hecuba
我永远理解不了这种讨厌的生物
我讨厌猫
真奇怪 Hecuba本来是很温顺的
没事的 我养过猫 我能理解
你的意思是...你在养猫吧
不然是什么意思? 出什么事了?
除非发生了不幸
我怎么会知道呢?
你了解猫是怎样的 来了又走的
没错
- 嗯 我们...
- 哦...对 对 请
硬币收集得如何了?孩子
我爸的意思其实是
"你还是超级宅男吗?"
很好 很好
而且Christine刚帮我收了
一枚1929的自由女神硬币
就在她们银行
- 真的?
- 很难得吧? 是啊 很罕见的
我想银行出纳的工作一定很难吧
全是计算和重复 一定很单调吧
对 没错
- 但我不是出纳
- 哦?
是呀 妈妈 我告诉过你
Christine做信贷的
她处理银行的小企业和住房贷款
而且她最近就要升职了
所以...是吧? Chris
如果可以把目前手上这笔帐结算了
可能性会很大
一定是笔很重要的贷款吧
是我们分行接到过的最大的单子
你怎么接到的?
我看《华尔街日报》时发现
有家医疗用品公司
想要扩大规模
但是没有足够的流动资金
于是我去拜访了他们的首席财政官
提交了一份预案
可以重组他们的某些长期债务
听起来进展很顺利呀 Christine
你母亲一定以你为荣
应该是吧
我不常和我妈妈见面
- 为什么?
- 妈 那是...私事
我在和Christine说话呢
自从我爸去世后 她就很少说话
她独自呆在农场 因为...
因为?
因为她丈夫去世了 妈
她只是想一个人静静
- 为什么不...
- 因为我妈酗酒
哦
很抱歉
这当然也没什么好羞愧的
老实说 你的坦诚感染了我
我父亲也酗酒 我一直羞于谈及此事
你真坚强
不像你去年带回来的那女孩
- 她叫什么?
- Alice
- 我们不用谈...
- Alicia!
- Alicia.
- 她太糟糕了 Christine
粗俗无礼 胸无大志
- 那真不是...
- 他们在网上认识的
- 给你
- 说什么呢?
- "他们在网上认识的"?
- 真的?
- 什么意思?
- 我对他很苛刻吗?
不 完全没有
- 给你 非常感谢
- 多谢...
我想尝尝你带来的蛋糕
- ...感谢你出卖我
- 瞧 看起来很棒呀
- 你会喜欢的
- 看起来很有趣
除非你不喜欢美味的东西
- 那可不包括我们
- 不是我的问题
真可爱
谢谢你 Christine 味道好极了
这个话题转换得真自然
谢谢 看起来不错!
- 丰收蛋糕吗?
- 对
- 我们想知道它的配方
- 很古朴 不是吗?
有听到什么声音吗?
没有 你还好吧?
很可口呀!
- 我非常喜欢
- 我也很喜欢
妈 你说在网上认识那事
其实有点误解
是的 你需要那样做
找到一个好伴侣
- 她有个Facebook账户...
- 你甚至不能相信
你听说的事 或是人们的自我介绍
- 真好吃
- 甚至大多数照片都是假的
- 不是吗?
- 是的
- 我可没有想错
受过良好教养的成功人士
应该能够
在现实环境中结识今后的另一半
你对在酒吧结识也是这么看的
是吧? Christine
- 不 不 当然不是
- 什么? 什么...但我们是呀
我们就是在酒吧认识的 Chris
你以为在谈什么?
- 上帝呀 对的!
- 她...
- 你们俩最好把台词先对好了
- 又不是3k党聚会 妈 只是个小酒吧
对 我们...在酒吧认识的
之后通过网络开始约会的
没事吧? 没事吧?
喝点水吗? 宝贝
有什么...卡在气管了吗
啊 上帝呀!
对不起 我不...
一定是有个窗子没关
Chris?
够了 我听见你在那里了!
- 到底怎么了?
- 走开
- 给我滚远点!
- 嘿!嘿!Chris!停下来!
宝贝! 那儿什么也没有
好了
- 我觉得我得走了
- 对 那样最好了
- 我知道 等等 Chris...
- 别去追她! 她有病
- 她需要我的帮助
- 让她走
等等!
怎么了?
我照你说的做了!我杀了只小猫!
你真他妈没用!
我们对付的是狡猾 强大的邪恶力量
没有绝对行之有效的办法
我们必须与恶灵直接对话
我们必须阻止它掠走你的灵魂
- 我认识一个能帮我们的人
- 我还该相信你吗?
明天就是第三天
之后Lamia就会来带你走
我们必须阻止它
但你必须明白
能帮我们的这个女人
也是要冒很大的风险的
- 她不会白做的
- 我该怎么做?
一万块现金
明天之前
- Jacks先生
- 什么?
这件事我也很尴尬
我知道这与工作无关
但我想知道
我是否可以提前获得晋升
什么 你是说副经理的位置?
是的 我家里有人病得厉害
- 还不会死 但可能性很大
- Christine Christine
有问题了
McPherson公司的合同昨晚取消了
- 什么?
- 是的
就在我向地区办事处报告
这笔快成的大贷款时
我发现他们已经
和国民银行达成了协议
现在我还得打电话去
问问到底是怎么回事
但现在的状况 对你我都不太妙
所以 副经理的晋升要缓缓了
实际上 就目前发生的事来看
这个职位我得给Stu了
Stu 我明白了
很抱歉 不过
如果你家里真的有急事
或许你该休休假
把事情处理好了 再...
- 多少钱?
- 总共三千八
- 包括我的首饰?
- 是的
但这些绝对不止这点钱
求你了 这是我全部家当了 求你了
收钱 不然就走人
Chris? Chris?
宝贝?
我记得你不耐乳糖的
没错
但我觉得
"去他的 我要吃冰淇淋"
我已经把钱给Rham Jas了
什么? 你和我开玩笑吧
我给他了
为什么? 我以为你不信这个的
我不知道我该相信什么
我真的不知道 但我知道你信
我知道这对你来说有多么重要
我知道这给你带来了多大的痛苦
呃...我还记得
我许下的承诺
在我爱上你的那个夜晚
我告诉自己...
要一直守护你 照顾你
所以我把钱付了
你还记得你爱上我的那个夜晚?
我记得爱上你的那一秒钟
天啊
你确定不需要我陪你进去?
他说我应该自已去
我知道 他也是和我这么说的
Christine 请允许我
为你引见Shaun San Dena
- 欢迎
- 你好
Shaun San Dena是位经验丰富的灵媒
而且 她和Lamia打过交道
许多年前 就在这所房子里
我第一次接触了这个魂灵
结果呢?
一个小男孩的灵魂被带走
我没能保住他
我等了这么些年
一直想找个机会弥补自己的过失
摧毁这个邪恶的魂灵
- 并且...
- 请用
今晚 我的机会来了
为了召唤它 我需要你的帮助
你能坚持下来吗?
我尽量
我死去的丈夫 Sandor 也是灵媒
他选择这个地方盖房子
是因为他察觉到这里存在某些力量
在这里 有奇妙的...
各种力量的奇妙交汇
它可以打开一扇通道 我们能够进去
而那些魂灵也能够来到我们当中
请坐
这是做什么?
我们所做的一切都是为了你好
请坐 Christine 请坐
谢谢
一旦我被魂灵附体
把我的手放在这头羊上
- 明白吗?
- 明白
我会将Lamia的魂灵赶到羊身上
这个时候 Milos 你要将羊杀死
明白
我们每个人都要敞开自我
- 我该怎么做?
- 你得让黑暗势力进来
邀请亡灵与你的灵魂相接触
- 我好怕
- 我知道
现在跟着我说
"欢迎亡灵进入我的灵魂"
- 欢迎亡灵进入我的灵魂
- 你得诚心!
欢迎亡灵进入我的灵魂
- 欢迎亡灵进入我的灵魂
- ...进入我的灵魂
欢迎亡灵进入我的灵魂
欢迎亡灵...
欢迎亡灵进入...
这里还有其他东西存在
没错
这不是Lamia
是某个孤魂
多年前一直未安息的魂灵
有时候 孤魂野鬼会在门口徘徊
还有其他一些东西
去吧 愚蠢的鬼魂! 去吧!
她来了
现在附在Shaun San Dena身上的是谁?
Lamia!
Lamia 你想要什么?
我想要Christine Brown的灵魂!
她在坟墓里腐烂的时候
我们将大快朵颐!
不要! 是我经理的错 Jim Jacks!
- 是他的主意! 是他的...
- 安静!
Lamia 你肯定看不上
这个无足轻重的丫头吧
她不值得你大动干戈
不!
我要的就是你 Christine
你是我的了!
不!
居然敢耍我! 你个黑心的婊子!
- 快动手 Milos!
- 贱货
走开 肮脏的魂灵
Lamia!
是我把你召来的
现在我命令你立即离开
Christine!
我才不要你的小猫呢
下贱的猪肉女王!
Shaun San Dena!
快驱逐魂灵啊!
好!
Milos!
- 天啊 我没事
- 谢天谢地!
- 我没事
- 太让人难以相信了!
- 你成功了!
- 谢天谢地
我尽力了
你还好吗?
上帝啊 快来帮忙!
快叫救护车
她还有呼吸吗?
没了
天哪
- 真让人伤心
- 是啊
世事真是难以预料
她等了40年 希望有机会战胜Lamia
在她人生的最后一个夜晚
她终于做到了
恐怕你还没弄明白
灵媒没法驱逐Lamia
这是我们今天血的教训 我很遗憾
- 但我明明看见她赶走了那东西
- 不
你看见的是她将它从降神会上赶走
仅此而已
它还会再回来 羊并没被杀死
当这个夜晚结束
Lamia会来索取
受诅咒物件的拥有者的灵魂
当然 除非你不再是它的拥有者
你的钮扣还在吗?
把它当作礼物送出去
诅咒也会被送走
之前你为什么不说?
因为不管你把钮扣送给谁
Lamia都会摧毁这个人的灵魂
这人将在地狱里永不超生
我会把纽扣送出去的
那我就是你的同谋
无论选择谁
你必须在明早之前送出
都结束了吗?
结束了
Clay!
下地狱吧你!
下地狱去! 贱货 去下地狱!
你的命数到了!
- 你会下地狱的!
- 你没事吧?
真TM见鬼
你确定还想去圣巴巴拉旅行吗?
- 是的 我没事
- 是吗?
- 我几点来接你?
- 我还是和你在车站见吧
我要顺路去办点事
我帮你 我可以顺路去
不用! 我自己可以搞定
- 那7:30见 就在...
- 等等! 我的信封呢?
- 什么信封?
- 放在包包里的 之前还在!
- 不就是个信封嘛
- 不 肯定在什么地方!
如果在车里 肯定能找到
- 天啊
- 太好了
我还以为丢了
拜 7:30 别迟到哦
爸爸
我们去看天使队比赛好不好?
- 道奇队好吗?
- 我们只在这儿待几天
我敢肯定 如果我告诉他 我有多爱你
他会理解的
你真的不要再来点什么？
不要
那么 你要整晚坐这儿只喝咖啡
是啊 可能吧! 关你什么事?
亲爱的 我靠小费生活
喝咖啡的从不给小费
亲爱的 你只管给我续杯
否则我让你吃不了兜着走
天哪 真是让我惊喜
你是世界上最贴心的人
你别管什么事 Stu
十分钟内赶来
否则我就告诉Jacks先生
你不愿意让他知道的事
是吗? 比如呢?
比如 你从我的桌上偷走
McPherson贷款文件
把它给了国民银行
现在你只有九分钟了!
- 再来一份
- 没开玩笑吧?
上帝啊 Christine 千万别告发我
一旦让我老爸发现...
- 你想要什么都可以
- 我有东西要给你
- 一份小礼物
- 礼物?
我不明白 我以为你叫我来
是因为我把那个客户给了国民银行
你不必明白 闭嘴!
现在我把这份礼物给你
它将成为你的财产
你就是它的主人 好吗?
好的
好
怎么了?
算了
我以为 因为货款的事
你要把它给我
快走吧
好的 太感谢了 Christine
- 你不会告诉我老爸吧?
- 滚!
好
应该给谁呢?
讣告
GANUSH Sylvia
怎么样 可行吗?
吉普赛人为死者祝福
他们向死者赠送礼物
从而为死者的灵魂祈福
因为灵魂是永不灭亡的
是的
我相信你可以把诅咒送给死去的人
但你必须把受诅咒的物件
作为礼物正式送给死者
我会更正式
把它塞进她该死的喉咙里!
我会...
现在把它还给你!
你要收下
到底收不收?
收下!
这是我最后一次让你揪下头发!
我 Christine Brown
在此将这粒钮扣作为礼物
正式送给你 Sylvia Ganush!
吞下 贱人!
再见
嗨 我是Christine
请留言 我会给您回电
Christine 我是Jim Jacks
很抱歉这么早给你打电话
因为 昨晚我发现了些不好的信息
是关于我们的朋友Stu Rubin
很显然
他偷了你的McPherson货款文件
试图与国民银行私下交易
他以为神不知鬼不觉
我们本来也不会发现 但一小时前
他来我家 想把整件事嫁祸给你
我戳穿了他谎话中的漏洞
他崩溃了 痛哭流涕
以后我们再也见不到他了
我只是想告诉你 周一早晨来上班
副经理的职位是你的了
请名叫Benson的乘客去大厅售票处
您的同伴在那儿等您
- 欢迎来到联合车站
- 要饼干吗 小姐?
- 不要 谢谢
- 感谢您选择火车
作为出行工具 祝您旅途愉快
Stream女装
嗨 早上好
- 不好意思 我们还没开门
- 我只想买这件外套
我们还没开门
今天的旅行对我和男友有特殊意义
拜托?
北上的Surfliner次列车 途经凡內斯
锡米谷 奥克斯纳德 圣巴巴拉
(均为加州城市)
- 圣路易斯奥比斯波...
- Clay?
- 嘿!
- 嘿! 唉哟!
真高兴你来了 我有好多话要说
稍等 我也有话要说
- 趁现在还记得
- 好 说吧
你一直支持我相信我
谢谢
还有件事 我之前一直不愿承认
我本可以帮Ganush夫人办延期还贷
但我没有
是我自己的决定 我错了
你好善良
你现在美极了
- 喜欢我的新外套吗?
- 喜欢
- 那件旧的呢?
- 被我扔了
- 我再也不想看见它
- 不会吧
太糟了 瞧 我在车里找到了这个
本以为...
本以为你可以...
以为你可以将它重新缝上
我想 你可能拿走了
我的自由女神硬币
两个信封还蛮像的
Chris 怎么了?
- 上帝啊!
- 嘿! 嘿!
- 上帝啊
- 当心! 当心!
别往后退! Chris! 上帝啊!
嘿! 嘿! 上帝啊! 不要!
嘿 不要啊!
救命!
救命啊!
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看