-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dawsondl@CHD
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
「津海欢迎你」
给钱啦
还愣着干嘛？
我钱不够　　　我还有
喂
刚到津海
津海！刚过收费站
喂
靠，我的也没电了
来，快快快
甜
「津港高速大港站」
你的车怎么了？
水箱过热
能不能去你们前面的办公楼打点水呀？
我帮你问一下
监控中心，监控中心
请讲
现在有辆大巴，水箱过高，想进来加水
坏事，不会有什么事
没有事啊
人家不是说了嘛，水箱过热
你过去吧
谢谢呀
不对头呀
什么不对头，哪不对头呀？
走走走
下车，下车
快下车
快跑呀
别跑
不要下车，所有人站在车上一个都不许动
警察
站住，别跑
站住
我们是警察，请协助我们的办案好吗？
不要动，我们在办案
为了你们的安全都不要动好吗？
不要动，站住
站住，别跑
别跑
快跑
快跑！快
大家来看一下这人的状况
这个人的数量
是所有人中最多的一个
李光成
医生，据你估算
里面大概有多少粒？
初步估计，二十二粒左右
那他有没有危险？
这个结肠内的毒品包裹，边界完整
还没有看到破裂的迹象
但是你看这个
直肠内的毒品周边
已经出现了环状的透亮区
应该是「气环征」
所以需要提前处理，以免破了
小狗日的
憨杂种，你出卖我
我是警察，你是毒贩
我是抓你，不是出卖你
是你出卖了我
你出卖我
这人资料拿来我看一下　　　好
你想害死我啦你
你不是早就知道自己要死吗
憨杂种，我宰了你啦
拉你的屎
别推我
你别跟我挣扎啊，我告诉你
让让
这里有病人
一、二、三
大夫
车祸受的伤
他怎么了？
应该是车失控，撞到了餐厅
又一个制毒的，盯死他　　　是
大夫，刚刚在哪里撞的车？
科新区，赛象路的一家餐厅
谢谢
「25个未接电话」
找找这里过去的路口录像
「私人号码」
去上个路口
喂
是
说
郭伟军，陈世雄，失去联系
这个再放一次
红色轿车
这边
粤A01226
好的
绿色货车，粤AH0386
冰毒原料
好的
我在收费站看到过那两辆车
货车上的两个人好像就是吸毒的
他们怀疑货车运的是冰毒原料
两个粤江同事跟踪来到这…
失去了联系
总队让我们接应一下
可以在这里找找
张队
过来看看这边
医生
毒破了
在哪？
赶紧过来，犯人跑了
有没有看到？
张队，犯人跑了
什么时候？
刚刚
张队
太平间
是
出来
喂
找到了
和平区，高开路往西
好，我马上过去
小祥，你跟我走
其他人先回总队
是
我们到高开路了
直走，右转德明路，去南山路
出南山路，上三环高架桥，转回高开路
走回头路，应该是兜圈子了吧
我看见他们了
小贝，你先回总队
是！明白
小祥，跟粤江的弟兄们打个招呼
是，张队
兄弟
我是津海禁毒总队大队长张雷
前方是我的同事，小祥
张队你好
我是郭伟军
陈世雄
粤江禁毒队的
你们好
那个前方，什么情况呀？
运载冰毒原料
张队
你听过黎振标吧？
干禁毒的
谁没听说过，只是没见过！哈哈
我们怀疑这是他的货
昨天我们盯上这货车
没想到一跟就跟了一天一夜
从粤江跑到津海来
辛苦了，兄弟你们歇一歇
我的同事会协助你们的
谢，张队
妈的，还不接电话
小祥，你留下
是，张队
蔡添明，39岁，香港人
有一辆绿色货车
车牌号是粤AH0386
你知道吗？
不知道？
你的手机
货车上的人给你打了三十三次
怎么回事呀？
我们在梨双路找到你的制毒工厂
爆炸死了两男一女
女的是你老婆
男的是她两个哥哥
能聊吗？
你知不知道根据中国刑法第34了条
制造冰毒五十克以上
就可以判死刑啦
我估计你不是用克了吧
你得用吨算了吧
第三十四次
我替你接呀？
货…货车
货车帮我运些原材料
我要赶批货给哈哈哥
上线呢
黎振标
手机里数字短信是什么意思？
以前传呼机的代码
最后一条短讯又什么意思？
18「今晚」，614「津海」，96「金」
07「马」，90「酒店」，62「昌」
95「哥」，24「见」，11「哈哈」…
今晚津海，金马酒店
昌哥见哈哈
哪个传呼台的代码？
嘉讯
昌哥是谁？
黎树昌
黎振标的侄子
代码正确
黎树昌跟哈哈认识吗？
不认识
我今晚做中间人，安排他们见面
我有两个徒弟
在鄂州有间更大的厂
我可以叫货车去拿
我不接这批货，黎振标会怀疑的
我不想判死刑，给我个机会戴罪立功
我只是想换一个死缓
没时间了，张队
在这里兜了…兜了九个小时啦
我打电话给你…九千多次了
锅炉爆了
你们现在去鄂州，我会来找你们的
小祥
张队
还有个制毒工厂在鄂州
安排了货车去交货
你跟粤江的兄弟跟过去
是
小刘
小贝
收到
出发
明哥
大嫂
哈哈哥
好兄弟呀
你的性病怎么都他妈的长到脸上了？
昌哥
哈哈哥
昌哥，请
你怎么了？
工厂出事了
那我们的货怎么办呢？
请我会搞定
这边坐
有疑似目标人物出现
对
拍张照片上来
这些东西，都是从我的港口运来的
鱼！虾！螃蟹！鲍鱼！
等等什么乱七八糟的
每天他妈的运来几十吨呀
你是不是认为我在吹牛呀
你知道我有多少条渔船吗？
七十多条呀
这么大的青边鲍，我从澳洲用飞机
运过来，运过去，运过来，运过去
一天运四趟呀
咱们找个地方拍照吧
快来这里吧
我们就在这
来来来…
快点摆一个造型…
真讨厌，真是的…
一二三
不要抢，不要抢
听我兄弟说呀，昌哥您喜
好…此…道！
这可是从南美找来的一等一的好货色
特意给你准备
垃圾
这是天下最好的
我虽然卖这个东西
但是我从来不碰这种东西
它能让人发财
对脑子不好
哈哈哥，说吧
我这个人从来不吹牛
我认识一个东北大哥
在东北开夜总会
搞娱乐城！KTV！
开了好几百家呀
您有多少货，保证卖光
昌哥
鱼翅要趁热吃
东北大哥
是不是上一次招待我们
我们那个什么…什么牛什么…
黑牛呀
他姓牛，人更牛
没有什么事情他做不出来的
来来来，加点醋
你是不是认识一个什么
日本小混混，可以帮我们在日本散货呀？
他怎么是小混混呀？
他是山王组的组长！北条武！
他妈的所有的歌舞技町没有不认识他的
真的假的？是不是吹牛呀？
我没有
你信不信我？
你…你肯定是信我
我在首尔，我在韩国我也有办法
金智勋先生听过没有？
听过没有？
首尔、釜山、光州
都有他的地盘
那就做韩国兄弟，日本兄弟
东北兄弟，哈哈哥和小弟我
昌哥，这个组合做得过
我会安排叔叔跟你见面
多谢昌哥，多谢昌哥
好兄弟，真是我的好兄弟呀
是黎树昌吗？
是
七十多条呀
张队下来了
日本，东北，韩国
你是不是不信我能搞定？
是不是不信呀？
信
你快去死吧你
你太捧了
高兴不高兴呀？
高兴
那好，明天给你买个八卡拉的钻戒
不要啦，浪费钱
说好了
对不起　　　这么不小心呀
对不起呀
你干什么？
助人为乐嘛　　　谢谢你呀
谢谢
妹妹去几楼呀？　　　老公
怎么样？
好了，设好了
撤
完美不完美？
完美
高兴不高兴？
高兴
笑
昌哥来
来，里面请
昌哥，哈哈嫂，哈哈哥
昌哥
来
坐
都是从我的港口来的
鱼、虾、螃蟹、鲍鱼
什么什么他妈的每天几十吨呀！
昌哥，不是我跟你吹牛
知道我的港口每天有多少艘渔船吗？
七十多条啊
请
哦，昌哥，这个东西我只卖，不碰的
碰了对脑子对不好呀
不好意思
说错了，不好意思
你来你来你来你来
我敬你
不吸，就别谈了
知道东北的黑牛哥吧？
知道日本山王组的北条武吗？
知不知道韩国的金智勋先生呀？
都是我兄弟呀
我可以把你的货卖到
东北、日本、韩国
有多少卖多少
标叔敬你
吸了，就是标叔的朋友
再来
够了
够了，想让他死呀
来
明天去粤江
和标叔吃个午饭
谢谢昌哥
昌哥走好呀
痒
有虫子爬
不要抓，是幻觉
蹲下
张队，张队
有虫子爬
起来
心跳太快
走，去医院
快打120
别让他躺着，站起来
起来，走，走呀！
闭嘴
不要打
给他水
给我闭嘴
水…水…
他要吐
多喝水
水
给，给我
泡冰水
冰
我去拿
别动
水
队长
起来，跪下！
刚才你的手拍黎树昌
什么意思？
什么什么意思
我是帮你解围
叫他不要搞你了
张队
我已经好合作了，救了你一次又一次
如果你还怕我耍花招
你不要抓哈哈哥，不要抓黎振标
去鄂州的高铁最后一班还来得及吗？
没问题，来得及
张队，货车突然撞在了石子堆上
车上两个人打起来
好像是在闹意见
你在哪？
等一下
喂
你他妈的在哪啦？
高铁
你在哪？
我他妈的？我怎么知道
我来接你
我在哪？
你们到哪了？
104国道，刚过武宜
他冲我这边来了
我在哪里？
找茬啊
生气了！生气了！
你他妈知道，我在哪儿啦？
104国道，刚过武宜
谢谢！谢谢呀
我知道我在哪儿啦
我他妈在104国道，刚过武宜
等我，我过来接你
刘队　　　张队，工场那边已经盯上了
请
我要清清楚楚的看到工厂里的一切
谢谢，四百五
你的任何一句话，任何一个动作
如果我怀疑的话，我马上终止行动
明白
没有戴罪立功，你就完了
知道，张队
谢谢
你们是不是又磕爆了
你有问题，我不去
我都跟说了，爆炸啦，你看他…
大家小心
提防他趁机逃跑
他们不行了
我开
把枪检回来
鄂州刘队
刘队你好，粤江郭伟军
陈世雄
津海小贝
小祥
小林，负责翻译手语
师傅，没事吧你的脸？
先卸货
这次货急，要快…
明白
你们看怎么分账都行
不不不，师傅你说，多少就多少
对对对…来，先吃东西
师母死了
她跟两个哥哥走得太慢，炸死了
时间太紧，只好简单掩埋，还没有祭拜过
去拿香，拿纸
马上去，哪有？
去买
这么晚，哪里买？
不要，停
这不是纸钱，烧了也没用
为师母，这点算什么？
这是真钱啊，不能烧
心意啊，没师傅，就没有我们
黎树昌，21  619  47  86
21下午，619皇冠，47顶楼，86酒吧
下午皇冠顶楼酒吧
明哥，之前不好意思呀
磕药，磕大了
货没事吧？
那我们就回粤江，跟标叔复命
我们先走了
走呀，走
先走了
有钱吗？
谢谢
够啦
走
我们会坐第一班高铁下去
粤江见
老婆，一路走好
保佑我
你睡好了，我盯着
我不困，你先睡
我盯着
别说了，快睡
小心点
你俩睡一会，我盯着
我不困
昌哥，五分钟到
不用了，我们就在这里见面
黎振标
看到前面那辆白色货车没有？
你帮我拿钱过去
接批海洛英
标叔呀，我们是来喝茶谈生意的
怎么敢接货呢
快，红绿灯，马上就过去了
张队，怎么样？
要不要动手？
不要轻举妄动
现在还不能确定那批是不是海洛英
他们可能在试我们，别穿帮
标叔，货已搞定，在我这里啦
这批货送给你啦！
明天我去一趟津海
去见识一下那渔港
来一根
通知哈哈今晚交易
让大聋小聋出货
快！要出货了
你一搞定，就短信通知我
知道
嫂子，哈哈哥
兄弟
来得正好，来来来，吃火锅
先做正事
三千万都在这里
来，再喝一点
少倒一点，嫂子
兄弟，昌哥、标叔那边
你一定要替我多多说好话
货一到，五分钟上船呀
六个小时到东北
半天到韩国，一天到日本
快呀
没错
听你大嫂的，有钱我们兄弟俩一起赚
谁不赚，谁他妈的就是王八蛋
干杯
他妈的就…
“这里是津海水警”
“请前方船只配合，接受检查”
别动
站住
蔡添明
你个狗娘养的！狗杂碎！
我杀你全家！我杀你全家
尤队，天快亮了
渔船那边靠你们了
放心
咱们出发
鄂州出事了
刘队和小林他们殉职了
还有很多重伤
大聋小聋从地道逃跑了
你为什么不说？
为什么他们有地道你不说？
不…不可能的
我什么都说了
张队
送他回总队
我不知道！我真的什么都不知道
你信我，给我一次机会
明天我们还要一起见黎振标
不需要你
送他回去
不得带罪立功，我会死的
大哥我求求你，你给我一次机会
大哥…大哥
我求求你
给我一次机会
我不想死
你需要我
你还需要我的
你抓黎振标没有用的
他后面还有七个香港人
他们合伙在内地贩毒
黎振标，只不过是个烟幕
你还有什么没说的？
对不起！张队！
他们七个人里面
有我兄弟，有我干爹
我真的不想出卖他们
我不想他们出事，不想他们死
我知道的我已经全都说了！全都说了
你要还撒谎
还有一个多小时，他们全部都会来渔港的
你要想活我陪你
你想死我也陪你
我来多陪你一个小时
我没骗你，天亮你就知道啦
戴帽的是仇仔，旁边那个是黑佬
香港新记的
抽雪茄那个是李阿东，和义群的
旁边是他老婆，萨婆
背相机那个胖的叫肥成，和敬李的
这些人的大脑
戴墨镜那个是我兄弟，口水苏
白胡子那个是我干爹，雀叔
他们都是和连胜的
喂，昌哥
好
张队，他们到了
标叔、昌哥
欢迎莅临指导
来来来，欢迎光临
看看，全都是我们的海军
都是我的
这…这里真的很…很好
一会出去就是渤…渤海
再过一些就是韩…韩国
再出去一些就是日…日本了
这些船真的是他的吗？
吹牛不行
标叔！请坐
这都是你的船吗？
这只是一半不到的船
其他的船都出海行啦
这是我的海
这是我的“海军”
货到，五分钟上船
到东北，六小时
韩国半天，日本一天
我出货快，你多发货
大家一块儿发财呀
标叔！
这些船，你都可以调动吗？
什么话呀，我的船我调不动呀
指指那动试试呀
左边第三、第五艘…
右边第四、第六艘
叫他们开来看看呀
左边第三、第五艘
右边第四、第六艘
开起来看看
喂，尤师傅呀？
你跟老余、老李、老吴的船出港
马上
是
出港
三四艘不好玩
全部一起开，一起开
哗，标叔，这…
这我可没试过呀
不过你老人家来了
告诉弟兄们，全开
尤师傅
所有船，出港
收到
所有船只听着
出港
牛
死死死死道友
标叔，可以谈谈生意吗？
投票吧
这个哈哈很厉害
OK呀　　　我OK
都OK了
我OOO…OK呀
肥成，有什么不妥？
饥饿营销，先吊一下他胃口
大舞台，你知道吗？
知道呀
今晚大舞台见，再聊
标叔啊，这次货要得急呀
弟兄们等得不耐烦了
东北要一百公斤的四号
韩国要四百公斤K粉
日本要两百公斤的可卡因
标叔，给个价钱吧，好不好？
看看怎么弄
赚上亿
阿叔…叔
没问题
什么时候要？
干扰他们
一亿两千万人民币
标叔
收…收不到
一亿两千万，什么时候要货？
标叔，开个价吧
标叔
四百公斤K粉、二百公斤可卡因
一百公斤四号
你说多少？
标叔今天身体不舒服
改日再谈
改你妈
妈的！打什么暗号？
上次用手，这次用脚
这里不能开枪
滚！
我问你这是什么？这两个是什么人？
你想多了
这么怕，你就别干这个
我问你这是什么？
卧底啊
哈…哈哥发…发疯了
上亿元人民币呀
长做长有啊
走…走出去就曝…曝光了
高风险
高回报
一…一亿两千万，人…人民币
什么时候要货？
知道吗，在这里出事会判死刑
大家还是低调一点
这两个家伙，根本就是跑龙套的
靠
我怎么知道你们是不是警察？
是警察早就抓你啦
下来跟你玩？
明白了
搞了半天你们几个加一块
才是黎振标，是不是？
吓死我啦
你要的货，我们都有
再快也行
明天都行
好，越快越好，明天
那钱呢？
货到，钱到，我的渔港
就渔港
看你多有效率
成交！放人
各位标叔，今晚我们夫妻来请客
咱们好好的吃一顿
不用了，我们香港人自己聚一聚
好好好
不勉强，不勉强，不勉强
兄弟
几位朋友在津海的吃喝拉撒全算我的
好，有什么需要一定要打给我
津海是我的地盘，都是我的人
哥几个吃好喝好玩好啊
你…你两个混…混蛋
害我们曝…曝光了
对不起，我真的听不到指示
不要在这里弄死他们
带回粤江再搞吧
张队
队长，你赶紧休息一会儿吧，我来盯着
一亿两千万的生意
来，干杯！
全…全靠添明仔，办…办成大事
老实点！不许动！
王八蛋！妈的！
口水哥，我们快到
津海收费站
环城成高速，出中滨路，直到渔港
张队，我们又回来了
知道
大聋，小聋
45  27  44
45你，27卖
44我，你卖我
回复：没，你在哪？
“1条新讯息”
还能相信他吗？
按…按你个头啊
吵死人啦
应该按的时候就要按
你不按的时候就不应该去按
没有礼貌
问他们货车在哪里？
喂
在…在哪里？
外…外环路
刚过卫…卫河路
叫他们出X441
你们在X44…41出口出
什么444呀？
你听什么呀？
X4…441出口出
614  33  45
614津海，33找
45你，津海找你
回复：有船去日本，你们在哪？
把对面地址告诉他
看他会不会带警察来
X441出来就是这里
小祥，蔡添明行动可疑，停在前方戒备
是
A组，C组，盯防路口，随时侯命
收到
监视、监听设备失去信号
请求武警支援
哈哈他们全是缉毒警
现在渔港有一百多个武警在那
这三天我带他们游花园
这五辆车里十三个警察全都累到要死
呀你个死仔死死死死仔
干掉他们再说
手枪对手枪，怕什么
添明仔，我就快七十了
总队
这里出现状况，请求武警支援
是
现在位置是工华南路津海市第二小学
你搞什么鬼呀？
不要看
看什么？
怕你害怕
怕什么？
前面那辆车，和后面的三辆车都是警察
讲什么呀？
糟了
来这儿，干什么呀？
上学呀？
嫂子，把鞋穿上了
穿什么？
喂
什么情况啊？
被出卖啦，抄家伙
呼叫A组、C组
收到
慢慢靠近目标，别让他们跑掉
赶紧进去，我是警察
走开
衰…衰仔
添明仔
口水苏
走呀，走呀
小祥
我跟你玩个游戏好吗？
过来…去那边
看着…看着那两个叔叔呀
我的鞋掉了
命都快没了
先把鞋穿好
我的腿也被打中了
幸好那个王八蛋没有打准
小祥，不要去
不要动
追
「天鸟网吧（工华东路店）」
师傅那么聪明
他可能会猜到我们在这边埋伏对面
带警察来这边
哎！笨了！快走！
有警察
救命呀
救命
你一个人想跑，死了这么多人
本院依照《中华人民共和国刑法》
判决如下
犯罪嫌疑人蔡添明
犯故意杀人罪
逃脱罪，贩卖、制造毒品罪
数罪并罚，判处死刑，立即执行
罗华在重山卖麻古
独眼明韩明一直在福港，卖冰、卖K粉
还跟个菲律宾人，散货去东南亚
成州徐老三借着开果园，种麻黄树
大西北的麻黄素全都是他供应
听说泸州有个化学教授
在合成一种强力迷幻药浴盐
这会死人的，要快点抓
我帮你打听
魏东…魏东
海洛英大王魏东
他藏在缅甸
但我知道云边市有家银行在帮他洗钱
姓陈的…不，姓程？
不是不是
等等…等等
我还有…我还有
我还有消息
等等…等等
我还有…我还有
我还有消息
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org