-=你已经享受希望的电影？=-
-=翻译:法兰克彼得生=-
片名：杜玛
爸，快开回去，我们撞着它了。
没有，我们没撞到它。下车。
-它在哪呢？
-听。在那边。
- 看到它了吗？
- 过来。过来。
- 在那边，看。
- 嗯。
- 绕到后面去。
- 我抓到它了！
- Xan！Xan！过来！
过来！过来！
慢点，说你呢！
没事了，这是什么东西？
你是怎么从那边跑出来的，小子？
- 他抖个不停。你看见了吗？
- 看到了。
- 你觉得他迷路了，是吗？
- 对。
- 真的吗？
- 看到他妈妈了吗？
没有。
好吧...
我想你没什么毛病
过来。
这里，拿着他。拿着他。
嘿，你好。
他怎么样了？他饿了吧，是吗？
你究竟在玩哪门子的把戏？
看好了，学着点，朋友。
把冰淇淋放到这里面。
花放到上面。
奶瓶。
慢用。
干杯。
- 他可真是个容易生气的家伙。
- 是啊，瞅着点儿。
他在喝呢。
- 他的脸。有黑斑纹。
- 对。
- 你知道那意味着什么吗？
- 什么？
一只印度豹。
一只印度豹。可不是嘛。
世界上最快的动物。
两秒钟内速度能从零提高到六十迈。
我敢打赌他肯定比你的保时捷还快。
也许吧。
你认为我们要把他留下来吗？
当然啦。
为什么不呢？
他还能有什么其他地方可去呢？
Xan？
我们不能永远把他留着。
就像你妈妈和我
都不能把你永远留在身边一样。
总有一天，他要回到
那个自己原来的世界去。
妈！妈！
- 快下来！快给我下来！
- 妈，快来啊！他抓到爸爸了！
- 那是只怪物！快来！快来！
- 先顾好你们自己！
- 天哪，它要把我给撕开了！
- Xan？
别再抓我了，你这只可怕的动物。
它是--
哦，你好。
你好啊。
- 看我们找到什么了。
- 这是谁啊？
刚才可真玄。
- 少来了。
- 我差点就被撕开了。
- 这是什么动物？
- 看看我们找到什么了？
还好我不是他妈妈。
丢了他我会伤心死的。
嘿，性感的妈妈。去你那儿还是我那儿？
说啥？
- 爸？
- Xan。
我可曾跟你谈过关于教那只鸟说不当语句的这个问题吗？
我是怎么跟你说的，嗯？
等会。等会！
等等。
现在松口吧。
在非洲，
他们认为一旦当你给别人起了名字...
那么你就要为那个人负责。
一个得体的名字
要能把握住被授者最重要的本质...
...并能勾勒出他们所向往的某种生活
我为这小东西试过了不同的名字
像Fuzzy（毛毛），Spots（点点）
或者Speedy（快快）。
但是没一个能定下来。
就当他逐渐成为我们日常生活里的一部分...
...他就要了解农场周围的一切。
而且我想他也开始觉得
这也是他的地盘。
后来妈妈想到了Duma（杜马），
印度豹在斯瓦希利语里的说法。
我们都认为这个名字很好听。
就这样，Duma变成了我们大家的责任。
- 它现在有多快？
- 别为现在有多快而担心。
别担心速度。
要先想着如何开动它，懂吗？
- 好。
- 踩一点油门，一点就行。
- 把这个踩下去。
- 那个齿轮是干什么的？
一个下去--
对，一个下去，四个上来。知道吗？
把手放这上面。
松开它。放手。
放吧。
对了。感觉到了吗？
- 嗯。
- 你喜欢那感觉，对吗？
好了，抓紧。
你想开快点吗？就这样。
再试一遍。
如果你放得太快，看。
这样的话，你就让它突然蹿出去了。
你可不想这样。
- 紧点。
- 拉到那边。
紧点。紧点。
拉到它上面。对了。
漂亮。再来一次。
就是这样。
再来，再来。紧点，紧点。
好。
现在，等会。看着它，看着它。
你能用一点打包线做很多事，
千万别低估了它。
还不赖，是吧？
来啊，抓紧！你抓到了！
他来了。
爸！
似乎把我爸爸与意外联系到一起根本就是件不可能的事。
在他生病之前...
...什么事都挡不住他。
他总是那么乐观向上。
当爸爸在医院的时候，
由我和妈妈来处理农场的事。
医生说他恢复得很好。
...一切都会好起来的。
来啊，Duma！我们让它再跑快点！
五十迈了！
加把劲儿啊，Duma！
看！他来了！
现在，看那步伐。
- 加油，Duma！
- 加油，小伙子！
嘿，我们到六十迈了。
现在他超过我们了！
七十，天！
别松劲儿！
我帽子都飞了！
八十！
九十！
- 帅小伙！小子，你，真是个帅小伙子！
- 跑啊，Duma！
- 帅哥！
- 现在一百迈了！
由于生活中如此多的爱
由于那释放出的希望和恐惧
我们用简短的感激之辞来感谢。
不论上帝是什么样。
要停顿一下...
...在读完每一句的后面都要那么做。
朗读的时候就好像你在唱一首歌。
每个词的发音就是韵律。
没有生命能够永恒运转。
逝去的人不会再回来。
即使是最繁忙的河流。
也会有平静流向大海的地方。
妈？
对不起。
- 哎。
- 有我的地方吗？
当然有，爸。
那么...
我们要在这谈谈我们的朋友。
他就要成年了。
- 但是Duma--
- 别说了。
再不放他出去，
他就不能在外面生存了。
Duma要去过他本该过的生活。
所以我们要放他回去。
就是现在。
可他不想回去。
他不想变得野性。
不，你不能替它决定那事，Xan。
他是一只野生动物。还记得吗？
他的野性是一种...
...伴随他与生俱来的东西。
刻在他的骨头上。
溶在他的血液里。
就像记忆，知道吗？
就像我知道自己本就属于这里...
...在爷爷的农场里。
但是印度豹很难找得到了。
除了我们的农场，他还能去哪？
我们在这，对吗？
然后一路直到...
...那一头。
我们在这发现他的。
就在西北...
...有山脉，对吗？
小山谷。
一条河流。
很多跳羚和瞪羚。
大型猫科动物的天堂。
追，扑，咬。
那有什么难的？
所以，下礼拜我们要把他带过去。
行吗?我们要在外面露营...
...钓钓鱼。
把他送回家，伙计，那会很好玩的。
怎么了？
爸爸去哪了？
- 嘿，Xan。
- 什么事？
宝贝，咱们要改变一下了。
改变什么？
我要把农场出租。
我们还会住在这房子里，对吗？
不，我们要搬到城里去。
...和Gwen姨妈住一段时间。
我要去找份工作。
Duma怎么办？
Duma也会有个新家。
一个有着足够大的空间让他在那儿到处跑的收容所。
Xan，我必须要照顾好我们自己。
- 而能使我做到这件事的唯一办法就是让咱们...
- 那不是爸爸想要的。
Xan！
Xan，你爸和我谈过这件事了。
我们只能这么办。
这是唯一一个合理的选择。
我知道这有点吓人。
我知道这不会容易。
只要我们在一起就能过了这关，Xan。
非常感谢你能让我们住，Gwen。
没什么。
收容所的人这两天就会来。
Xan，等会。
你今天要做的不过就是到处走走，
熟悉一下环境。
那些孩子比你没什么不同。
你想成为一名赢家吗？
那你就必须得有激情，激情，像火一样的热情！
先生们，我们都准备好了。
那么，我们这儿都有什么样的家伙？
咱们这儿的是一帮赢家呢，还是失败者？
- 赢家！
- 再让我听一遍。赢家还是输家？
赢家！
好。
出击啦。
被击到一次，你就出局。
你好！
我去接Xan。
不用担心，他那么可爱。
拜拜。
--这难以置信的报价！
看多光滑可爱啊
我想我看见了一只大花猫。
哦，我的乖乖。
你好，早点。
狗狗！
“有着很多关于
古埃及人如何建造金字塔的理论。
有的人认为他们
利用奴隶或一些未知的机器
我认为他们是利用了水。
他们可能挖了许多河道...
...然后利用绳索装载巨大笨重的石块。
对不起，小伙子...
- ...你要去哪？
- 去外面。
没有我的允许谁也不能出教室。
- “埃及人...”
- 防火演习。
排队出去！要有秩序！
Duma？
你在这吗？
Duma是谁？
是你的男朋友吗？
把那个给我。
嘿，那是我的。
那个？那东西很漂亮。
那是我父亲给我的。
那么你要把它给我，
或者用钱把它买回去。
跑啊！
干得好。
过来，Duma。
嘿，小孩！卧倒！
太可怕了。
Xan！
来，小子，下来。
来啊。我们离开这儿。
走。
我们必须要远走高飞。
回咱们的家。
像爸爸说的那样。
我们从这上路的...
...然后到这里。
那肯定是盐盆地。
那么...
...咱们还有好几张地图要走。
我们还要接着走吗？
对，我也是这么想的。
这是迟早的事。
但我希望晚点再发生。
你究竟理不理解“野生”的含义？
对，我也觉得你明白。
嘿。
你知道你在干什么吗？
你在干吗？
听见我说什么吗？
我正往南走。
你对那决定有什么异议吗？
有。
我们却是要往西走。
“我们？”
你和谁？
我和我的伙伴。
你有水吗？
也许有。
你有什么？
我的摩托车。
我可以载你一程。
你很渴吧？
嗨，嗨。
我可没说过你能给你那只动物喝。
水不够。
这玩意儿还能动吗？
要是你有汽油的话。
Opuno Kjadi Ripkuna.
你呢？
Xan。多谢你的水。
一只灌木宝贝。它怎么跑到这来了？
像我一样。
拐错了太多弯。
Mashaka。
一个捣蛋鬼。
你知道有条大河吗？
从这儿走到那也许要花上五天的时间。
但是要到达那我们一定得要有食物。
所以我们选哪个？
所以我们选哪个做什么？
我们先吃哪个？
你明白的，为了能让我们自己活下去...
...我们一定要吃了他们。
别担心。
离咱们需要下这个决定还有几天的功夫。
给我解释解释这事儿。
再多弄些木头来。
你知道，
我不喜欢你那猫咪这样盯着我。
你在哪学到这个的，小子？
你在哪学到这种能力的？
- 我爸教我的。
- 你爸？
等等我，伙计。
给我看看你的计划--
你要做的是什么东西？
- 把它弄起来。
- 我在弄。
- 我的妈呀。
- 快啊，抓紧点。快点。
- 放开点。
- 我们做到了，Xan。我们做到了。
抓紧。
妈啊
Xan，看。
说再见吧，Xan。
拜拜，飞机。
- 你好，河流。
- 往右。往右。
哦，Xan。我们能活下去了。
- 我们需要水。
- 别担心。
我们找找。
我跟你说过能找到吧。
这可是你大县身手的好机会，小子。
记得爸爸怎么说的吗？
追，扑，咬。
你能做到的。
来。
Duma。Duma。
来啊，小伙子。
来。
去抓他。
好啊，好啊。
你的印度豹可真是个好猎手。
这真的让我难以置信。他抓到了一枚蛋。
你知道嘛，你的印度豹...
...他在这种环境里克活不了很长时间的。
以它的现有价值，
你知道你都能建一栋房子的。
你可以建很多房子。
甚至可以买一辆好车。
带DVD的。
你不能出卖朋友。
你知道嘛，那些有钱人...
...他们天天都花钱去买像它这样的动物。
出高价，做生意。
你知道吗？为了动物园，还有娱乐公园。
然后他们就能赚更多的钱。
你要去哪，小子？
你知道你要去哪吗？
我爸爸和我在这发现他的。
所以你要穿越Okavango河。
是啊，那又如何？
“是啊，那又如何？”
那可是个有着许多锋利牙齿的地方，我的朋友。
那儿可是处死地。
我不怕。
聪明点吧。
学会害怕吧。
“我不害怕。”
傻孩子。
什么都不知道。
不知天高地厚。
你知道嘛，
你最终可是会在狮子的胃里找到归宿。
火。
只有火才能令他们感到恐惧。
你知道嘛，我熟悉那个地方。
我可以带你朝那走一段。
但之后我就必须再往南走，行吗？
你觉得怎么样？
好吧。
我不会带你走到目的地。
只是一段路。
走吧，小子。
他们是什么人？
人类。
自以为不会死在这里的人类。
这个地方到处都是带着怨恨的灵魂，是吧？
围绕着这儿还有个故事。
我不是很确定我想要知道，是吧?
你知道，在右手里...
...这东西能杀死任何东西。
嘿。
过来，来啊。
- 躲起来。
- 为什么？
- 那是什么人？
- 坏人。
进来。
过来，Duma。
我们要走远一点。
这里除了沙子以外什么都没有。
我没看到任何东西。
进来。
低下身子。
你可知道...
...他们脸上为什么长了黑线吗？
有人说那是为了在他们捕猎的时候，
挡住太阳的强光。
曾有一头母印度豹。
她非常爱她的那只幼崽，
有一天...
...他走失了。
她找啊，找啊。
她叫啊，叫啊。
她哭得那么久，那么伤心...
...以至于泪水在从她脸上滑下时...
...留了一条条的斑纹。
她的脸...
...因为哭泣...
...永远的留下了痕迹。
一把了不起的武器...
...如果真有其事的话。
那，将属于真正的勇士。
为了能让你面对你的敌人，
以及在四目凝视时的那刻...
...展示你的勇气。
这里出过很多钻石。
我知道以往的人们没有全部拿走。
我总会四处看一看。
总有一天我会走运的。
变成有钱人。
你，止步吧。
我要继续走。
只是看一眼。我就回来。
哦，这可是个很古老的洞穴了。
好多腐朽的老鬼在里面。
现在我们的机会来了。
走吧。
来，小伙子。
Rip。
Rip！
我在这。坚持住。
我在挖，Rip。
Xan。太谢谢你了，Xan。
太谢谢你了。
好啊，我们真幸运。
这点小事儿，没什么大不了的。
挖，小子，挖。
你干吗停下来？
你都把我们带到了什么地方？
- 我这不是正把你们带到你们想去的地方嘛。
- 不，你没有。
你带我们往北走，不是往西。
我正带着你们朝那座山进发。
- 这是到镇上去的路。通往警察局的路，以及--
- 你在说什么呢？
把我交给警察然后得到奖赏，
再把Duma卖了。
你怎么会这么想？
我把你带到北边再往西走。
- 如果你直接往西走的话，就会到--
- 你只是在吓唬我。
你要我们走你带的路，
那么你就能把我们交上去。
- Xan。
- 你走你的阳关道，我走我的独木桥。
Xan，你要去哪？Xan。
回来。
你不能就这样把我留在这，Xan。
Xan。回来，Xan。
Xan。
Xan！
Xan，回来！
- 我不想他跟着咱们。
- Xan，回来。
你不能把我留在这，Xan。
明天我们就要过河了。
我们在没有他的情况下会更如意。
来啊，Duma。
你不会被弄湿的。
快点。
好，你留在那吧。我们走了。
站稳。
Duma！
Duma，Duma。
快点，出来啊。
快，Duma。
两只猫都不慢，是吧？
Mashaka。过来，小子。
低气压引起的暴风雨就要到来...
...将会通过沿海地带进入市区。
回来啊。
嘿。
快来，跑啊。
Duma，不要。
Duma，等等。
哦，小子。
Duma？
Duma
哦，Mashaka。
发生了什么事？
你找到Duma了？
没错。
他被关在偷猎者的陷阱里。
而你则在野猪的老窝里。
那总比在狮子的肚子里好多了，不是吗？
我为我做过的事道歉。
那是个错误。
但你是对的。
我是想过我能从你们俩那里换来多少钱。
我曾有过许多大计，Xan。
我离开我的村庄，我的妻子，我的孩子们...
...要变成大人物。
去大城市赚大钱。
但是我没找到工作。
而且没多久，
我就变成了专做些委琐的事的小人物。
我最终走进了你所见过最大的监狱里。
那是一个我永远不想再回去的地方。
你明白吗？
我妈妈或许已经恨死我的。
因为我离开了她。
母亲永远不会停止爱她们的孩子。
你对母亲了解多少？
我是个父亲。
有饭吃了。
这边走，这边走。
快点啊，来。它要抓到它了。
今晚没吃的了。
现在，拿到那些吃的...
...就容易多了。
也许吧。
有什么办法吗？
有了。
- 我只看到过蓝色的。
- 你看着，我来调焦。
一只有着毛茸茸尾巴的绿胸脯。
不对，我想那是胸部毛茸茸的，对吗？
- 不对。完全错误。
- 那现在。我现在该怎么做？
你根本不对。
我想那是非洲红眼夜莺。
准备好了吗？
好了。
不，不，你根本不对。
不，我说的是--
那是水鸟，亲爱的。
那，我根本看不到那有东西。
- 你的那些关系上路了吗？
- 他们已经启程了。
救命啊
它咬了我。
- 它咬我。
- 什么咬你了？
- 什么咬你？
- 这个。
那是条黑树眼睛蛇。
这就对了，伙计。
吃啊。
你的路还长着呢，Xan。
只要你别进监狱，是吧？
我要你收下这个。
那是什么？
为了谢谢你救了我。
不，我不能收。
我要你收下。
我不要。
我搞不明白，Xan。
人们为了得到它而送了命。
我不能收下它。
好吧。
那我就把它给河水了。
5，4，3，2，1--
好，好，好。
我答应你我会至少再帮你一次，行吗？
我会保管好它。
来。
看。
你看到这个吗 ？
这些漂亮的小石头都是...
...在我把自己挖出来的时候找到的。
还记得吗？
别害怕。
拿着。
我要你记住你有个朋友，叫Ripkuna。
我会记住你的，Rip。
但是我也希望你也能记住我。
因为现在我要和你说再见了。
Xan？
Xan。你在干什么--？
醒醒，Xan。
Xan。别那样做。那可不好玩。
下次再这样我就亲手杀了你。
乳臭未干的傻小子。起来吧。
你想的美。
你发出的是什么声音啊？
当两只印度豹走失了，
他们互相寻找对方的时候...
...就会发出那种声音。
嘿。
狮子干的。没过多久。
来，Duma，不要那么自私。
让他去。
记住，这就是你所想得。
吃那肉是他在恢复本身的野性。
没事的。
在我比你还小的时候，
我的爷爷会把我带到这个地方来。
老一辈的人们...
...他们会与我攀谈。
体验他们如何生活，产生恐惧...
...他们爱的人。
他们的世界已经不存在了。
但是我们还没完全改变。
你知道，没人还会来这了。
他们都被遗忘了。
我自己好不到哪儿去。我自己的父亲，
我都不知道他是不是还活着。
我父亲...
...他刚过世。
人怎么可以那样，永远地...
...说没了就没了呢？
是...
...我也会生气的。
你知道嘛，Xan...
...人们在准备好要走的时候，他们就会走。
而不是在你准备好的时候。
我们都只是...
...在同一条河上的旅行者。
祖父母，父母，
他们的儿女。
我们都有在河上的时刻。
我们只是...
在我们消失之前，做我们能做的事。
现在是你的时刻了，Xan。
Duma的时刻。
还有我的时刻。
我们很快就要到达Duma该去的地方。
然后...
...我要去找我的家人。
看他们是不是欢迎我。
而你可以去找你的妈妈。
你父亲的死对她来说也很不幸。
什么事都变了。
不一样了。
- 不同了。
- 就是这样，Xan。
改变，没错。
事情就是这样。
每时每刻都在改变。
那个离家出走的小男孩...
...已经不再是现在和我在一起的那个小男孩了，
知道吗？
懂吗？
改变。
Xan，你能体会到吗？
- 那悬崖上面，峡谷里。
- 看到了。
一个村庄，我的村子。
Xan，别走了。
- 那是什么？
- 孑孓蝇.
照我说的做，行吗？
你要快跑。
嘿，等等，等等！
现在，呼吸。
继续呼吸。
Rip，出什么问题了？
对不起，Xan。
很久前，孑孓蝇让我大病了一场。
很糟糕。
真的很糟糕。
我们现在要赶时间。
火。我们要搞一堆火。
它们看到我们了。
它们现在就要下来了。
对，对。
- 可以。点着一点了。
- 对。
太湿了。
把它握住了。
我拿不住。我的手不听使唤了。
看，那个。
看到吗，它们是干的。
易得也易失。拿着。
烧了它。
对，对。
太好了。
Duma，你必须要待在这。
Rip。
坚持住。我去找人帮忙。
喂？
这有人吗？
我朋友生病了。我需要你的帮助。
Duma。
Rip。Ripkuna。
Ripkuna。
Otorno。
Ainu。
对不起。
Xan。
我介绍你我的家里人。
这是Ainu。
Otorno，我儿子。
Melika，我太太。
我说我们一起度过了一段很长的旅程。
你是一个猫科动物狂。
我们是一家人 。我们要在一起。
Duma。
他是野生动物。记得吗？
他的野性是一种...
...伴随他与生俱来的东西。
刻在他的骨头里。
溶在他的血液里。
像记忆一样，知道吗？
下礼拜你和我就把他带过去。
行吗？露营，钓钓鱼。
把他送回家，那会很好玩的。
嘿，小子。
你做到了，伙计。
找到了一个伴还有其他你想要的。
你要自己保重。
我会想你的。
有些事就是不刻意对你提，你也明白。
对Duma来说，那就是野性。
对Rip来说，那就是他的家庭。
对我来说，那就是我的爸爸。
他的所有，
他的所有信仰...
...现在也成了我的一部分。
我把Duma带回了家，
但是他也把我带往了别的地方。
帮Duma找到真正的家，
也让我回到了自己真正的家...
...而且让我知道，爱是不会随着时间流逝...
...或者我们生活的地方不同，
或者某个人不在了，而停止的。
那就是如何把我和Duma联系在一起的。
-=剧终=-
-----------------------------
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
-=你已经享受希望的电影？=-