奥海镇
奥海北部高中
绯闻计划
有关我滥交的谣言到处传播
以前我是无名小卒，男生看都不会看我一眼
如果谷歌地球是个男的
即使我变成一座10楼的建筑物
他也照样找不到我
很有意思哈？高中女生找不到存在感
我是谁？生活的意义是什么？
我在这里做什么？
不过别着急，我的故事不是讲这个的
开头有点类似
不过后面的情节完全不一样
因为我撒了一个谎
在我的隐私问题上，撒了一个谎
现在立此为证，我，奥利弗·彭德盖斯
心智健康、胸部不大
发誓讲出真相，所有的真相
不再撒谎，从现在开始
要分享自己的想法
还有比互联网更好的地方吗？
所以我们开始吧，第一部分
耸人听闻、老套的谎言
我如何向一个社区大学生献出第一次
我先申明一点，每件事都有两面性
我要说的是我的这一面，正确的一面
乔治这个名字不性感
你会给泰迪熊取名为乔治
高潮的时候你不会想喊出这个名字
听到你这么说，我想你的意思是…？
植物进化过程中的
稳定和持续的最终阶段
- 对
- 怎么了，你以为是什么意思？
一样，不过换了我的话
不会这么大声说出来
你该知道现在大家都爱含沙射影
含沙射影？不知道您到底是什么意思？
芮安娜，奥利弗，快去看书，会有回报的
还有，要相亲相爱，不要染毒品
不要以身试法
其他什么招都别想使
再见，格里菲思先生
再见
- 别这么大嘴巴了
- 抱歉
格里菲思先生是我最喜欢的老师
不过，我惹了这么多麻烦
不知道他是否还把我视为他最喜欢的学生
这些不是好东西
会带来低龄怀孕等各种问题
就像给车子装上不合适的轮胎，没必要
麻烦就在这个时候开始了
我即将说的谎拉开了整个事件的序幕
拜托了，拜托了，我求求你
我给你钱，我会给你钱
芮，我不能跟你去野营，好吗？
对不起，我有约会
- 好吗？我跟你说过的
- 跟谁啊？
- 你不认识他的
- 连你自己都不认识，你这个自私的贱人
我当然认识了，他是我哥哥一个大学的
好吧，那他叫什么名字？
芮安娜个性很强
几周前，她叫我跟她家人一起去野营
不知道为什么我不想去
部分原因是我不想整个周末都跟她一起混
最主要的原因是她的父母
是我见过的最奇怪的人
而且我住在加利福尼亚
我上她家吃过一顿晚饭
之后我就发誓，再也不去她家了
- 这味道不错
- 广藿香汉堡
我们自己在花园里种的
来点甜品吗？
不用了，谢谢，我在减肥
我没减肥
所以我撒了个谎，跟她说我去不了
原因是我跟哥哥的朋友乔治有个约会
我就直说吧，叫乔治的人都不性感的
是，不过，我的乔治很性感
所以我想我们不用争论这个了
好吧，你别跟我们去野营
记住我恨你，贱人
去买巧克力奶吧
- 你要吗？
- 不要
其实我是这么度过周末的
周五下午
给我的孙女，你是我的…
一口袋满满的阳光
这首歌太难听了
周六上午
周六下午
周六晚上
周日上午
周日下午
周日黄昏
周日晚上
不过周日芮问的时候…
他很迷人，是个真正的绅士
我感觉沐浴在爱河里
好，好，等等，你还会见他吗？
不，不，不大会了，只是一个周末的事
整个周末？
对
- 等一下，你们没有…？
- 什么？
不，不，当然没有
你这个撒谎精，你把第一次给他了
- 不，我没有
- 你就有
- 告诉我细节
- 芮，我不是那种人
哪种？会做那事的人
还是做了那事，却不敢告诉朋友的人？
- 什么？
- 给我细细道来
- 芮
- 赶紧的，贱人
你一直都叫我贱人
- 这可不是什么爱称
- 快说，现在就说，你这个臭脸
你没明白我说什么
快说
好吧
我们做了
太好了
终于做了
现在你跟我一样是个超级荡妇了
让彼得·赫德兰在家居用品店后面
亲吻你胸部并不会让你变成超级荡妇
有很多人走来走去，很容易被看见的
算了，我们讨论的不是我，而是你
你都让他做什么了？
很正常的，没什么非常规的动作
我不知道为什么要撒谎
大概因为这是第一次
让我觉得比芮有优越感
之后，就像搭积木一样
我开始不停地堆积一个又一个谎言
你知道香氛蜡烛吧？
就那种的，不过我们点的蜡烛更有气氛
- 他很贴心，很…
- 当然
姐妹，你看什么看？
看两个认罪的妓女
玛丽安·布赖恩特是学生会秘书
橙花舞蹈社主席
信誓俱乐部主席
这个俱乐部致力于向人们灌输他们的信仰
他们根本不在乎
去年他们强烈要求更换学校吉祥物
不要再帮撒旦向蓝魔欢呼！
去年
为你们的蓝魔喝彩吧！
蓝！
蓝魔！
耶
耶！
如果我们以撒旦崇拜者的形象示人
怎么展示学校的风采呢？
庆幸的是，她对我们现在的吉祥物没有意见
今年
让我们为土拨鼠喝彩！
嘿！土拨鼠，加油！
土拨鼠！
托德不穿上衣的时候，帅多了
对，不过就算他扮成土拨鼠
我还是很花痴他
土拨鼠
现在玛丽安有了新目标
我
这样我们就来到了第二部分
加速背离其真实语义
说白了就是坏话传千里
天哪，背离真实语义的传播速度真快啊
你听说关于奥利弗的事了吗？
不可能
- 她不是处女了？
- 难以置信
- 奥利弗不是处女了
- 对
可能下次某人在洗手间说话的时候
会小心一点
对，关于那件事，其实…不是你想的那样
我能单独跟你聊聊吗？
- 你自己行的吧？
- 没事的，谢谢你
再见，妮娜
那天你在洗手间里听到的话不是真的
- 其实说起来很好玩
- 奥利弗，你是叫这名儿吧？
对，对，你叫玛丽安
从幼儿园开始，我们一起上过九门课
十门，如果算上《其他文化宗教》这门课
不过你不承认这门课
你拒绝上这门课
对，听着，关于你的堕落行为
你不用向我解释
会有更高权威的人来评判你的不当行为
汤姆·克鲁斯？
我希望上帝能有幽默感
噢，我17年的生活能证明他有幽默感的
祸已经闯下了
我只希望你能处理好善后事宜
- 我获得救赎了吗？
- 我想你了
哦，你也是
玛丽安把这谣言给传开了
我的床第事迹第一次成为学校的话题
噢，不是的，说错了，这是第二次
第一次是在8年级的时候
当时我一直想让我喜欢的男孩子吻我
托德和我被迫一起玩七分钟情意绵绵的游戏
幸运的是，我们有少年时期
超级浪漫的歌曲来烘托气氛
我想这个时候
你应该吻我了
我也是听人家说的
给我一秒钟，好吗？
根据我的表，你还有382秒的时间
- 你怎么做到的？
- 什么？
算得这么快，而且像个大人一样讲话
别担心，我不是很聪明的
那么如果我们什么都不做
你可不可以告诉大家我们接吻了
没问题
- 谢谢，奥利弗
- 没事，托德
其实那次我不想撒谎的
我跟别人说我吻了谁了，他们不会在乎
不过他当他们知道我跟人睡了…
嘿，奥利弗，你好吗？
我很好，素未相识的陌生人
谢谢你
现在我满脑子都是
“这下好了，我是个荡妇了”
我得在后腰来个刺青
然后在什么地方穿个钉
你们知道我周末一直在家的，对吗？
- 对
- 对，你在楼上啊
- 你们能帮我作证的吧？
- 能啊
- 我能为你挡子弹
你知道的，正中眉心的那种
真的，我宁愿割喉
也不会告诉别人
- 你让我保密的事
- 这没必要，爸爸
- 不过，让我很安心
- 我就是这样的，这是我的方式
我就是这么处世的
- 我喜欢你的裤子
- 谢谢，好市多买的
等你长高点了，就可以穿这种裤子了
- 我青春期永远不会来
- 当然会来的
我们家的人都晚熟
我到14岁才进青春期呢，奥利弗也是的
这有什么关系？我是你们领养的
什么？噢，我的天哪，谁跟你说的？
我们应该找个合适的时间来说这事
听我说
有时候，即使男人跟女人非常相爱
就像你母亲和我那样相爱
可他们在生宝宝方面不是很合拍
发生什么事了，亲爱的？
有人问你的行踪时
为什么让我们给你挡子弹
没事，就流言蜚语而已
现在的谣言都是什么样的？
有什么有意思的吗？
没意思的，真没意思，最近谣言库存比较少
这词儿用得好，我喜欢，你跟我一定是亲戚
- 除非是婚姻关系
- 放马过来啊
所以，我们统一口径
- 我整个周末都在这里，好吗？
- 好，好，好
还记得我说过谷歌地球也找不到我
哪怕我变成十层楼高的建筑物
现在即使我变成人行道上的小缝隙
谷歌地图都能把我找到
当高中女生的美妙之处就在这里
同学们一听说你嘿咻过了
瞬间你就成了荡妇了
我真没想到撒个谎能让大家注意到我
不过我得承认，我还真有点喜欢受人关注
纳撒尼尔·霍桑是个复杂的作家
连我都对他爱恨交加
我五岁的时候就读过他原著了
不过我读得很费劲
现在我帮你们分析一下，给你们几个关键词
安森，给我个节奏
- 什么？
- 给个节奏
来呀
对，通奸、复仇
激情犯罪
停下来，我不说唱给你们听
不能迎合你们
而且弱智电影也演过这样的桥段了
很有讽刺意味，我们在学《红字》
总是这样的
在学校里学的东西总会
跟焦躁的青春期有某种强烈的联系
《哈克贝利·费恩历险记》除外
我不觉得会有十几岁的男孩
会跟高大健壮的黑人逃跑
没看过《红字》的人
或者你说自己看过，其实没看过的人
让我来告诉你故事情节
有个女孩名叫赫丝特·普林
与一位牧师有了婚外情
她名誉扫地，被迫戴着一个红色的A字
代表“通奸者”
之后大家意识到对她的惩罚太过分了
她其实是个很好的人，后来像圣人一样死去
也发生了其他的事情
如果你想了解，就去租个电影吧
不过要租原版的
不要租黛米·摩尔的那版
她说的英国口音假的不得了
而且还动不动一直洗澡
这个电影被说成自由改编还真是
太轻描淡写了，长官（模仿拙劣英国口音）
我们得认识到
赫丝特生活在一个完全不同的时代
那时女人能犯的最重的罪就是通奸
妮娜
我认为赫丝特·普林是个…
请原谅我的用词，下流胚
下流胚？你不觉得她是牺牲品吗？
为什么？那是她自找的
或许你该在衣服上绣一个红色的A字
你这个令人作呕的荡妇
或者你该穿上衣服，你这个令人作呕的傻B
这不是我骂得最狠的一次
不过足够我去见校长了
看来有人要完蛋了
看来有人在练习做单调的工作
因为她一辈子都会做这个工作
希望你至少懂得使用保护措施
为什么？你父母亲都没使用
- 你要下地狱了
- 只要你别在那里就行
我向你保证，我不会的
很好
我不管谁先挑起的，你俩好好解决
彭德盖斯
为什么就你自己来？
你说的话足够让你请家长了
这是我第一次做错事
大错特错
我知道，我很…我非常非常抱歉
因为你说了这话还是因为你被抓到？
老实说，是抱歉我说了这话
也有点是因为我被抓到
不过最重要是我不该说这话
如果你再在我的学校里使用这样的字眼
你就走人了，明白吗？
明白，先生，明白
我们学校的作风不是外放的
那种学校的学生可以直接叫老师名字
学生只是搭伴学习
年底举行筹集资金拍卖会
有创意的父母表演
关于社区花园的音乐剧
这里是公立学校
我让男生女生好好学习，就圆满了
如果你再犯事
你就被开除了，你明白了吗？
明白，先生
- 很好
- 我明白了
中间我有点走神了，但是我后来听清了
明天放学之后留堂
现在，出去
我的自尊让我在课堂上说了不好的话
但受罪的却是我自己
把自己置于以前从未到的境地
嘿，奥利弗
噢，我的天，幻象破灭了
如果你在迪斯尼世界把头拿来下
他们会让你进毒气室
难道不是开除吗？你想的是迪斯尼乐园吧
- 迪斯尼世界更开明一点
- 噢，对
我总忘记上次选举时
迪斯尼世界什么都没捞着
你去参加美乐迪·博斯蒂克的聚会吗？
我没计划去
我也是，我堂兄要结婚了
那天晚上要个预演晚宴
回见，希望你过得精彩
你也一样
- 你好吗？
- 土拨鼠
告诉我传言是真的
是的，是的，我是个大荡妇
不是，你是不是叫妮娜·豪威尔鸟人
然后一拳打在她左胸上
我很担心这个学校的信息传播系统啊
芮？我得告诉你件事
关于你是怎么忽然变成坏孩子的？
- 我觉得我爱上你了
- 好吧
告诉我，你扇了她一耳光
在她松垮的脸上留下五个指头印
- 这不是真的
- 没打在左胸上
是右胸，我就知道你是左撇子
你能听我说吗？
好吧，那都没发生过
噢，好，对，我会帮你保密的
你这个小嘿咻猴
我今天去校长室了
你赢了奖章之类的吗？
也不是
我英文课上使用了不合适的语言
尽管我认为老师布置的书
不适合我们这个年龄的人
所以我说这样的话没什么不合适的
你说什么了？
就一个不合适的词而已
怎么开头的？
班里一个下贱的女同学嘲弄我
不，我是说那个词是什么字母打头的？
- T
- 噢，T
- T？让我想想，T，T，T
- T，好的，T，嗯，T
- T，T，T
- 好了
- 名词、形容词还是动词？
名词，是个俚语，北方用法
母老虎？泼妇？
你那只是音节而已，都不是词
- 用豆拼出来
- 对，用豆拼出来，快点
- 我接受挑战
- 快拼
我喜欢，好的
这件事跟你那天晚上
说的谣言有关系吗？
需要跟我们谈谈吗，甜心？
傻子是什么意思？
不是那个字，亲爱的
这个字会让你去校长办公室的
是个不好的词儿，坐下
幸运的是，这事不是经常发生的
那你们会怎么惩罚我？
- 不许吃晚饭
- 可我已经吃完了
- 不许约会，不许约会
- 对，不许约会
- 不许约会，年轻姑娘
- 不许约会
我想我这么没魅力
基本上就没会可以约嘛
你们不知道该怎么禁足我
我也不知道该怎么被禁足
没错，爱你，过来
我相信你没骂错那个女孩
噢，是真的
我今天拼写考试得了个80分
很好，亲爱的，不过现在都有拼写检查了
开玩笑的
你是哪里人？
由于最近消减开支
所以第二天的留堂内容是清洁
我期待赶紧来个了结
我做错了事，接受惩罚
就是这样的，不过…
难道没有儿童劳工法可以保护我们吗？
高中没有的
校长就像是公海上的船长
他甚至可以帮人结婚的
我们好久没聊过天了，你怎么样，布兰登
棒极了，按部就班
我想被留堂
对了，你为什么被留堂？
我看到你鼻子里涌出血来
还以为你是被欺负的呢
吉本斯校长憎恨同性恋，我叫他法西斯分子
- 那么谣言是真的
- 我不知道你在说什么
我是说吉本斯是法西斯分子
你现在怎么变形象了？很像出来卖的
噢，你没听说吗？我是新晋学校荡妇
我是听说了一些，我也听说他比你大一倍
不，不，不，不，他上大一
我还听说他传染了阴虱给你
- 这些人太恶心了
- 谁说不是呢
他不是真的
- 什么？
- 我睡的那个人，我编出来的
等下，是你自己编的谣言？
间接的吧
其实，不，不是的，不是我
不过你助长了谣言，你惹麻烦了
你说什么？
你都不是那样的人
你只是想让大家觉得你是
真是可悲
无意冒犯，不过你
或许能从我身上学点什么，布兰登
你是说我该扮成直男，这样大家才会喜欢我？
真有突破性啊，你该教一门辅导课
课程名字叫“奥利弗·彭德盖斯
伪荡妇的痛苦历程”
我只是说这些我们称之为先锋的同学
其实是有所图，就像玛丽安·布赖恩特
可能她那活灵活现、拜耶稣的行为是场秀
不，我觉得她只是个活灵活现拜耶稣的变态
我们当中有些人只是想融入到群体中
要么你努力融入群体
要么你就什么都无所谓
我真不知道你是天才还是疯子
天才疯子不都是一体的吗？
- 乔治联系你了吗？
- 没有
我跟你说过的，只是一夜情，现在结束了
你表现得很随便啊
难道你不应该要永远爱他吗？
对，如果我是在甜蜜谷
穿着旅行裤的绯闻女孩的话
不过我不是啊，所以我真的不在乎
布兰迪·卡特告诉凡妮莎·霍奇斯
你和三个男人泡按摩浴缸
听上去难度很大啊
总比跟个老男人好吧
谁说的？
你认识布兰登吗？有人告诉他的
他不是同性恋吗？
是啊
说曹操，曹操就到，喂
刚跟我朋友芮安娜聊到你
你认识芮安娜的，很泼辣的
骂起人来跟索马里水手似的，很…
- 对，就是这个词儿
- “很…”？“很…”？很什么？
- 好的
- 告诉我很什么
快说，很什么？很什么？
- 拜拜
- 很什么？很什么？
很有个性，很漂亮，很善良？
- 很丰满
- 这是我的特征？
太好了
好了，刚才是布兰登，他说想跟我谈谈
- 可能想跟你借衣服
- 无所谓，大胸女
耶！
大胸女！
第二天，事情又有了进展
这样我们就来到第三部分
女士的选择以及男士的协议
嗨，这里有叫奥利弗的吗？
冰箱里有一大罐呢（与橄榄同音）
对不起，我走错地方了
开玩笑的，进来吧
奥利弗的朋友就是我们女儿的朋友
奥利弗，亲爱的
有个小伙子来找你
他说要你嫁给他
噢，好幸福，妈妈！
噢，我还以为我要用嫁妆
换酒换药来麻木我无尽的孤独呢
绅士来访，好哇！
- 什么事？
- 奥利弗房间里有个男孩
- 男孩？
- 哇，男孩
- 男孩
男孩？
男孩
欢迎，这里就是奇迹发生的地方
其实这里是什么都不会发生的地方
- 你想跟我约会吗？
- 什么？
我是说，你想当我女朋友吗？
布兰登，几小时前你跟我说
你是彻头彻尾的同性恋
没错，不过你说过我应该装成直男，所以
对，可我没说是跟我啊
你是个很好的人，可是你不是我喜欢的型
对，你也不是我喜欢的型
我知道，我是个女的，你想要的是男的
你到底要不要跟我嘿咻？
噢，我的天啊，哥们儿
你完全没有明白
- 我说什么你都没明白
- 我明白你的意思
离开这个人间地狱之前，我应该装成直男
然后我就可以想怎么样就怎么样了，我懂的
你知道我并没有跟大学生上过床的
这只是我撒的谎
其实我只跟一个人说过
你也知道谣言是怎么传播的
就像野火一样
你的意思是我不用跟人真的上床
我只要说我跟人上过床就行了，跟女孩子
对，对
噢，不行
- 等…就…
- 噢，不行，不行，不行
- 不可能！不可能！
- 等一下，等等，停，停
- 绝对不行
- 你想啊，你想啊
- 我们可以互相帮忙的
- 不行
你想要维持这种荡妇形象
我不想每天过得这么灰头土脸，这是双赢啊
你怎么知道我喜欢当荡妇？
因为至少有人关注你
就来一次假的嘿咻吧
你来劲了是吧？满嘴胡话
都不用嘿咻的
可以是假的擦边球或者边缘的行为
- 我都不知道你在说什么
- 那是因为你还是处女
根本就不是这样的
- 你要多少钱，我都给你
- 我不会要你的钱，布兰登
像我那样随便编个人出来吧
谁会相信我呢？
你不明白我有多难，我受尽折磨
每天上学都像要窒息了一样
当然，我们可以坐着幻想
有一天事情会变得不同
不过现在我就过不下去
只有一条出路，你很聪明，被你想到了
所以求你了，请帮帮我
我一天也忍受不了，我不知道该怎么办
我做事很认真的
我们得找个人多的地方
美乐迪·博斯蒂克明晚要办派对
所有让你痛苦的人都会到场
我们俩一起去，好吗？
你必须照我说的做，告诉所有人我有多棒
- 感谢你肯为我做这个
- 你…
你要准备好承担后果
- 边缘行为是什么？
- 就是爱抚之类的
我怎么会不知道这个？
第二天晚上美乐迪·博斯蒂克
在家里举行派对
她是学校里最受欢迎的女孩
部分原因是因为她漂亮，一头美丽的秀发
主要是因为每次她抓到父母
在泳池里嘿咻，他们都让她在家开派对
显然，这个频率是每周一次
我和布兰登在最热闹的时候出场
我穿着我妈的裙子，布兰登穿着我的夹克
我们演了一场戏
嘿，奥利弗、布兰登
你好吗？
希望你别介意，我们来之前喝了点鸡尾酒
在鸡尾酒派对之前喝了点鸡尾酒
听着，有个事，美乐迪·博斯蒂克
布兰登刚在我讲一件很好笑的事情
真的是很好笑
我想可不可以给我们一间房
我们可以去那里把这事情讲完
希望你知道我什么意思
你可以用我的房间
走道到头左拐
好
奥利弗跟布兰登在一起？
是啊，怎么回事？
你们是我的兄弟
我醉了，贱人们，你们好吗？
我好喜欢你的房间！
我的床单，垫块毛巾
- 奥利弗要跟同志上床了
- 谢谢，把窗帘拉上
- 你干嘛？
- 别紧张
天哪，你们男同怎么回事啊？
真的这么抗拒女性吗？
你觉得我下面有什么，有怪物吗？
真不错，这是什么颜色，淡紫色吗？很漂亮
你在做什么？能不能…？能不能过来？
外套脱掉，快点
好了，过来，快点，好了
喘息，喘息，跟真的一样
我说的是喘，不是哀号，快喘
呻吟，明白吗？性爱的声音
天哪，你真是可悲
很好，很好
噢，耶，噢，耶
噢，耶
- 噢，耶
- 你别这么用力
- 你不喜欢吗？
- 不，我不喜欢
那这样呢？
- 好些了
- 你喜欢的
我喜欢这样
- 这个人是同志吧？
- 我觉得他是
- 别停！
- 继续
- 别停
- 我不会停
我不会停
你来说，你来说
我要把你转过去，从后面来
这样大家不会觉得你是直男的
别管同性恋的事了，我是直男，噢！
噢，耶！噢，耶！
- 太好了！太完美了！
- 耶！
这就是我想要的
你闻到了吗？闻到我们的味道了吗？
他说那个有味道？
不应该有味道的吗？
你不能说这样的话
- 这味道闻起来不是那么差的
- 噢，耶，天哪！
- 不要停，耶！
- 不要停，太有趣了
- 准备好结束了吗？
- 什么？
噢，耶
耶
过来
噢，天哪
去吧，勇士，你是个男人了
嘿
谢谢你
说真的，谢谢你
- 给你
- 干嘛用？
证据
你好吗？
嘿，伙计
她怎么样？
这么说吧，我明天走路会怪怪的
什么？
- 我醉了，不行吗，贱人们？
- 耶
- 哇，嘿
- 托德，嗨
你来这里干嘛？
你不是参加堂兄的预演晚宴吗？
预演结束得早，我才一句台词
我开玩笑的
我知道
抱歉，你怎么样？
这个，我…
- 我来遛遛
- 来瓶啤酒？
押韵的，我喜欢
对
- 我要走了
- 真的吗？
- 对，再见
- 学校见
可能这挺愚蠢的
相信我，我没有期待有烟火
或者弦乐四重奏之类的
不过我总觉得假装破处
应该会有点
我也不知道，特别？
朱迪·布鲁姆（美国青少年读物作家）
应该写写这方面的事情
真是太好听了
一节课都没上过哦
昨天来过的男孩子给你送来的
好，跟其他追求者送来的礼物放一起吧
- 谢谢
- 他看着是挺好的一小孩
他看着特别像同性恋
那男生是个铁杆的男同
我只是想让你知道，你父亲和我完全支持你
不管你异性伴侣的性取向怎么样
我们都爱你
我们没在约会，妈妈
不要担心给我们生外孙的事
尽管我们挺希望你能搞大肚子
这样我们可以再有一次带孩子的机会
希望这次能好好带孩子
- 再见
- 我跟男同交往过
交往了很长时间，真的，很长时间
上帝啊，神啊，别告诉我
你跟他结婚了，跟他有了孩子
没有
没有，没有，没有
你父亲是个直男
有点太直了，你明白我的意思吧
不明白，你能关上门吗？
好了，门就在那里，快走吧
- 放下一切
- 去跟老爸跳去吧，很好
“去塔吉特百货公司购物能用上
尽情疯狂吧
布兰登”
嗨，芮
你在笨蛋美乐迪派对上的事是真的吗？
大家都在传这事儿吗？
大家都在说这事
那，我想，我想那是真的
你破了处，不等于你可以
- 见男人就上
- 我没有见男人就上
这还是杰基·路德斯基告诉我的
你知道这有多没面子吗？
让杰基·路德斯基告诉我
你跟男同睡了的消息
肯定特没面子
你为什么不告诉我你要去那个派对？
我应该跟你一起去的
你真的觉得这事跟你有关系吗？
- 你的名声要坏掉了
- 你怎么越来越虚伪了
你这次可真惹火我了
我觉得作为最好的朋友
我应该让她知道每个人，每个人都说她是
下流的淫妇
你觉得我是下流的淫妇吗？
我不愿意相信，但我认为这个说法没错
这是你的特征
你不过是个妒火中烧的处女
那么…
大家觉得我是下流的淫妇？
好吧，我就淫荡给他们看
他妈的
你没事吧？听着好像你在这里嘿咻一样
不可能啊，你的男朋友是同性恋
他不是我男朋友
嘿，我没偏见的，都是上帝的孩子，没事
我以前也做过男同
没什么大不了的，我们都这样的，没事的
爸爸，能请您关上门吗？
你没事的吧，女儿？
对
给他们点苦头尝尝
- 嘿，安森
- 嘿
我才发现一件有趣的事
我的名字颠倒一下就是“我爱”
颠倒？怎么颠倒？
自己去查吧，小伙子
你有意见吗？
你真想知道我的意见？
不想，我那是反问句，我什么都不想知道
我们不再是朋友了
我们正式断交
噢，瞎扯
把我的橘滋运动衫还给我
反正你现在也只穿紧身服装
烧掉了
- 别看了
- 怎么了？
你在干什么？
没什么
别忘了，明天是地球日
我们有问题了：奥利弗·彭德盖斯
- 我们得为她祈祷
- 阿门
不过我们也得把她从这里赶走
阿门
你们听说美乐迪·博斯蒂克家发生的事了
- 我在场，我听了全程
- 这个你没必要
- 宣扬，科特
- 抱歉，不过我在场
我尝试跟她谈谈，不过她拒绝所有帮助
这里有人能去跟她谈谈
让她知道自己做的事情是错的吗？
- 没事的
- 对不起，这真是太傻了
不，不是的，玛丽安，这是真实情感流露
- 是真实情感
- 对，是的
耶稣告诉我们要爱所有人
哪怕他们是妓女和同性恋
不过这真是太难了
太难了，因为他们永不停止
给我个诺言
给上帝许个诺，就在此时此地
我们会保持纯洁童贞，直到结婚
我们许诺
太好了，太好了，太好了
我爱你们，上帝爱你们
我们今天就来改变生活
- 迈卡？
- 我们来吧
我不知道他们在愁什么
如他们所愿，我在衣服上缝了A字
可能因为我穿的衣服太紧身了
嘿，奥利弗！
那天晚上你把水晶鞋落在派对上了
对，我还浑身沾满了南瓜
很好，笑话不错
太可惜了，我们本来
可以再去美乐迪的卧室看看
噢，我的天，我们那会儿是在博斯蒂克家
- 对
- 你居然还记得
嗯，对，就是啊
谁会忘记初次差点成功的吻
嘿，奥利弗
埃文，嘿，你好吗？
能跟你说句话吗？
好，什么事？
别生气，布兰登跟我说了你为他做的事
噢，放心，我也很开心
不是的，他跟我说了真话
你可不可以也帮我同样的忙？
再见，埃文
等等，我可以给你钱
我气得要扇你
- 扇到你牙齿流血
- 你能当众扇我吗？
我都不用你同意的
什么？
我是说，依照你现在的形象
大家都会相信的
- 你是在威胁我吗？
- 我会给你100块钱
你真是令人厌恶
就是这个问题
算了
对不起，我不该问的
我知道不管用的
我只是头胖猪
高中到底什么时候能结束
他妈的
明天中午前在我柜子里放100块的礼品卡
最好是盖璞服装
不过也收亚马逊或麦克斯办公室用品
还是给麦克斯办公用品的卡吧
我看上一个标签机
我们没有上过床，知道吗？
我让你摸了胸部，那是你最愉悦的时刻
你所有的经历都无法与之相比，包括吃蛋糕
明白吗？
等一下，100块才二垒？
- 对
- 有点不合理吧
可不可以包括摸臀或厮磨？
- 你多大，九岁吗？
- 无所谓，你答应吗？
- 随便你
- 那就说好了
谢谢，奥利弗
埃文，可悲的是
如果你像个绅士一样邀请我去约会
我可能会答应的
真的吗？你愿意跟我去约会吗？
现在我不愿意了，屎人
意料之中的是，关于我用肉体换钱的谣言
在学校迅速传播
比第一个谣言传播的速度还要快
大家过来
她会为了钱做出卖自己
不过对于知道真相的人，他们可以找我交易
不管我喜不喜欢，我有很多客户
菲尔·罗德给我100块百思买的卡
他告诉大家我们在图书馆后面厮混
我收了50块马科斯低价零售店的卡
艾瑞克·凌说我们在化学课上约会
90块的熊猫快餐劵让瑞恩·杜克斯
告诉大家他看了我的，我没看到他的
克里斯·米勒很抠门
他给了我价值40块的电影券让我说个谎
电影券有期限的
而且只能看傻乎乎的外国电影
你好，一张《红字》（西班牙片，1973年）
就算这样也比桑贾伊·钱德拉萨卡好
没搞错吧？打折券？护肤用品的八折券？
我们的假想幽会就值这么点？
我假装爱你呢
- 我只能给这么多
- 这不是我的问题吧，朋友
我知道他不是拉丁美洲人
不过出于某种原因
这些见不得光的秘密交易
让我像拉美黑道大哥一样说话
- 滚吧，兄弟
- 好的
骑士品质都去哪里了？
是不是只存在于80年代的电影里？
我想让约翰·库萨克拿着录音机站在我窗外
我想和帕特里克·德姆西一起驾驶割草机
我想让《十六支蜡烛》的杰克在教堂外等我
我想让贾德·尼尔森振臂高呼
因为他追到了我
就一次，我想让我的生活
像80年代的电影里演的一样
或者是没任何来由地
像一部特别棒的音乐剧里
不过，不行，不行
我的生活不是由约翰·休斯导演的
不过呢
我买一瓶杜松微风抗菌凝胶
可以节省15美分
如果你们还在听我说
我希望大部分人都还在
现在我们来到第四部分
我，奥利弗·彭德盖斯如何
从假想的淫妇发展到拆散别人的家庭
- 你要见我？
- 是的，进来吧
你怎么穿成这样？
- 这是我的装饰品
- 是吗？
你对阅读作业有点认真过头了吧
我真的很想拿A，明白吗？
我听说了一些谣言
谣言是真的，我真的考虑当存在主义者
- 你知道我在说什么
- 天哪
什么时候老师也开始
关心学生之间的无聊闲话了？
从所有人都玩微博开始
我不知道你们这一代人如此着迷于
记录每一个想法
不过我敢肯定这些想法并不都是钻石
“罗曼一天过得马马虎虎
在加油站买了一听零度可乐
爽翻了”
谁在乎啊？
他又喝了一听零度可乐？
罗曼，真是无可救药
听着，不管你这个行为是怎么回事
我只是很好奇
我真的觉得你该考虑给我更多的空间
让我做更多尝试
我只是在尝试了解霍桑写的
- 清教徒似的放逐
- 你是为数不多读过原著的人
如果我再看到同学们的论文写着
她在浴缸里有多么撩人
她不地道的英国口音
她是否还跟艾什顿·库彻在一起
我就去自杀
为什么他们不像我一样看原版的电影呢
我知道你看过原著了
是的
听着，让你去校长室挨训的事，我道歉
如果你说出去，我不会承认的
实际上我想跟其他学生一起欢呼
我不知道妮娜这个人是怎么回事
我讨厌她
我不会说出去的
- 你说了我也不承认
- 好的
- 再见
保持你的自我
- 嗨，格里菲思女士
- 嗨，你好吗？
A的意思是“最棒”
好
我以前没见过那个女孩子
这很正常
是啊，不过我是辅导员
我应该认识所有学生
尤其是那些穿得跟妓女一样的学生
- 见到你很高兴
- 嘿，你好吗？很好
别，我们在学校呢，学校有规定的
- 窗外有人
- 好，好
帮我个忙，跟她谈谈
她正经历一些事
等等，大家在讨论的人就是她？
是她
噢，好的，噢，这很好
我办公室有个帮手，是个自大的宗教狂
一直都在说她的事
都是谣言，不过应该有人跟她谈谈
好吧，嘿，你今天晚饭吃什么？
- 你不一起吃吗？
- 对不起
放学后我还要见个学生
有个小孩把刀带来学校了
小心点，好吗？
是把黄油刀而已，你也知道他们会怎么说
是工具刀，所以…
- 好了，再见
- 好，再见
我想到吃什么了
做意大利面吃
- 太好了
- 放点肉
好好享受你的肉
- 做成肉团
- 好好享受你的肉团
削铅笔呢？
削得又尖又好？
削铅笔？看看你，看看你，好尖啊
把铅笔削尖，好尖、好尖、好尖
- 天哪，真尖，我…
- 嘿，奥利弗，你可以进来了
干得好
我叫你来，我们可以…
谈谈发生的事情
有些教师比较担心
是你丈夫吧
奥利弗，你在表达你的想法
我只是有点弄不清你想表达的是什么
我有麻烦了吗？
根据学生行为守则
我的裙底从来没有高过指尖
没，你没麻烦
我想告诉你
如果你有什么事，想找我谈
你可以信任我
如果我跟你说了，你保证不会说出去吗？
对，我是…我是辅导员
这就是我的工作
我是说，我得维护我的声誉
是吧？
好吧，听着，别跟人说我给你这个
给你
- 拿着
- 我真的不需要这些
噢，你需要的，拿着
拿着，好吗？
我只是不想你现在经历的事影响你的人生
奥利弗，做你想做的事，好吗？
随便怎样都可以，关键是你要全身而退
格里菲思女士，我真的不需要这些
吃药不是100%有效的
问问你朋友的父母吧
谢谢你过来
你去叫下个人进来，谢谢
到你了
好了，去吧，没事的
会没事的
你不觉得奇怪吗？你男朋友22岁了
- 还在读高中
- 这跟你没任何关系
这是他的选择
他自己选择读四次高三还是考不及格？
是他的选择，他的？他的？
天上的那个他
如果上帝想让他毕业，上帝会给他答案的
对不起，你真会开玩笑，女人
好吧，那他为什么哭得像个小孩子？
- 他在为自己的性取向做挣扎吗？
- 不是，你这个反应迟钝的贱人
他父母要离婚了
好吧
有时候我们男朋友的父母亲
会离婚的
你得记住，这不是你的错
我得走了
他们跟我们去的是同一个教堂
人们会怎么说？
这种拥抱得多久啊？我得走了，不过我…
- 你会没事的吧？
- 我没事
格里菲思女士很厉害的…
她会帮助迈卡，一切都会好的
看到了吧，对，就是这个精神
一切都会好的
好
等等，你干嘛对我这么好？
我做到了
我感化你了
很抱歉我说的那些话，非常非常抱歉
我真的想让咱们成为朋友，我们能做朋友吗？
当然可以
我们真的做了一天的好朋友
我甚至有点觉得事情有转机了
奥利弗
- 朋友
- 嘿，朋友
- 我想你
- 噢，我更想你
第一阶段，她发短信给我
嘿，姑娘！放学后一起玩好吗？
第二阶段，我们开只有我俩看得懂的笑话
奥利弗，奥利弗
木工课上悲剧发生了
不是有人拇指被切掉了
虽然以前这也发生过
迈卡进医院了，他很痛苦
护士不知道他得了什么病
不哭，不哭
妈妈，我快疼死了
结果跟我想的一样，是衣原体感染
不是吧
你在跟谁乱搞？告诉我
赶紧告诉我，不然我杀了你
奥利弗，奥利弗·彭德盖斯！
奥利弗，奥利弗·彭德盖斯
我再回电话给你，好，再见
该死的
衣原体感染？
那个贱人！
- 奥利弗？
- 嘿
噢，天哪，哦，天哪，该死的
我慌了
我说是奥利弗·彭德盖斯传染给我的
我知道，不过我该怎么说啊？
然后我妈妈告诉了玛丽安的妈妈
我说了，我说都是因为他们离婚的事
可我妈听不进去
没办法了，我得告诉他们
不，我不在乎是你传染给我的，我不在乎！
我爱你，我想跟你在一起
没人可以阻拦我们
我母亲不能，玛丽安也不能
学校董事会也不能
哪怕是美国总统来了也没用
噢，天哪
什么事？你想干什么？你想干什么？
出去
太好了，太好了
对不起，我在找玛丽安
她有没有说过为什么生我气？
她刚才扇了我一大耳光
不，是我的错，对不起，奥利弗，对不起
我搞砸了，好吗？我该死的…
该死的搞砸了，是我该死
该死的，妈的，该死的
好了，别误会我，我喜欢别人说脏话
不过你不能在学生面前说这些话
你知道还有什么不能做吗，跟学生睡觉
不过我还是做了，他妈的该死的
等等，你…噢，我的天
我没有…我对你没看法，不过，噢，我的天
我…等等，这跟我有什么关系？
你应该知道我的婚姻不美满
我们已经几个月没一起睡了
几个月了，好吗？
最后，那个帅男来我我这里，他对我很好
而且他已经成年了
这是合法的，是合法的
他在学校很长时间了
他不是圣经里最尖锐的基督教徒
后来他发现自己得了衣原体感染
然后他告诉大家是你传染给他的
他不想让我丢工作
他也不想惹麻烦，所以说是你
对不起
不过我会处理这事的，奥利弗，好吗？
我会告诉大家真相
我会告诉大家是我，好吗
我就…我就丢工作好了
无所谓我失去什么，然后你就没事了
可能我帮人帮上瘾了
也可能我不想看到
我最喜欢的老师婚姻破裂
不管怎样，我决定帮她
我可以有衣原体感染
我是说我也可能传染给迈卡
说不准的呀
女人得了这个往往没症状的
而且全世界都知道我到处乱搞
不，你没有，你没有
真正的婊子不会承认自己是婊子的，相信我
打给迈卡
跟他说，他是个混蛋，他欠我一个大人情
也跟他说，我承认那病是我传染给他的
今天被人抱了好多次
- 你下地狱吧，奥利弗
- 滚开！
看到这些人希望我带着我的病体
离开这里，我并没有太吃惊
拯救你自己吧，奥利弗
好笑的是，在这样的情况下
我忍不住想，我可以想出更好的标语
不过那个奎兹诺斯快餐广告男很讨人喜欢
资本主义能战胜宗教
你为什么要这么做？
我要净化这个学校
从请愿开除最大的污点开始
奎兹诺斯餐厅推出新蜂蜜鸡块
- 走开，奎兹诺斯
- 你是个荡妇
你完蛋了，奥利弗
如果这是因为我比你有名气，那么我觉得你…
不要把有名气跟声名狼藉搞混了
- 你不想下地狱吧
- 我会为你祈祷
对不起
- 你还好吧？
- 我很好，非常好
操他们的，奥利弗
你没听说吗？
我已经操过了
- 你会下地狱的，奥利弗
- 你入了歧途
你会下地狱的
芮安娜跟他们站在一条战线上了
千万不要低估玛丽安这种极端分子的力量
他们一旦感觉到别人的弱点
就会像野猫一样突击
他们的信众越来越多
不过至少他们有很多人一起
我习惯了自己一个人
但从来没有感觉到这么孤单
我觉得应该去看看他们信奉的是什么
- 宗教方面的书放在哪里？
- 在那边
- 需要帮忙吗？
- 我想找圣经
在畅销书那边，《暮光》旁边
我没时间把整本书看完
好像有600页
还是单倍行距的
每场战争都可以告诉你
你可以从多方面去理解战争
除了内战是由于种族主义之外
所以我去找专家问一问
其实我只是想找人谈谈
原谅我的罪，神父
我觉得一般都是这样开头的
我只是按照电影演的做
我该从哪里开始说呢？
我假装…
天主教的说法是什么？
人尽可夫？
人尽可夫，我没有在做
人们说我在做的事
不过当然了，我也没有否认
所以我想知道，这样是错的吗？
很多人让我做一些事
我觉得没问题，因为那不是真的
只是让别人觉得是真的而已
没人受到伤害
不过现在好多人都讨厌我
我自己也有点讨厌自己
我不知道
你是不是该说点什么啊？
告诉我说十次万福玛利亚，交个罚款
或者给最近的铁路捐款？有人吗？
意料之中
幸运的是，我住的镇里有很多信仰之所
所以我去找个真人
有什么能帮你吗？
嗯，这里是否有牧师？
不叫牧师吗？
神父？巫师？
是主教，他在的
我有什么能帮你的吗？
请问您的教会对撒谎和通奸的立场
这不是好事
噢，我同意，全心全意同意，那么…告诉我
假设有地狱…
噢，基督教会认为地狱是存在的
好的，那么我们就说存在“地狱”
存在的，这个我们得说清楚
- 好的，如果讨论一下
- 不，没什么可讨论的，地狱是存在的
就在我们脚下，是存在的
那撒谎和通奸，哪个更严重？
撒谎说自己通奸是不是双重罪过？对不起
别这样
不好意思，年轻姑娘，你说你叫什么来着？
我没说，我…我要…
我要去看看犹太教
- 天哪，一连撞两个？
- 对不起
我跟犹太人有很多共同点
- 在时尚方面之类的
- 你走吧
对，这个人的女儿带头反对我
我却向他寻求帮助
还有谁会像我白痴得这么彻底？
好了，从这两个片子里挑一个
《另一个波琳家的女孩》或《遗愿清单》
大热门啊
为什么不看儿童电影啊？总是你在挑片
本周最佳家庭成员才可以挑电影
对，不过你每周都是最佳
那也不是平白无故的
对，最佳人选是你决定的
你是在说我搞裙带关系吗？
好了，就《遗愿清单》了
选这个，这个决定太伟大了
我太高兴了，绝对是最伟大的决定
好的，亲爱的，看完《遗愿清单》后
记得把“看《遗愿清单》”
从在我们的清单里勾掉
老爸老妈
如果有人说我得了衣原体感染
你们不要相信
奥利弗，我们还用再谈谈吗？
不用，只是现在有个事
不管你后所什么，我还是觉得担心
更别提你过去几天的穿着了
没有批评你的意思，不过你穿得像脱衣舞娘
- 妈妈
- 高级脱衣舞娘
给政府官员或运动员跳脱衣舞的
不过还是脱衣舞娘
噢，天哪，我只是想穿得辣一点
我没有性病，我保证
噢，太好了，年度最佳女儿
如果你们听到别人说什么
用好玩的话语反驳他们，然后走开
亲爱的，我们有点开始担心了
我们该担心吗？
不用
- 你确定？
- 对
对，一切都在控制之中
- 好吧
我们来看《遗愿清单》
《遗愿清单》、《遗愿清单》
如果说这整件事影响了我的生活
完全不为过
其实我重读了《红字》
看看赫丝特是怎么应付的
结果我发现她用卑微的沉默
来忍受对她的惩罚
可这让我很不舒服
我导演了整个谎言
其实还没有人真正地来约过我
大家上窜下跳地说跟我睡过
不过没人愿意真的来跟我睡
我开始觉得自己真的是怪物了
- 直到…
- 嘿，奥利弗
嘿，安森，你好吗？
我在想你晚上是不是有空
想一起出去吗？
去做什么呢？
我想跳上热气球
带上香槟
然后再读点普拉斯（美国诗人）的诗歌
或者我们可以去龙虾屋
这样容易些
- 我喜欢龙虾屋
- 很好
好，那说好了
- 好的
那我还用带普拉斯的诗集吗？
不用，如果没话题好谈了
我们就把头塞进炉子里
真是
- 酷，好的，那么…
- 好
你真漂亮
谢谢
- 你真是个绅士
- 没有了
只是一个男的跟女孩子吃晚饭
你相信龙虾是春药吗？
我不知道
医学并没有证实
任何食物能提高性欲或性能力
不过男人不断花钱请女人吃饭
他们觉得这样就有机会了，这太滑稽了
吸里嗦罗吃生蚝有什么性感的？完全没有
你知道吗，有些人甚至吃犀牛角磨的粉
因为他们觉得这个可以增大男性生殖器官
这是不对的
西班牙苍蝇，西班牙苍蝇
你听过没？听过的？
- 听过
- 好，那个东西
斑蝥，怎么回事？
这在美国是非法的，因为如果吃多了一点点
会引起排尿痛苦、发烧和血尿
- 我是不是说太多了
- 不会
你只是话题比较密集
三周前不该喝那杯咖啡的
我开玩笑的
您的缅因海鲜龙虾
- 我好嫉妒
- 谢谢
我们吃吧，好吗？
我不知道土拨鼠托德在这里上班
他穿成了龙虾的样子
我应该开始叫他龙虾托德
妈的
- 妈的，妈的，妈的
- 怎么了，出什么事了？
- 芮安娜在那边
- 这怎么了？
她从一年级就开始喜欢你了
- 她是我最好的朋友
- 你们不是不讲话了吗？
那不意味着她不是我最好的朋友啊
也不意味着我就能跟你出来约会了
芮和我没有共同点
- 咱俩就有？
- 有啊
- 比如说？
- 比如说我也讨厌玛丽安·布赖恩特
如果这也算共同点的话
我可以跟整个学校的人约会了
你不是已经这么做了吗？
不，不，我没有
她看不到我们的，买单，买单
你可不可以…？麻烦你，嗨
我才想起来我吃贝壳类海鲜过敏
我忘了我的呼吸系统会崩溃的
- 我有消费券，不用找了
- 谢谢
对不起，不过我们得走了
- 走，走，快点，快点
- 好吧
走，走，走
刚才很抱歉
我有东西要给你
家得宝公司两百块的卡
我不知道你是这么想的
我知道这看着挺傻的
不过他们店里东西不错的
我的空气压缩机就在那里买的
那么，这个约会我们做了什么？
200块能给我换来什么？
- 不是这样的
- 没事的，来吧
不要
我没有在用肉体换钱
我只不过是嘴上说说的
我其实什么都没做过
知道了，没事的，来吧
- 停下来，不行，不行
- 怎么了？
走开！
别这样，放松，过来，宝贝，没事的
天哪，混蛋
你怎么这样？我付了钱的
还给你
干什么啊，莫名其妙
该死的
嘿，奥利弗
托德，嗨
- 嘿，你没事吧？
- 我只是眼睛里进东西了
睫毛、灰尘、隐形眼镜之类的
- 我不知道你戴隐形眼镜
- 是没戴，所以一直流泪
奥利弗，嘿，让我送你回家吧
你想谈谈吗？
说什么？大家都认为我是婊子…
现在我自己也开始这么想了
什么？
别装得好像不知道大家对我的评价
我知道大家对你的评价
不意味着我相信他们啊
- 谁告诉你的？
- 没谁
这不用别人告诉我，曾经有一个小孩
参加派对，被关在小黑屋里
惊恐地不敢第一次吻女孩子
然后有个很棒的女孩为他撒了谎
你居然还记着这事
有时候我把你当成自己的初吻对象
- 是吗？
- 是啊
- 其实是谁？
- 是芮安娜
- 什么？
- 她一定告诉过你的
对，那…好像是一年以后的事吧
顺便说一下，感觉很差，她就像…
那个贱人
噢，我的天哪，她知道我对你的感觉的
- 你对我什么感觉？
- 我现在感觉太差了
真是太完美
等等，等一下，你对我什么感觉？
“以前”
我说了“以前”
我觉得…我觉得我没听到你说“以前”啊
- 不，我说了“以前”
- 好吧
你怎么知道我住这里？
我们以前拼过车的
对，二年级的时候
什么，别人家住哪里你都能记得吗？
只记那些我觉得酷的人
- 你觉得我酷？
- 对啊
我还觉得你漂亮、聪明
在我变成这个样子之前，你就这么想了吗？
很早之前就这么想了
这种谣言为什么不会传播？
我不喜欢到处说自己的心事
无论出于什么原因，臭名
永远不会给当事人带来好处
只会让让传播谎言的人受益
两周前你去哪里了？
奥利弗
如果我保证不说出去，我现在能吻你吗？
不能
- 好的，好的，对不起，非常对不起
- 噢，不是的
我是说，不能在这种情况下
我不想在睫毛膏花了的情况下吻你
而且刚才还有个饥渴男
想把他的舌头伸进我喉咙里
从8年级开始，我就想吻你了
我想让这个吻很完美
何况现在我的生活一团糟
我得先把自己的事情解决了
才能把你搅进我的生活里
如果我想搅进你的生活里呢？
可能我会帮到你
为什么是现在？
为什么现在忽然喜欢我？
我不知道
我还没来得及细想，就像你一样
- 晚安，奥利弗
- 晚安，龙虾托德
现在我知道还是有正派的好心人
我得让谎言停止
只有一个人能帮我澄清这一切
布兰登
我帮过他，即使大家会知道他是同性恋
我知道他也会帮我的
噢，天哪，你听说布兰登离家出走了吗？
是真的，他给父母留了个条，说
“我是同性恋，贱人”
然后跟个高大健壮的黑人跑了
我向马克·吐温道歉
- 等等，啊？
- 什么？
- 你说什么了？
你刚说了什么，所以我回来问你
- 你真好玩，好的
- 打给我
我去找我帮过的所有人，求他们说出真相
不行，我给你钱了
你给了我一张汽车地带的礼品卡
可我连车都没有
那不是能鼓励你吗？
埃文，请帮帮我吧，好吗？
我帮过你的，你帮我一次吧
我不想让大家知道我没跟你上过二垒
因为这事，你知道我交到多少女朋友吗？
女孩子都快跟男孩子一样笨了
噢，对，是的
还有更糟的
“尊敬你的父亲和母亲”
因为迈卡的病，他被送到祖父母那里
在弗罗里达州的帕拉特卡
弗罗里达州比衣原体还要糟糕
“通奸有罪”
把手拿出来，孩子
奥利弗，生活有各种各样的选择
我做了错误的选择，你也是
不过我没办法，只能背负着悔恨过日子
我悔恨是因为我的不良行为
而你是因为撒谎
我们都做出了自己的选择
现在我们必须随它去
我也可以把真相说出
这样你会被开除，去坐牢
好，首先，他成年了，好吗？
在加利福尼亚，这是完全合法的
我查过了，他还差8个月就21岁了
第二，我们来玩个游戏
叫做“你会相信谁”
为什么不问问你自己
如果你是个成年人，你会相信谁？
你会相信谁？你会相信谁？
你会相信谁？相信谁？
谢谢你过来
对，格里菲思女士是个恶魔
不过我还是不该这么做
你的妻子得了衣原体感染，她跟学生睡觉
她把病传染给他，还想推到我头上
什么？
对不起
格里菲思先生，如果你看到这个
我想告诉你，我错了，不该那样告诉你
我不该那么做
为你妻子撒谎，我都不觉得自己做错
但是告诉你真相，却让我恨自己，对不起
我说了这些话，即使这事是真的
我还是结束了你的婚姻
回头看看，我最后悔的就是这件事
现在知道真相的人要么走了，要么不肯帮我
玛丽安·布莱恩斯和她的信徒快把我逼疯了
糟糕的是我不能去跟吉本斯校长说
因为他要知道了会开除我
我像你这么大的时候，也发生了类似的事
什么？大家都叫你荡妇吗？
我名声狼藉，大家都说我坏话
- 为什么？
- 因为我是荡妇
我跟很多人睡觉，很多很多，大部分是男的
- 妈妈
- 对不起，我就是这样
我遇到你爸之前，几乎没有自尊
帮个忙，拿这个塞我嘴里，把我闷死
- 是真的，是真的
- 我想死
是真的，我很柔软的
我可以做这个，我可以…我的腿可以…
停，你停下来，别比划给我看
- 你看不出来我糟透了吗？
- 你会没事的，奥利弗
你很棒的
你会像我一样处理好这种事
凭借着不容置疑的幽默感
不过你比我聪明得多了
所以你会比我处理得更好
谢谢您，妈妈
- 我可以把腿抬到很后面
- 不，不，不，别说了
所以我要一次性了结这件事
站在我的角度说出事情的真相
这就是我播这个在线视频的原因
现在我们来到
第五部分
甩开霉运，找到白马王子
今天我们又在举办荒唐聚会
托德说服乐队演奏最性感的音乐
我需要吸引大家的兴趣
让他们回家上网观看视频
我还有一件服装，想了30秒做出这个决定
而且我真的很想能有自己的音乐剧
没来由地想
那是奥利弗吗？
这只是免费预演
观看主要节目，请在今晚6点登录
www.FreeOlive.com
我知道时间跟篮球赛冲突了
不过你们想为土拨鼠欢呼
还是看我上土拨鼠？
你在做什么？马上去我办公室
我去不了
我跟我喜欢的男生和全校有个约会
在开除我之前
你应该去跟格里菲思女士谈谈
她可能会说服你让我留下来
加油，土拨鼠！
你们在这里…
在卧室外等着我亲吻托德
听我假装跟布兰登嘿咻
付钱让我为你撒谎
在我背后指指点点
就像《红字》里赫丝特所经历的
电影有一件事没告诉你
被人排挤的感觉非常差，人格担保
你怎么知道我喜欢这首歌的？
我猜的
知道了，你一直在看我的在线视频
我还在线上呢
别管他们了，他们已经听得够多了
我跟邻居借了割草机，来到这里举着播放器
有点押韵了
我知道，我花时间想出来的
我马上下来
托德来了
我不是必须跟大家说这个
但是我真的很喜欢他
我可能会把第一次给他
不知道什么时候会发生
可能是五分钟后，或者今晚
或者六个月后，或者在我们的新婚之夜
最让我开心的是，这跟谁都没关系
别啊，她去哪里了？
我还以为她要脱衣服呢
黛米·摩尔脱衣服的，太烂了
别啊，不会吧
- 滚开
- 给我过来，你个流氓
杰克？
芮…抱歉跟你撒谎了
小帐篷搭得不错啊，哈克
我觉得也不错
嘿，吉姆，换我来掌舵吧
不用，没事，哈克，我喜欢掌舵
蓝魔！
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看