-= www.OpenSubtitles.org =-
一切为了她
三年前
我们回来了
他好么?
你们刚走时他哭过.
你是8:30来的,对么?
这是欠你的40欧元.
谢谢.
你弟弟打过电话来.他说卢比明天不上场.
周六还会找你的.
晚安.
看看你会不会自己吃了.
拿着勺子.
试试看.
好吧,还是我来吧.
你弄得到处都是!
他现在还不会自己吃.
照相时间到啦.
你每天早晨都要拍一张?
是的直到他十八岁.
你几点上课?
11点, 不过我还要批考卷.
你晚上能去接欧斯卡么?
我宁可你去.
明天是最后期限
蜜亚拉催的很紧.
她很难对付.
叫她别这样.
你会走人的.
走到家里 照顾我丈夫么?
你做梦吧!
对了,
你妈昨天打过电话来.
说什么.
你爸生日你没有打电话回家.
我忘了.
对呀.
你保证过的, 朱力安.
来, 看看你自己怎么吃.
好的!
你俩该学着相互勾通.
要走了, 别迟到.
还要.
一大口.
警察!奥克雷先生?
别动.
- 这边.
- 搜查公寓.
脸朝墙!
你弄伤我了!
冷静点.
我很冷静, 妈的!
莉莎,奥克雷?
你被我们逮捕了.
- 什么? 为什么?
- 她做了什么?
走吧!
- 带她走.
- 她什么罪名?
什么罪名?
谋杀.
什么?
我什么都没做过!
我们走!
我们要搜查你的房子了.
我们走吧该死的!
爸爸!
上床吧.
会好起来的宝宝.
你可以和爸爸睡一起.
我们睡吧.
你在生杰里米的气?
有时候他很好
而有时候,他不好.
怎么不好?
他打卡洛斯打的很凶,弄伤他了.
- 他在哪打得他?
- 操场上
操场? 哇哦.
这是辆玩具车.
我可以去么?
别担心.
他们会还回来的.
下一个!
嗨,宝宝.
妈妈能亲你么?
- 亲我一下.
- 亲呀 欧斯卡.
你保证过的.
爸爸给你读我的信了么?
他们找到停车场的女孩了么?
我昨晚见过警长了.
怎么样?
他问了所有在那的吸毒流浪者.
但那是三年前的事.
那女孩确实存在,她在那.
我知道.
他会找到她的.
我见过律师了.
案情不太乐观.
怎么会.
你好帅.
钱的事怎么样?
我找银行评估过了.
卖了我妈的房子.
不需要,我能应付.
别担心了.
我很害怕 朱力安.
这次我们会做到的. 你看得到.
相信我?
我们会渡过这关的.
再见,宝贝.
下礼拜能给我画张相么?
我爱你.
自己多保重.
再见,宝贝.
我们走,宝宝.
来吧.
嗨, 小家伙.
爷爷!
- 咖啡?
- 谢谢.
上次轮到谁?
是你么?
我, 我!
轮到你了.
准备...
在这吃晚饭么?
不谢啦.
你弟弟可以和你一起上庭.
不用了,妈妈.
你可以请爸爸照看欧斯卡.
我宁愿一个人上庭.
都可以,随你.
会没事得.
希望如此. 她在等最终结果.
怎么样?
我很抱歉.
没有足够有利的新证据,
旧的证据都对她不利.
她的指纹在凶器上...
警卫的证词...
受害人的血在她外套上,
并且她试图洗掉血.
另外她有作案动机.
太无稽了.
- 别碰我.
- 闭嘴!
谁都会和老板吵架的.
并不会为此付出20年时间.
是啊.
但是该"老板"被发现死了.
朱力安, 我很诚实的对你说.
你必须接受莉莎要坐牢的事实.
事情结束了.
我很遗憾.
劳驾,
他们说,我太太在这.
她的名字?
莉莎 奥克雷.
对不起她现在不能见访客.
我一定得见她.
你怎这样?
什么事?
我老婆在这.
她企图自杀.
我必须见她.
她现在受看护中.
行行好.
求你了.
两分钟.
你画的真好.
知道我们会怎么做么?
我们把它送给妈妈好么?
她什么时候回家?
快了 宝宝 快了.
- 真的?
- 真的.
现在去睡觉吧.
我爱你.
帕斯奎特
>
- 亨利 帕斯奎特?
- 等一下...
该死.
请坐.
总归赢不了.
- 介意我给你录音么?
- 行,这又不是有效证据.
你要把我书上写的教给别人?
我从没想过他们会在学校里教我的书.
- 抽么?
- 谢谢.
香烟会杀死我们的.
不论我们怎么做,
政府永远是对的.
你想听什么?
你的故事.
你怎么样7次逃出来的.
要像猫猫一样有种,加上小小运气.
世上没有监狱是真正严密的.
每各地方都有关键点,
你只要找到它.
他们怎么抓到你的?
他们抓不到,是我自己进去的.
这可不一样.
逃脱是简单的.
但是如何保持自由是困难的.
基本上,逃出来没几天就抓回去了.
- 为什么?
- 他们太二了 像ABBS的软小二.
他们去找家人,朋友,女人.
结果被发现.
你必须完全切断线索源:家人,老婆,孩子
你要计划好到外面后的一切.
最重要的是.
在数小时内就要离开,去国外.
在他们张开网之前.
- 网?
- 你懂吗,关卡和其他垃圾.
如果你动作不够迅速.机场,
车站,边境就没法通过了.
别去奥里机场和戴高乐机场.
警察和工作人员有你的相片.
最理想是去国外.
第二要点:选择正确的证件
假证件很容易弄到
但是装的像真的,不能犯傻.
我知道一个把自己扮成医生的人.
当一名女士在餐馆昏过去时,
这个小丑去按摩她的胸部,弄断人家5根肋骨.
结果老太太死在救护车里
后来医生就回到号房接着吃牢饭.
二逼吧?
还有注意事项:
选择一个目的地.
越远越好,要买不到法语报纸.
地点要能变动,避免引起注意.
你要隐形,混入人群.
别忘了准备钱,要很多的现金.
物价很贵的.
- 酒店.路费,落脚点.
- 大概多少?
挺多的.你主要的积蓄.
要够生活好多年的.
钱
你不能随便装装样子,你必须变成天生的罪犯.
低调而无所畏惧.
干掉守卫, 突破障碍,
震慑住围观的人...
多数人做不到的.
如果一个做不到这些的人,我建议你不要尝试.
没有好下场的,会很惨.
- 差不多了吧?
- 是的.
祝你好运.
三个月前
这是朱力安奥克雷,请留言.
嘿兄弟,昨天你在哪?
你错过了很棒的比赛.他们输的很惨,回见.
我受够了对着机器说话.
礼拜天你没来吃晚饭妈妈很生气.
我下次打来,不,还是你打给我吧.
对不起.先生.
我是戈雅雷斯.
是你太太的医生.
怎么了?
让你儿子坐下.
我马上回来.
你太太拒绝使用胰岛素.
我们检查了她的血糖.
结果不太好.
拒绝治疗
是另一种自杀.
和她谈谈.
如果病情恶化
那她就要回到病房去了.
我会和她谈的.
我们走吧.
- 好么?
- 是的.
嗨,宝贝.
医生告诉我胰岛素的事.
我和你说话呢.
你必须要打那些针.
我不要他 再在这看到我.
他不喜欢来这.别带他来了.
好么?
香烟?
10 块欧 三盒.
我要假证明,护照,身份证
我不是干这个的.
- 那你认识人么?
- 不.
我知道一个.
- 但你要先付清全部.
- 可以.
到那的酒馆里去, 卡车边上.
找阿三,就说摩丝让你来的.
- 啤酒.
- 什么?
啤酒.
你知道 阿三 么?
摩丝让我来的.
你要怎么样?
我要证明文件.
妈的.
跟我来.
有照片么?
三个护照一个驾照多少钱?
1500欧.
如果我再看到你,
你就得死.
你想怎么样?
我看见你在酒馆里.我能搞来你要的.
行么?
我有兴趣.
我们不能这样说话.
你要什么?
- 三本护照和一个驾照.
- 我有关系.
真的证明文件,没风险.
多少钱
每样两千五.
那太多了.
是的.
但是这没有风险.
给我照片,一周内快递给你.
货到付款.
- 姓名?
- 杜瓦尔.
奥利弗, 玛丽 还有 欧斯卡.
名字在信封上.
- 礼拜五我弄来.
- 不是这里.
别再来这了.
麦斯娜桥下,洗车铺子对面.
10点.
如果我过十点没出现,离开那.
说明出事了.
告诉我什么事.
没事.
别担心.
我怎么能不担心?
看看你的脸.
- 我和其他同事吵架了.
- 为什么?
发生什么了?
关于莉莎.他说空穴不会来风.
放屁.
你不能和每个那样想的人干仗.
尝试去理解.
什么去理解?
我是说...
他们不知道.
他们只是好奇.
那你好奇么?
我没这个意思.
- 算了吧.
- 不, 我们要谈谈.
你怀疑她,回答我!
你怀疑她的清白?
我们走, 欧斯卡.
凯瑟琳,我是朱力安克雷.
我儿子病了.
下午两点前我去不了学校.
好的,谢谢,再见.
就这样吧.
都行么?
再见.
发生什么了?
没事,卢比受伤了.
什么?
卢比受伤了.
上礼拜你去哪了?
病了. 她们没告诉你么?
是的.
- 我妈做的.
- 发什么什么了?
没事.
- 你可以告诉我的.
- 没事,真的没事.
你见什么人了?
没有, 谁都没见.
不小心让个醉鬼弄伤了.
我不傻! 操这个蛋糕!
有事瞒着我! 我看的出来!
- 怎么了?
- 没事.
安静点不然我要汇报了.
- 对不起.
- 没事没事.
- 5分钟.
我的爱人...
看着我.
冷静.
对不起.
我再也受不了,朱力安.
看着我.
- 我撑不下去了.
- 相信我.
我不能.
找到关键点
你不能是装装样子的.
ou gotta be a bor crimial.
做不到的人,我建议他别试
下场会很惨,很惨.
系列 乔治西门 的主要作品
西门1990-1=年死在洛桑...
爸爸.来玩啊!
我在工作呢, 欧斯卡.
该死.
举手!
举起手来!
现在把那个给我.
快给我,欧斯卡.
快点, 宝宝.把抢给爸爸.
小心,欧斯卡.乖孩子.
欧斯卡, 把这个给我.
别再玩这个了.
永远,懂不懂?
回你房间.
等等, 回来.
对不起.
我不开心因为我害怕.
太危险了.
不能玩枪.
别再玩枪,保证?
好的.
想去公园么?我们很久没去了
去拿你的东西.
我比你强壮.
- 再来一遍.
- 我得帽子很烦人,为什么.
1,2...
去吧.
"我抓到你这次, 我推着你."
拉链拉好
要吃点心么?
不谢谢等一下好了.
- 咬一小口?
- 不要,等等再说.
我要踢球.
小心那些大孩子!
你好.
你儿子去唱诗班么?
我女儿也去的,她大一点点.
你去亲子见面会么?
不常去.
你太太呢?
没有,这很复杂.
我了解.
对我来说也很复杂.
我现在要走了.
好的.
周六有个学校聚会.
到时候见?
也许吧,我不知道去不去.
再见.
洛瑞娜!
冷不冷,宝贝?
- 那.
- 那个太大了.
先洗个好澡,接着我做晚饭.
然后我们一起看个片子好么?
等等!
嗨, 安克雷先生.
- 几楼?
- 28. 我换灯泡呢.
- 过得如何?
- 不太好. 我的膝盖.
明显弄拧了.
我不会生三次气的.
决不.
再见.
我希望我的检查结果没事.
祝你愉快, 安克雷先生.
逃跑的关键?
欧斯卡, 该睡觉了.
你在干什么?
我像你一样啊.
看看你都做了什么.
把那个给我. 蹦到床上去.
走吧,毕加索.
知到现在几点了?
很晚了.
做个好梦.
爸爸?
回到床上去!
我听到了. 说吧.
上帝啊, 朱力安!
我是帕斯卡.
你在干什么?
打开!
这怎么了?
- 没什么.
- 你稍微注意点!
滚开,操你丫!
关上!
我在洗澡.
对不起, 西椰诺先生.
进来.
你从来没接过电话.
- 到底发生什么了?
- 没事.
- 什么?
- 谁都别告诉.
妈妈爸爸或其他人!
放开我, 该死的!
你叔叔和我只是玩呢.
去吧.
回床上去.
对不起.
我要你解释.
这太荒谬了.
你儿子怎么办?
他和我一样,他需要她.
回到现实吧.
你是个老师, 不是老千.
那我改怎么办?
她在那自杀.
我不能坐在那看着她死.
- 家具呢?
- 卖了.
我找了个买家,卖了莉莎妈妈的房子.
下个月我有钱就离开这.
你要去哪?
我不能告诉你.
我不能让你这么做.
你不能阻止我.
那我什么时候能见你?
爸妈怎么办?
还好吧?
这是什么?
不行.
他们不能把你转到雷恩去.
就差三天!
是啊.
那里有个病房.
三天前
我没有一个礼拜的时间!
操这些律师!
明天给我钱,我白菜价卖给你
肯定有办法的!
操你和你的条款!
狗屎!
拿好睡衣,去奶奶家了.
- 嗨妈.
- 你来干什么?
我要去上课了.
你周四不上课的.
再见.
我现在上了.
再见.宝宝.
来吧,小家伙.
下车!
- 怎么回事?
- 起来!
走!
打开它.
进去.
开车!
- 你想怎么样?
- 闭嘴!
我说停就停.
靠边停车.
停车!
把钱钱给我.
给我你的钱!
就这么点?
还有的在哪?
很痛很痛.
- 说!
- 我家还有一点.
- 2,000 欧.
- 2,000 欧?
别耍我!
痛死了!
我啥都没有!我是小角色!
你撒谎,我知道!
剩下的在哪?
说!
我可以找给你.
哪里?
玛蒂尔那.
我和他交易的.
- 带我去.
- 他是暴发户.
熄火.
出去.
我带你来了,现在能走了么?
出去!
如果他知道我出卖他,我就没命了.
走.
- 按门铃.
- 不.
按!.
我不敢.
你在这干什么?
- 进去!
- 咬他!
让你的狗走开,不然杀了你!
我要杀了他!让狗走开!
快!
把它锁起来!
走!
后退!
- 你完了.
- 进来!
进来.
后退.
跪下.
你也是.
跪下来!
- 你的钱在哪?
- 操你丫的.
快说,不然就开枪了.
你不敢的,你个小逼.
是么?
你的钱在哪?
停!
我会轰掉你的,婊子.
操钱在哪?
你一定知道的.
告诉我钱在哪.
不然我真杀了你.
数到三.
1...
你敢说出来,就会死的!
闭嘴!
- 2...
- 别说话.
- 在哪?
- 别说!
- 3!
他是一坨屎!
- 你死定了.
- 好了,我告诉你.
在哪.
在沙发底下.
- 你死定了.
- 住嘴!
救我...
救我!
我不想死.
嗨,爸爸.
我迟到了,我的车出问题了.
妈妈睡着了?
我会去接欧斯卡的.
你没事吧?
没事.
你在那个床上肯定谁不好.
还行啦.
欧斯卡,给奶奶一个大吻.
大吻.来个大的.
爷爷呢?
周三来带我们?
你的外套.
哪?
- 去看马戏.
- 真的?
问爷爷
如果你不相信我的话.
你去马戏团么?
是的,宝宝,我们去的.
离开.
再见, 妈妈.
再见.
我们走.
玛蒂尔 纳矬, 38岁
我们的一个线人.
他被当地毒犯发现.
公交车站找到个小子,估计和这有关.
邻居怎么说的?
晚上9:30听到很大的动静.
有辆车撞了大门,时间吻合.
我把车灯碎片直接送去鉴识科了.
我马上回来,欧斯卡.
嗨,安克雷先生.
该走了, 欧斯卡.
消防车别带了,带小老鼠吧.
方进背包,迅速.
帮我开门.
我马上就回来, 待在车里.
我订了房间的.
杜瓦尔,欧里佛 杜瓦尔.
稍等.
拼车拯救地球.
还能为你省下钱.
现在就留下你的足迹.
- 欧斯卡, 该睡觉了.
- 我还没弄好呢.
你可以明天接着弄.
拿好老鼠.
做个好梦.
宝宝...
你醒的时候我不会在边上.
- 不过别担心.
- 好的.
我做好早饭了.
看着电视等我回来.
别出去. 向我保证.
好的.
不管谁敲门,别理他.
- 好么?
- 好的.
睡吧.
我能相信你的,是么?
是的.
- 你是大孩子了?
- 是的.
这个门我不关了.
鉴识科有结果了.
是1998的沃尔沃车.
车身漆很少见,本地区总共只有37辆.
那你查过了?
只有两辆车现在还在用.
一个德国人,有恋童前科.
还有一个老婆是杀人犯,判了20年大牢.
从这个人开始查.
- 早, 马而蒂尼.
- 早,医生.
你开过镇静剂么?
是的.
医生...
莉莎安克雷最后一次报告很吓人.
我看看.
怎么会这样?打给化验室.
怪啊, 没理由啊.
叫巡逻车,带她去病房.
没人在家.
他去上班了.
你有钥匙么?
以往万一的, 比如管道破裂.
去拿.
我们可以么?
我们只是检察管道.
他一直都在上班前把屋子搬空么?
- 她关在哪?
- 米克斯.
马上联系他们.
她被转到病房去了.
有古怪.
派人到那去,提醒押送警员注意防备.
我们10分钟后到那.
第八组到总部了.
妈的, 没信号了.
我们会从楼上呼叫的.
我们来带莉莎 安克雷.
947房, 楼下.
- 你是押送员?
- 有什么问题?
也许有问题.
别动!
放下你的枪!
- 你要干什么?
- 丢掉枪套.
快!
- 丢掉.
- 不要, 朱力安.
快点!
不要!
后退!
脸朝墙!
- 不要,你在干什么?
- 跪下来.
穿上.
- 什么?
- 化验室的外套.
穿上,快点.
- 我们不能这么做.
- 快点!
快点.
- 你都干了什么?
- 别说了.
你都干了些什么?
别再说了.
这里.
快来.
警察! 别动!
- 冷静!
- 让开!
别开枪!
走!
出去!
警察! 别动!
楼梯!
你疯了吗!
- 欧斯卡在哪?
- 她很好.
- 退回去!
- 别犯傻.
放下你的枪.
冷静点.
走开!
你被包围了.
按开关.
- 按下开关!
- 想!
出去!
放下枪.
走那里.
你和我一起来.
停下!
翻过去.
翻过去, 快!
别动!
退后!
快跑!
这里,快点.
把头发弄散了.
赶紧走.
这里.
不好意思.走在我后面.
这太疯狂了.我们要干什么?
嘘! 欧斯卡...
嗨,宝宝.
你为什么不告诉我?
你会不让我做的.
现在我们怎么办?
跑路. 远远的.
欧斯卡呢?
如果我们都坐牢,他怎么办?
没人会坐牢的.
都结束了.
相信我, 莉莎.
相信我.
我准备好了.
走吧.
我们走吧.
我们马上就有他们的照片了.
设置关卡.
截住任何带孩子的夫妇.
我们张开大网.
搜查他的住所,询问大厦管理员和邻居.
垃圾里有什么?
他走到这边来丢的.
刚清空.
警察! 把车停下!
把车停下!
嫌疑犯是两名成年人和一个孩子
互联网伟大吧, 哈?
我们以前搭顺风车,不过现在上网拼车.
Got it.
停车,请.
妈妈?
我好爱你.
这是 约瑟劳梅 警官.
他们飞往国外了.
哪里?
还不清楚.
把他们的相片发到欧洲所有的机场.
你儿子飞走了
去了其他国家.
如果你知道是那个,
你现在最好告诉我.
不知道.
我们从不交谈,我告诉过你.
哪弄来的?
我们走吧.
我, 我丈夫和我儿子.
- 谢谢.
我来吧.
响了好久了!
关掉它.
快点.
太晚了.
他们现在可能在任何地方了.
发任何国际通缉可能都没用.
他是法语老师?
对.
只是个普通人.
是,没错.
谢谢.
逃脱是简单的.
困难在于,如何保持自由.
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org