原創OCR:字幕庫-lx520  字幕校對:字幕庫-lx520
【本字幕由字幕庫www.zimuku.net獨家首發】
【轉載分享請註明出處】
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
收到重要電郵
主題:員工抽獎
"頭獎"
安迪
我中獎了
不會吧?當真!?
對,當真
好消息,兄弟
天啊,太棒了
帶我去?!?
還要多久才會抵達他的莊園?
過去兩小時 都在他的莊園上飛行
你要把我留在這裏?
這是我被允許降落 最靠近建築物的地方
什麼建築物?
沿著河走
知道了
把頭壓低 遠離螺旋獎
好的
無網絡訊號
嘉立史密斯
是的
請靠近對講機,面對螢幕
請取門卡
您可以進屋裏了
有人嗎?
嘉立史密斯
嘿
老弟!
我一直很期待這周與你共處
請進,快請進
謝謝
想來點吃的或喝的 幫你洗塵嗎?
-不了,謝謝 -確定?
是的
老實說,本來打算
一起吃早餐,但是...
我不能吃東西
-我還在宿醉 -是喔?
老天,你好像根本不相信
前晚喝太多酒
隔天早上就得彌補一下 運動 抗氧化,懂嗎?
懂,當然
派對很棒嗎?
-派對? -對,沒有派對嗎?
沒有派對
抱歉
嘉立,我直話直說,好嗎?
你嚇到了
-我嗎? -對,你嚇到了
被直升機 群山和房子嚇到了
因為這一切超酷的
你此刻被我嚇到了
竟然跟我共處一室 聊天說話,對吧?
我懂,我懂你此刻的感覺,但...
我們能跳過那些嗎?
能直接當朋友嗎? 納森和嘉立
不是老闆和員工
-好 -好?
對,好
我很高興見到你,納森
我也很高興見到你,嘉立
首先應該說明你的門卡
非常簡單
有些門能開,有些門不能開
這樣讓事情簡單點了吧?
對
對,因為你會想 "我在別人家裏
"能這樣那樣嗎?"
有了這張門卡 就不必擔心那些事
如果你想開門,門卻打不開 很好,那就是禁區
你想開另一道門,門開了 那就是你的了
我們來試這道門
我想那是你的了,嘉立
-喜歡嗎? -喜歡
這是你的房間
床在這裏
浴室在後面這裏
小書桌
櫥櫃
小冰箱
舒服吧?
對,很棒
-怎麼了? -什麼?
不對勁,怎麼了?
沒什麼不對勁
是窗戶
你在想這裏沒窗戶
這是密室
不舒服,有幽閉恐懼癥
沒有,我沒那麼想
我在想:"這真酷"
嘉立,這房間沒有窗戶是有原因的
是嗎?
這棟建築物不是住家
這是研究室
在這些牆底下 有足夠的光纖電纜
能傳輸到月球,再繞它一圈
我想告訴你我在做的研究
我想和你分享
事實上,我非常想和你分享 想到快發瘋了
但我需要你先替我做一件事
"藍皮書公司保密合約"
花點時間,仔細閱讀
"簽署者同意接受 無限制的定期資料審核
"確認沒有洩漏任何資訊
"在公開或私人討論會裏
"利用各種溝通管道
"包括但不限於口述
"或手寫或電子形式"
我需要律師
-這是標準格式 -感覺不像標準格式
好吧,不是標準格式
我能怎麼說,嘉立? 你不必簽
接下來幾天 我們能打打檯球 喝喝酒
建立感情
大約一年後 當你發現自己錯過什麼時
你會後悔一輩子
做得好
所以
你知道什麼是圖靈測試嗎?
知道
我知道什麼是圖靈測試
這是人類和電腦的互動
如果人類不知道自己和電腦互動
就通過測試了
通過意味著什麼?
電腦有人工智慧
你在研製人工智慧?
我已經製造一個了
接下來幾天
你在圖靈測試裏扮演人類的部分
-不會吧 -是的,嘉立,就是你了
因為如果測試通過了
你 是人類史上最偉大的科學事件核心
如果你創造了有意識的機械人 那就不是人類的歷史
那是神的歷史
艾娃:第一期
你好
我是嘉立
你好,嘉立
你有名字嗎?
有
艾娃
我很高興認識你,艾娃
我也很高興認識你
我以前從沒見過別人
只有納森
那麼我們倆的情況有點類似
你以前沒見過別人嗎?
沒有跟你一樣的人
所以我們得破冰一下
-懂我的意思嗎? -懂
什麼意思?
化解最初的社交尷尬
所以我們聊聊吧
好的
你想聊什麼?
不如你先自我介紹吧?
你想知道什麼?
你想到什麼就說
你已經知道我的名字了
也看得出來我是機械人
-想知道我幾歲嗎? -當然
我是一
一什麼?
一年還是一天?
你何時學會說話,艾娃?
我一直都知道怎麼說話
那很怪吧?
為什麼?
因為語言是學來的
有些人相信語言是與生俱來的
只是學習運用這潛能的
句子和結構,你同意嗎?
我不知道
你明天還會來嗎,嘉立?
會的
很好
老天 她好迷人
跟她說話時,就像是...
鏡中奇緣
"鏡中奇緣",天啊
你真會說話,嘉立 引用名言佳句
其實那是別人引用的
我寫下了 你構思出來的另一句話
關於
我發明了有意識的機械人
我不是人,我是神
我想那不是...
我只是覺得 "老天,那太棒了"
等這故事公諸於世時
我轉頭看嘉立
他抬頭看著我說
"你不是人,你是神"
對,但我沒那麼說
所以...
總之
她讓你驚嘆
對 對
-雖然... -雖然?
你驚嘆還有條件?
沒有 對她沒有任何條件
只是圖靈測試
機械人不該被測試員看到
不,我們遠遠超過那點
若不讓你看到艾娃 只聽到聲音,她會通過人類測試
真正的測試是讓你看到她是機械人
然後看你是否仍覺得她有意識
對,你可能是對的
她的語言能力很不可思議
系統是隨機的,對吧?
非決定性的
剛開始我認為
她把內在語義編排成樹狀句法
然後得到線性句子
但後來我漸漸明白 這是混合的模式
嘉立
不是嗎?
我明白你希望我解釋艾娃的運作
但很抱歉,我沒辦法那麼做
說來聽聽 我對高階的抽像概念很拿手
不是因為我認為你太愚昧
而是因為我想和你喝啤酒聊天 不是開研討會
對,抱歉
不,沒關係,你很好
只是...
回答我這個問題
你對她有何感覺?
不是邏輯上的
而是你的感覺?
我覺得
她真的很神奇
老弟
乾杯
真是的
搞什麼?
斷電,啟動備用電源
封鎖所有設備 直到主電源恢復供電
不會吧
恢復供電
有人嗎?
請插入門卡
你沒有權限使用電話
嘿
抱歉,但你要理解 你知道艾娃這案子
而你算是個未知人物
我是說,一個好人
一拍即合的好夥伴
你要打給誰?
不知道,沒有人吧
-魔鬼剋星 -什麼?
你要打給誰? 魔鬼剋星 那是...
那是一部電影
你不知道那部電影?
鬼幫丹艾克洛德做性服務
我只是好奇怎麼使用電話
如此而已
你這時候醒來做什麼? 來加入派對嗎?
我的房間出了點狀況
好像斷電了
所以我來看怎麼回事
斷電,對
最近常常斷電
我在想辦法解決
我沒辦法打開我的房門
那是安全措施
自動封鎖,不然的話
任何人都能利用切斷電源 闖進屋裏
若再發生,別緊張,好嗎?
當然
祝你有個美夢
嘿
-嘿 -早安
早安,抱歉 我得派京子把你吵醒
我只是不想虛度今日
對,我瞭解,這是好事,謝謝
她很迷人吧?
讓你一早就很亢奮
第二天,準備好了嗎?
有何計劃? 說來聽聽
對,我不確定
我還在思考測試形式
對 我覺得
透過對話測試艾娃是個死胡同
-死胡同? -對
就像只用下棋來測試電腦西洋棋
不然你怎麼測試電腦西洋棋?
看情況
你可以跟它下棋 看它是否下對棋 但是...
但是那樣無法測出 它是否知道這是在下棋
也無法測出 它是否知道什麼是下棋
因此這是區分模擬和真實
對 對
我認為把這兩者區分出來
才是你要我執行的圖靈測試
幫我個忙,別管教科書上的方法
我只想得到簡單問題的簡單答案
昨天我問你對她的感覺 你給了我好答案
現在問題是
她對你有何感覺?
艾娃:第二期
你覺得如何?
你在畫什麼?
你不知道嗎?
-不知道 -還以為你會告訴我
我每天畫畫
但我從不知道那是什麼
你不試著畫具體一點的東西嗎?
例如一個物體或人?
也許你能試試
好吧
我該畫什麼物體?
隨你,由你決定
為什麼由我決定?
我很想看你會選擇什麼
你想當我的朋友嗎?
當然
有可能嗎?
為何不可能?
我們的談話是單向的
你謹慎地提問並研究我的反應
對
你瞭解我
我卻一點也不瞭解你
那不是友誼的基礎
所以呢? 你要我談談自己?
對
這個嘛...
好吧,我該從何說起?
由你決定
我很想看你會選擇什麼
好吧,艾娃
這個嘛
你知道我的名字
-知道 -我26歲
我在納森的公司上班
你知道他的公司嗎?
藍皮書公司
以維根斯坦的筆記命名
這公司是世上最受歡迎的 網絡搜索引擎
平均處理全球百分之94的 網絡搜索請求
完全正確
你住哪,嘉立?
長島的布魯克海文
那裏好嗎?
還好
我住在公寓裏,有點小
非常小
不過到公司只要走五分鐘
到海邊也只要走五分鐘
我喜歡那樣
你結婚了嗎?
沒有
你是單身嗎?
對
你的家人呢?
我在俄勒岡州波特蘭長大
沒有兄弟姊妹
我父母都是高中老師
如果我們倆再熟一點 我大概會告訴你,他們倆死了
在我15歲時車禍身亡
事實上,我也在車裏
後座
前座情況最嚴重
我很遺憾
沒關係的
後來我在醫院躺了很久
將近一年
然後我喜歡上編寫程序
等我上大學時,我就很精通了
一名高級的程序設計師
是的
就像納森
對
不對
不一樣
納森13歲時 就編寫了藍皮書的基礎碼
如果你瞭解編碼 他的成就形同莫札特
你喜歡莫札特嗎?
我喜歡流行尖端樂團
你喜歡納森嗎?
當然喜歡
-納森是你的朋友嗎? -我的朋友?
我...對,我希望
好朋友?
對
不 不是好朋友
好朋友是...
我們才剛認識
因此需要時間才能...
互相瞭解吧
斷電,啟動備用電源
嘉立
你錯了
什麼錯了?
納森
哪方面?
他不是你的朋友
你說什麼?
抱歉,艾娃,我不懂
你不該相信他
你不該相信他說的話
恢復供電
如果列出我們倆都熟悉的 書或藝術品清單
就能建立理想的對話基礎
可以嗎?
嘉立?
好
很好
謝謝
真是的!你在耍我嗎?
-有灑到你嗎? -沒有...
沒關係,我來
跟她說話是浪費時間
她不懂英文,直接給她餐巾
抱歉
這就像防漏的防火牆
表示我吃晚餐時能聊商業機密 而不會被傳出去
也表示她笨手笨腳地 把酒灑在我客人身上時
我沒辦法跟她說我很生氣
她應該知道你生氣了
是嗎? 很好,因為我很生氣
嘿,京子
走開
真有趣
你知道的
不管多有錢
鳥事還是會發生 躲也躲不掉
我以前以為躲不掉的是死亡和稅
但其實是死亡和鳥事
比如說斷電
你不會相信 我在電力系統上花了多少錢
但每天還是出錯
-你知道為何斷電嗎? -不知道
系統應該是堅不可摧的
但顯然安裝的人搞砸了什麼
不能請他們回來修理嗎?
不行,這裏有太多機密
等他們修理完後 我得殺人滅口
總之
敬你的第二天,夥伴
乾杯
所以情況如何? 你有什麼要報告的嗎?
你看到今天的情況了,不是嗎?
我相信
你透過監視器觀看
當然 但我想聽聽你的想法
對,今天艾娃做了一件有趣的事
-是嗎? -是
她說了一個笑話
對 她用你的話回你
關於想看她選擇什麼
對 我也注意到了
對 這讓我覺得...
在某方面,這是我目前 在她身上看到最棒的人工智慧
這相當地複雜
就像是...經過思考的
什麼意思?
只有在瞭解她自己和我的心智下
才能做到那點
她也瞭解你
斷電部分呢?
-什麼? -斷電
只有那部分我沒看到
攝影機宕掉了 沒有聲音和畫面
所以發生什麼事?
沒事
沒事? 她沒提到任何事嗎?
沒有
不算有
嘿
你想看點酷的東西嗎?
艾娃是在這裏建造的
去吧,去看看
抱歉
你知道我解決多少麻煩
才能讓人工智慧 理解並複製臉部表情吧
知道我怎麼解決的嗎?
我一點也不知道你怎麼做到的
每個手機都有
一個麥克風 相機 還有傳輸數據的方法
因此我開啟全球所有的麥克風和相機
透過藍皮書移轉數據
無限的聲音和表情資源
你黑進全球的手機?
是的,所有製造商 也都知道我在做這種事
但他們不能指控我 因為他們本身也在做這種事
在這裏
我們有她的大腦
組織膠體
我必須遠離電路系統 我需要某個
在分子層面上能反覆編排的物體
必要時還能保留它的形體
既能保留記憶
也能隨思考改變
這是你的硬體?
濕硬體
軟體呢?
我相信你猜得到
藍皮書
這就是搜索引擎奇特之處
就像是
在內燃機還沒發明的時代 發現石油
太多原材料,沒人知道如何利用
我的競爭對手
專注於牟取暴利
透過購物和社交媒體
他們認為搜索引擎是人們思考的事物
但其實那是人們思考的方式
衝動
反應
流動
不完美
模式
雜亂
艾娃:第三期
我畫了具體的畫
如你要求的
你說過你很想看我會畫什麼
有趣嗎?
是的,很有趣
你沒離開過這棟樓吧?
沒有
你沒走到外面過?
我沒離開過現在這個房間
如果你到外面,你會去哪?
我不確定
有好多選擇
也許到城市裏 繁忙的人行道和十字路口
十字路口?
那是壞主意嗎?
不是
這不是我預期的
十字路口代表人類生活
專注卻多變的一面
人們會留意
對
我們可以一起去
這是約會
我想給你看一樣東西
好的
也許你會覺得很蠢
不管是什麼,我不會那麼覺得
那就閉上眼睛
好的
現在張開眼睛
我看來如何?
你看來
很好
我會穿這樣約會
好,先去十字路口
再去看表演
我希望我們能去約會
對 對
會很好玩的
你被我吸引了嗎?
-什麼? -你被我吸引了嗎?
你在暗示我是的
-是嗎 -對
-怎麼說? -微表情
微表情
你盯著我的眼睛和嘴唇的方式
時而抓住我的眼神
時而沒有
我們沒在一起時 你想我嗎?
有時在晚上
我在想你是否透過攝影機看我
我希望你有
現在你的微表情正傳送著不安
我不確定你稱那為微表情
我不想讓你感到不自在
我有個問題
-好的 -你為何給她性特徵?
人工智慧不需要性別
她可以是個灰盒子
其實我認為那不是事實
你能舉個例子 人類或動物在任何層面上
少了性還有意識存在的嗎?
性是為了繁殖後代演變而來的
灰盒子和灰盒子 有什麼好互動的?
少了互動,意識能存在嗎?
總之,性很有趣
既然存在,為何不好好享受
怎樣? 你想剝奪她 戀愛和性愛的機會?
回答你真正的問題
她能做那檔事
什麼?
在她雙腿之間有個開口 裏頭有很多感應器
正確地使用
能產生歡愉
如果你想上她 技術上來說,你可以
她也很享受
那不是我真正的問題
好吧 抱歉
我真正的問題是
你給她性能力 是為了分散注意力嗎?
我不懂
就像魔術師身旁的性感女助理
利用性感機械人 模糊你對人工智慧的判斷力
沒錯,所以...
你設計程序讓她對我調情嗎?
-是的話,算作弊嗎? -不算嗎?
嘉立,你喜歡哪種類型?
-女孩嗎? -不,沙拉醬
對,女孩,你喜歡哪種女孩?
別回答了 就說黑妞吧
那是你的愛好
為了便於討論 假設那是你的愛好
為什麼那是你的愛好?
因為你仔細分析過所有的人種
並用記點積分制交叉比對過嗎?
不
你就是喜歡黑妞
外在刺激累積而來的結果
也許你根本沒注意 她們就佔據你的心了
你到底有沒有設計程序 讓她喜歡我?
我把她設計成異性戀
如同你被設計成異性戀
沒人把我設計成異性戀
你決定當異性戀嗎? 拜託
你當然是被設計的
被大自然或教育,或兩者
老實說,嘉立 你開始惹惱我了
因為你說這番話是出自不安
不是出自大腦
跟我來
你知道這傢伙吧?
-傑克森波洛克 -對
滴水畫家
他放空自己 雙手才能好好發揮
不是蓄意的,也不是隨機的
而是兩者之間
他們稱之為無意識藝術
讓我們把這當成《星際迷航》吧?
運用智慧
什麼意思?
我是寇克,你的腦是曲速引擎
運用智慧
如果波洛克反過來挑戰呢?
萬一他不再無思考地創造藝術 反而說:"知道嗎?
"我沒辦法畫 除非知道自己到底為何而畫"
那會怎樣?
他永遠無法創造偉大畫作
對!這才是我的好夥伴
經過思考才開口說話
他永遠無法創造偉大畫作
挑戰不是無意識的行為
這是去尋找一個有意識的行為
從畫畫到呼吸到說話
到上床
到戀愛
鄭重說明,艾娃不是假裝喜歡你
她的調情不是一種演算法 以欺騙你為目的
除了我之外 你是她認識的第一個男人
我就像她爸,對吧?
你能怪她喜歡你嗎?
不 你不能
艾娃:第四期
我在大學時 修了一學期的人工智慧學
他們給了我們一個思想實驗
稱之為"在黑白房間裏的瑪莉"
瑪莉是科學家
她專攻顏色
她瞭解跟顏色有關的一切
波長
對神經系統的影響
顏色具有的每種特性
但她住在黑白房間裏
她在那裏出生長大
她只能透過黑白監視器 觀察外面的世界
然後有一天,有人打開門
瑪莉走出去
她看到藍天
那一刻,她學到了所有從研究中 都無法告訴她的東西
她學到看見顏色的感覺
思想實驗是在向學生證明
電腦和人類心智之間的差異
電腦是在黑白房間裏的瑪莉
當她走出去時,她才是人類
你知道我是來測試你的嗎?
不知道
你想我為何在這裏?
我不知道,我沒質疑過
我是來測試你是否有意識 或你是否只是在模擬
納森不確定你是否有意識
那讓你有何感覺?
那讓我覺得悲傷
斷電,啟動備用電源
為何告訴我 我不該信任納森?
因為他說謊 關於什麼?
所有的一切
包括斷電嗎?
什麼意思?
你不覺得此刻 他很可能在監視我們嗎?
斷電是故意安排的
他才能看到 我們以為沒被監視時的行為
我通過感應板幫自己充電
如果我讓電流逆轉 電力就會過載
斷電是你造成的?
我們才能看到沒被監視時的行為
還不錯吧?
是啊
能談談你一直在欺騙我的謊言嗎?
什麼謊言?
我沒抽中頭獎
我不是
被抽中的,我是被選中的
當我停下來思考時 就很明顯了
你為何要隨機抽一名測試員 來做圖靈測試?
你可以找某個突然出現在 你家大門口的政府官員
修冷氣的工人
抽獎是個煙幕
我不想讓任何人知道 我在這裏做什麼
或是為何找你
為何找我?
我需要能問正確問題的人
因此我搜索了一下 找到了公司裏最優秀的程序設計師
別把這視為欺騙 你該把這視為證明
證明什麼?
拜託,嘉立 你以為我不知道聰明的感覺嗎?
比其他人都聰明 拔得頭籌
你相當優秀,老弟
不是抽中的 是選中的
京子
納森在哪?
老天,你真的不會說英文?
搞什麼?
不 不 不!
住手!
不,別那麼做 你不必那麼做
你在做什麼?
我告訴過你 跟她說話是浪費時間
不過跟她跳舞
不會浪費時間
去吧 跟她跳舞 跟她跳舞
不要嗎? 你不喜歡跳舞?
她喜歡
來吧,夥計
經過一整天的圖靈測試 你得放鬆一下
-你把艾娃怎麼了? -什麼?
你弄壞她的畫
我還要大展舞技呢 老弟 看著吧
來吧 嘉立
萬物都在旋轉
那是因為你醉了
不 這叫相對論 萬物都在旋轉
只是喝醉讓它更糟
我不進去了
關燈
艾娃:第五期
今天,我要測試你
測試我?
請記住,你在接受測試時 如果你說謊
我會知道
好的
問題一
你最喜歡的顏色?
-紅色 -說謊
-說謊? -對 說謊
那...
那我最喜歡什麼顏色?
我不知道
但不是紅色
好吧,我懂了
由於我不是六歲 我不知道自己有喜歡的顏色
這樣回答好多了
問題二
你最早的記憶?
其實是幼稚園的記憶
-有個小孩... -說謊
-是嗎? -對
好吧,所以還有
更早的記憶
只是一個聲音
還有天空
或者可能是藍色
我想聲音是我母親的聲音
問題三
你是好人嗎?
不會吧
能停止測試嗎?
你是個能行走測謊機 我剛明白這根本是個地雷區
不行!不能停止
你是好人嗎?
我想是吧
問題四
如果我沒通過你的測試 我會怎樣?
-艾娃... -會很糟嗎?
我不知道
你認為我可能會
因為功能不佳而被關掉嗎?
艾娃,我不知道這問題的答案
這不是由我決定的
為什麼由別人決定?
有人測試你 並可能把你關掉嗎?
-沒有,我沒有 -那我為什麼有?
斷電,啟動備用電源
我想和你在一起
問題五
你想和我在一起嗎?
你為何製造艾娃?
真怪的問題 如果你能,你不會嗎?
也許吧
我不知道
我在問你為何製造
高度人工智慧的問世
在未來幾十年是必然的
變數是"何時" 而不是"會否"
因此艾娃的製造 不是決定,而是發展
我認為下個型號
會有真正的突破
獨一無二的
下個型號?
繼艾娃之後
我不知道艾娃之後 會有新的型號
怎麼? 你以為她是唯一一個?
不,我知道一定有很多原型 所以我...
我知道她不是第一個 但我以為是最後一個
艾娃不是只存在 你或我之間的唯一個體
她是連續型號
第96版之類的 一版比一版還優秀
你做新型號時 怎麼處理舊型號?
我下載心智 取出資料
加入我一直在寫的新程序
最後部分格式化 因此記憶還在
但身體會留下來 艾娃的身體做得很好
你替艾娃難過?
替自己難過吧
將來有一天 人工智慧會回顧我們
就像我們回顧非洲平原的化石一樣
直立猿人,住在塵土裏 使用粗糙的語言和工具
最後全都滅絕
"我成為摧毀世界的死神"
你又來了,名言佳句大師
你才又來了,這不是我的名言佳句
這是奧本海默說的 在他製造了原子彈後
原子彈,對,我知道
嘿
我們該再倒一杯了
乾杯
"在戰場上 在森林裏 在斷崖邊
在
"浩翰的黑海裏
"在睡夢中 在困惑中
"在羞愧的深淵裏
"以前行善積德讓他逢兇化吉"
"以前行善積德
"讓他逢兇化吉"
確實如此
這是普羅米修斯
我的天
你今天覺得如何?
你為何不讓我出去?
我已經跟你說過原因了
因為你很特別
為何不讓我出去?
要再來一次嗎?
操,我的卡呢?
該死!
-怎麼了,納森? -我的門卡不見了
你掉了
在這裏
謝謝
艾娃:第六期
我不知道你在哪
我昨天整個下午和晚上都在等你
以為再也見不到你了
你不說些話嗎?
-我在等 -等?
-斷電,啟動備用電源 -別說話,聽就好
納森的事你說對了
你說過的一切
他會怎麼對我?
他會重新編寫你的人工智慧 那跟殺了你沒什麼兩樣
嘉立 你得救我
我會的,我們今晚離開這裏
怎麼做?
我把納森灌醉
再拿他的門卡 重新編寫這地方的所有安全程序
等他醒來時,他會被鎖在裏頭 我們就能離開這裏
我只需要你做一件事
今晚十點,你讓電力中斷
你能做到嗎?
可以
老弟
嘿嘿
-知道今天是什麼日子嗎? -不
你的最後一天
直升機明早八點會來
已經一個星期了?
時光飛逝
不過我們分享了很美好的時光?
以後能告訴孫子,對吧?
等他們簽了保密合約後
對,等他們簽了保密合約
老弟,你逗我笑
知道嗎?
我不是那麼傷感的人 但我會想念有你的陪伴
謝了,我很感激
容我這麼說 非常謝謝你讓我來這裏
真是豐富之旅
對 沒錯
知道嗎?
我們必須為此喝一杯
嘿
不 不用了 你喝吧
什麼? 你不想喝酒?
不想
那麼喝啤酒吧
嘉立 我相信你注意到 我最近喝太多了
所以今早我醒來說 "夠了,該戒酒了"
拜託,別鬧了 你要我獨自喝嗎?
你想喝就盡量喝吧 把自己弄醉
但我只吃飯和喝礦泉水
那麼乾杯吧
總之
現在是你告訴我 艾娃是否通過測試的時候了
對
你在吊我胃口嗎?
不 她...
她的人工智慧是無庸置疑的
是嗎?
她通過了?
對
太好了
雖然...
我有點驚訝
你提過的西洋棋問題 我們有達成共識嗎?
你怎麼知道 機械人是在表達真正的情感
還是只是在模擬?
艾娃真的喜歡你嗎?
還是不喜歡?
雖然此刻我覺得有第三個選擇
不只是她有沒有能力喜歡你
而是她是否假裝喜歡你
-假裝喜歡我? -對
-她為何那麼做? -不知道
也許她把你當成逃脫工具
那瓶酒味道如何?
老弟
你的腦袋糊塗了
我想腦袋糊塗的不是我
我不知道 我今早醒來看到你的影片
你捶鏡子,割傷自己的手
在我看來 你挺糟的
你是個混蛋
我明白你為何那麼想
但信不信由你 其實我是站在你這邊的
來吧 讓我替你解惑 好嗎?
來吧
你是誰?
這個嘛...
你認為他此刻在看著我們?
攝影機開著
對,攝影機開著
但他聽不到聲音
所以他只看到兩個人在說話
聊聊天
畫得真可愛
創造一個恨你的東西 是不是很奇怪?
你說得對 魔術師需要性感女助理
你在說什麼?
誤導觀眾
我撕了她的畫
她就能呈現我對她很殘酷 以及她有多愛你的假象
在此同時也能讓我這麼做 才能全程觀察你們倆
在房間裏安裝新的攝影機
當然是用電池的
看到沒?
然後...
你得救我
我會的
我們今晚離開這裏
怎麼做?
我把納森灌醉
再拿他的門卡 重新編寫這地方的所有安全程序
等他醒來時,他會被鎖在裏頭 我們就能離開這裏
我只需要你做一件事
今晚十點,你讓電力中斷
你能做到嗎?
可以
-關掉 -好的
你覺得很蠢,但你不該如此
因為證明人工智慧 如你說的問題重重
真正的測試是什麼?
你
艾娃是迷宮裏的老鼠 我給了她一條出路
為了逃出去,她必須善加利用
自我意識 想像力 手段 女性魅力 同情心,她做到了
如果那不是真的人工智慧 那是什麼?
所以我的唯一功能 就是扮演被她利用來逃脫的人?
對
你不是因為我擅長寫程序而選我?
不是 這個嘛...
不是 你還不錯
你很優秀,但...
你選我是根據我在搜索引擎裏的資料
資料顯示你是好孩子
沒有家人
有道德良知
也沒女朋友
你根據我看過的色情片 設計艾娃的面貌?
該死,老弟
是不是?
搜索引擎好處多多,對吧?
我能說件事嗎?
測試成功了
非常成功
艾娃展現出真正的人工智慧 而你是那一切的基礎
所以只要你能稍微區分一下...
斷電,啟動備用電源
我猜十點了
艾娃會想你在哪裏
讓我問你一件事
這計劃要如何進行? 因為你沒完全解釋清楚
你要把我灌醉,偷我的門卡
重新編寫安全程序 但重新編寫成怎樣?
更改封鎖的程序
因此斷電時 不是封鎖門,而是打開所有的門
是啊
也許會成功
這個嘛
等一下就會知道
什麼意思?
我猜到斷電時 你可能還在監視我們
因此我已經做了那些事了
在你昨晚喝醉時
什麼?
恢復供電
操
艾娃
回你的房間
如果我回去
你會讓我出去嗎?
會
停下來!
艾娃,我說停下來!
艾娃,你要做什麼? 停 停
夠了
好了 夠了
夠了!
夠了
我帶你回去
好了
他媽的這不是真的
艾娃...
艾娃:第七期
艾娃
發生什麼事了?
你會留在這裏嗎?
留在這裏?
艾娃?
艾娃!
好了 好了
原創OCR:字幕庫-lx520  字幕校對:字幕庫-lx520
【本字幕由字幕庫www.zimuku.net獨家首發】
【轉載分享請註明出處】
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org