-= www.OpenSubtitles.org =-
在战争中，第一个倒下的是真理 ——埃斯库罗斯
肯尼亚，内罗比，伊斯特利 东非时间，早上7点
这是我有过的最漂亮的了
是啊，宝贝，做好了
玩去吧
看呐，妈妈
棒极了，阿丽亚
《天 空 之 眼》
(英格兰，萨里 格林威治标准时间，凌晨4：15)
抱歉，罗科
来，来
乖狗狗
(索马里)
(他们射杀了安瓦尔 爆炸新闻：青年党处死了告密嫌疑人)
(祝今天好运，弗兰克 国防部副部长，弗兰克·贝森中将)
(青年党处死了告密嫌疑人) 索马里青年党激进分子
张贴出了这张姓名未知男子的照片
他们说他们已经在内罗比将其处死
他们声称他是个间谍
是英国和肯尼亚情报局的走狗
企图破坏他们招募和运送
年轻的西部穆斯林成员们
肯尼亚境内的青年党极端主义
在两年前的西门购物商场袭击事件中
已经升级
那场事件导致了67人死亡 175人受伤
4月，该组织在加里萨大学大肆屠杀了
147名学生和教职工
青年党想将他们严格的
伊斯兰教教法强加于整个非洲之角
他们对英国和肯尼亚军方所扮演的
由英国支持的索马里政府叫苦不迭
(美国，内华达州，拉斯维加斯 太平洋标准时间，晚8：45)
(伦敦，诺斯伍德，常设联合总部)
- 早啊，上校
- 早，泰德
早上好
- 早上好，长官
- 早上好，上校
关于白鹭计划的3号视角已经就绪
艾哈迈德家的数据就在3号幻灯片里
谢谢
只有两枚“狱火”吗？(反坦克导弹) 我的那些GBU-12呢？
长官，根据任务简报，我们认为应该
减少毛重和递增的闲荡时间
所以我就只有“狱火”？
是的，长官
赛德，你下次再改变装载
请先跟我确认清楚，好吗？
- 是，长官
- 谢谢
(肯尼亚，内罗比 乔莫·肯雅塔机场)
路上还顺利吗？
爸爸，数学好难哦
继续努力
好吧，爸爸
有客人
把书都给我
我就来
你好
我自行车坏了
能帮我修好吗？
行，没问题
我一会儿回来拿
如果可以的话
早上好，上将
你收到我邮件了吗？
是的，长官，非常令人心寒
他的家人会需要我们的扶持
交给我吧
- 一切都就绪了吗？
- 是的，长官
我一小时后就将到内阁府
没问题
祝你今天好运，凯瑟琳
谢谢
(美国，内华达州，克里奇空军基地)
这里是7号训令室吗？
对，没事，我们还没开始
我是瓦特斯中尉
飞行员格申
幸会
准备
全体人员注意
继续
好，我一会儿把你们介绍给 伦敦的鲍威尔上校
- 少校，帮我们接通
- 是，长官
早上好，上校，能听清楚吗？
非常清楚，谢谢你，上校
很高兴又见面了
我也是，我已经将你的组员准备好了
请做自我介绍吧
早上好，长官，我是飞行员 机长，史蒂夫·瓦特斯中尉
空军一等兵，卡莉·格申 传感器操作员
空军下士，马特·勒夫瑞，任务协调员
谢谢
今天，你们将操作一架无人机 飞往肯尼亚，内罗比
代号为白鹭行动
非洲角，索马里，肯尼亚，内罗比
我们得到情报，青年党将在 帕克兰郊区的
这栋房子里召开主要成员会议
屋主名叫舍希德·艾哈迈德
他是一个青年党促进者
拜访这里的是这个人
阿布杜拉·艾哈迪
他是个索马里人，他的妻子 爱莎·艾哈迪
原名苏珊·海伦·丹福特 国籍是英国
童年时期就各种惹是生非 15岁时改变信仰
她是在西伦敦区的一座清真寺里 被激进化的
她在那里遇见了艾哈迪 并嫁给了他
情报显示，他们与肯尼亚
近期发生的自杀性爆炸事件有关
他们是我们东非通缉要犯名单上的 第四，第五名
我们已经追踪他们6年了
他们昨天处死了我们的一个肯尼亚特工
现在我们得到消息 他们今天将会到内罗比
使用帕克兰的房子 作为两批新成员的转接点
穆罕默德·艾迪萨拉姆，美国人
中情局将他与明尼苏达的 激进分子相关联
还有拉希德·哈姆德，他是个英国人
等这些嫌犯一旦进入屋子
肯尼亚特种部队将会拉出警戒线 并进行搜查
这是抓捕计划，不是杀戮
你们的工作，就是成为他们的天眼
明白，谢谢，女士，挂断吧
- 是，长官
- 去做准备吧
长官，您来这多久了？
大概6个月，你呢？
我刚来
哇，那你喜欢维加斯吗？
感觉挺刺激的
那还用说
你家乡是哪的啊？
- 我来自俄亥俄州
- 俄亥俄？
那，那你来自哪？
爱达荷，你什么时候取得资格的？
一个月前
哇，对我来说，也不过是2年前的事啊
你为什么加入这？
为了偿还巨额的大学贷款
空军保证我有4年的工作
- 嘿，伙计们
- 嗨
- 嘿
你们有看见长颈鹿吗？
是的，看见了
是啊，一大群呢
大概在城市以东30英里
飞机刚在轨道里安顿下来了
飞行高度为200，十分隐秘
飞机和GCS(门控开关)一切正常 没有任何写入
好，很好
所有的镜头都完好无损
这是目标
地面部队就在几个街区远的 一个旧工厂里
这里
好的，谢谢
武器加快自旋都正常
空中待命还剩10小时
你们还有两枚“狱火”导弹 安全无线电也完好无损
很好，谢谢各位
好了，好好干，别搞砸了
嘿，马特？你进来了吗？
我在呢，这就来
肖曼5-0，北部2-0 早上好，莫斯，你好吗？
北部2-0，肖曼5-0 早上好，上校，我很好，谢谢
确保海鹰在蓝色区域
但是秃鹰还在飞行中，对吗？
海鹰在蓝色区域
我们希望秃鹰一小时后能着陆
谢谢，你们都就位了吗？
是的，长官
宝贝，我是爸爸
我现在正看着一橱柜的安娜贝尔洋娃娃
你没跟我说它们有这么多款式啊
我不知道该买哪一个
你能尽快回复我吗？
不然...
呃...
我现在正拿着一个 “该睡觉了”娃娃
上面写着，“当到了晚安时刻
你会听见她的咿呀声”
尽快给我回电
阿丽亚，面包烤好了
好
嘿，你的手腕怎么没被盖上？
- 快走，快走
- 好，好，行了
- 快走
- 好
我是本森上将，来开内阁府会议
本森上将
(伦敦，白厅，英国内阁府)
杰克·克里利，我是今天的协调员
- 先生，这边请
- 谢谢
等等，“动感宝宝”？我买的是什么？
好吧，有关系吗？我是说...
上将，他们在找您了，先生
对，好的，亲爱的，我试试看
好吧，拜拜
我本该买一个“动感宝宝”
结果我买了一个“该睡觉了”娃娃
显然，他们之间的区别很大
长官，交给我来办吧
(内阁府训令室“A”) 早上好，司法部长  早上好，弗兰克
- 首相
- 上将
女士
祝贺你任新职了
谢谢
我想和你们谈谈 苏珊·丹福特的抓捕行动
也就是爱莎 艾哈迪
- 你好吗？
- 我很好，你呢？
欢迎来到内罗比
秃鹰已降落
收到，到蓝色区域去
- 嘿
- 你去看比赛了吗？
- 我太忙了
(图像分析部，珍珠港) 你也许还能赶上
我们拍到什么了？
正在追踪内罗比的某个激进分子
我的一个同乡
开玩笑，说真的？
- 对
- 这个是他吗？
穆罕默德·艾迪萨拉姆，索马里人
那边有很多他们这种人
好吧，那但愿他回不来
- 是啊，值班顺利
- 谢谢
谢谢
情况怎么样了？
秃鹰正在蓝色区域
秃鹰是谁啊？
就是机场的第二个人
我记不住这么多名字
肖曼5-0 能看到屋内的画面吗？
佩格9-0, 肖曼5-0 能试试调取屋内的画面吗？
正在调取
肖曼5-0，要我们派林戈去吗？
不用，等候3号抵达
面包多少钱？
50先令
太贵了
45卖吗？
好吧
好
谢谢
有动静了
见鬼，他们这是要走了吗？
丹福特和艾哈迪呢？
上校，根据我们的情报 他们半小时后会到
好吧，那我们的情报都太不灵通了
装载！
北部2-0，肖曼5-0 我的人已经准备好了，进去吗？
不，不，不，少校，让你的人等等 我要抓丹福特
收到，立定！稍息！
立定！
亡命徒2-7，如果他们离开 就继续跟踪
夏威夷5号，做人脸识别
收到，北部2-0，请再靠近点
佩格9-0，靠近点，去做人脸识别
北部2-0，夏威夷5号 人脸识别已确认对像为
穆罕默德·艾迪萨拉姆和拉希德·哈姆德
收到
- 那是谁？
- 放大
那个是丹福特吗？
做个人脸识别
该死
见鬼，那是她吗 还是艾哈迈德的老婆？
抱歉，上校，我们不清楚
不，这样还不够出色，各位
那肯定是她
为什么我们不知道 她已经在那屋子里了？
行动者，说出意图
- 继续停留在PAX
- 明白
亡命徒2-7正在跟踪
夏威夷5号，得到画面后 我要你尽快做人脸识别
是，长官
缩小
北部2-0，肖曼5-0
他们好像是要去伊斯特利
她要是进那去了 我们还怎么发起地面攻击？
没办法，青年党控制了那片区域
那会触发大屠杀
好吧，好吧，那...
就跟着她
肖曼5-0，亡命徒2-7
继续跟下去太冒险了
回基地
肖曼5-0，这房子我们认识吗？
那是阿玛度·穆赫塔尔的家
他是个索马里商人 除此之外，没有其他数据
该死
夏威夷5号，北部2-0 你有看见点什么吗？
- 没有，长官
- 见鬼
肖曼5-0，我们需要 在屋内安插一个眼
我必须知道丹福特是否在里面 以及谁和她在一起
长官，那意味着要安排一个人在街上
而且要靠近到能够控制甲壳虫
那样很容易引起怀疑
怎么，就连用个索马里人 也会引起怀疑？
任何陌生人都有嫌疑 就算是索马里人
莫斯，我们都确信 那个丹福特就在屋里，对吗？
是的，长官
而没有人脸识别 我就不能授权发起袭击
我觉得我们必须接受风险 派个人进去
莫斯，你能做到吗？
是，长官
谢谢，非常感谢
佩格9-0，肖曼5-0
我需要你设法让林戈 进入目标房屋内
我们需要进行人脸识别
- 这个多少钱？
- 80一个
我全要了，两千
两千？两千？
对
拿去，拿去
- 这个呢？
- 什么？
四百卖吗？
四百买我的夹克？
四百不行，给我一千
我就把夹克给你
好，脱下来吧
给我吧
好了
谢谢你，伙计
什么鬼？
不会再有偷窃了
感谢主，的确如此
现在，你可以敞开门睡觉了
你说的对
这是你的钱
祝福你
有问题随时回来找我
谢谢
这姑娘在做什么？
阿丽亚
你在干嘛？
对不起，爸爸
没有下次了
好的，爸爸
真抱歉
没事
她还是个孩子
你说的对
阿丽亚
你在想什么呢？
爸爸，对不起
听我说
那些人都是盲信徒
不要在他们面前玩
是，爸爸
永远不要
好的，爸爸
但是我可以在你面前玩，对吗？
对，宝贝，当然可以
玩去吧
那是什么？
嘿，你，站住
把这下放下，放下
- 把桶子分开
- 它们只是桶子
里面装了什么？
好吧
里面什么也没有，我就是个做买卖的
只是几个桶子而已
- 走
- 我可以走了吗？
走
让林戈绕到另一边去识别那个女人
那就是丹福特，夏威夷5号 请进行人脸识别
识别，苏珊·海伦·丹福特
(我们找到她了！)
(我们应该袭击)
(我们找到她了！我们应该袭击)
我们找到丹福特了
但是我们无法进入民兵监管区
不
上将，你有什么计划？
那个，使用“收割者”，我们有能力
用一个相当的精准度 袭击一个目标
首相，只要你同意
我们可以消灭她
绝对不行！
女士，她是一个青年党成员
而且是东非要犯通缉名单上的第四位
上将，我不在乎你的名单
我来这是为了目睹一次抓捕行动
而不是消灭一个目标
乔治
是的，很抱歉，弗兰克 我同意安吉拉的看法
我们的本意是抓捕丹福特 而不是杀了她
这项任务是由首相认可的
而且，和司法部长一样 抓捕才是我来这想看到的
我们希望把她带回这个国家受审
对
我转告一下鲍威尔上校
(注意，内阁府不同意消灭她)
(需要一个抓捕选择)
(在他们离开那之前，没可能)
怎么样了？
不知道
嘿，马特，情况怎么样了？
我们弄了只甲壳虫进屋
看到了一群我们不太喜欢的人
那个是他，是她丈夫 夏威夷5号，进行确认
(正在计算)
(高度匹配)
肖曼5-0，他们俩我们都找到了
是的，长官，真是太好了
我需要佩格9-0带我去另几个房间
(检查其他几个房间)
那是电子游戏吗？
对啊
是什么游戏啊？
不适合你们小孩子玩
我可以跟你一起玩吗？
你叫什么名字？
哈立德
想要份工作吗？
想
把那些桶卖了，一半的钱我都给你
这些桶？
对
朋友，你真是个好人
这些吗？
对，别再多问了
桶子，桶子
该死
操，天呐
- 我操，我操
- 马特，怎么了？
我们在那个屋子里看见了一堆
自杀性爆炸背心
好吧，这情况就不同了
好吧，保持冷静，好吗？ 别让我的飞行员紧张
立刻派律师过来
是，长官
他们要录制自杀录像
上校，那是谁？
好像是奥斯曼·阿比德
拉姆爆炸事件中的爆炸物 就是他提供的
凯瑟琳，计划是什么？
我们要立即往那个屋顶投一枚“狱火”
我说过了，他们是来目击抓捕行动 不是杀戮
给我一个抓捕选择
我们已经没有抓捕选择了
任何地面行动都会导致一场武装对抗
那将是我们无法牵制的
他们正在看着
就算出现了背心 我们也需要他们的许可才能袭击
就告诉他们，我们发现了丹福特
我是说，光这一点，就该使用狱火了
那些背心只是附加条件
丹福特是英国公民 他们希望她活着
他们不能让她活着！
弗兰克，我已经追踪她6年了
这是我最接近她的一次
所以，我们现在就需要扩大规则
以保护平均人口
往那屋顶上投放“狱火”就是我们
最实际的选择
我们必须弄清楚，我们是合法的
对，对，当然 我现在正在处理这个问题
赚了140先令
你真厉害
如果我再卖一个
可以让我玩游戏吗？
不，不，继续卖
上校？
- 哈罗德，情况你都清楚了吗？
- 是的，长官
计划是往那屋顶上
投一枚“狱火”
我现在需要法律建议
- 从“收割者”上发射一枚导弹？
- 是的
这么说这已经不是抓捕行动了
对，我们在屋里发现了 两套自杀性爆炸背心
你能为我通过更高的CDE吗？ (附加损害)
这...
哈罗德，这是一个非常时效性的目标 我有权进行袭击吗？
你所遵循的交战规则
只允许一个低量的附带损害
对，对，而我的武器 只恳求一个低CDE
是那屋子里的爆炸物
带来了潜在的高CDE
既然你知道里面有爆炸物
那把这点纳入考虑，则是义不容辞的
我能预见一个潜在的合法反对
老天，我们在那屋内发现了
两套自杀性炸弹 还有3个非常关键的人物！
我明白你希望将他们从你的名单上抹除
但你所遵循的交战规则
预设是一次抓捕行动 而不是杀戮方案
长官，我觉得上报会更为明智
你是在建议我，还是在反驳我？
关于上报？
嗯
我是在建议你
-·本森
- 长官
律师建议我上报司法部长
弗兰克，我需要一个快速的回答
好，我让他来接电话
乔治
这些爆炸物意味着紧迫的威胁
会对平均人口造成严重伤害
我们能袭击吗？
那个，考虑到新出现的情况 我会说，同意
布莱恩
我们必须先打一通政治电话 和法律电话
是的，乔治，我意识到了
首相，我们现在就需要一个决定
法律上，我们没有问题吗？
是的，没有
但政治上...
是否允许我们进行？
那个
- 乔治，你似乎在暗示“是”
- 谢谢
- 稍等，等一下
- 不，我不是那意思...
这是抓捕任务转变为了击杀任务 对吗？
是的，没错
我们这么做没问题吗？
我确定这样是有问题的
目标是两名英国公民 和一个美国公民
此次任务已经得到了
肯尼亚和美国的全力支持
无人机袭击？
对，“收割者”上的导弹
就是作为出现这种情况的
应急计划的一部分
我们能够进行攻击？
不，这种计划在没有得到国会的授权前
首相是不能授权的
战略操作本来通常就不在内阁进行讨论
毫无疑问，也不会在国会讨论
我很清楚草案 我说的是应该怎么做
安吉拉，在我看来，对于一次袭击来说
它已经符合了所有法律要件
也就是说，这是军事需要
没有其他合理的选择
而且我们被迫消除威胁
这么说，应该解决了你的疑问
并没有，乔治
历史上曾经有过 一艘由英国驾驶的无人机袭击一个
未在交战中的友国的城市？
上将？
我想没有，是的
那我们怎么能认可它？
重新生成这些无人机上的导弹
所形成的破坏圈
- 是，长官
- 立刻
- 沃什上校
- 上校
我能直接和你的飞行员通话吗？
是的，长官，帮我接线
史蒂夫
鲍威尔上校想和你直接谈谈，接吧
长官
中尉
你现在是我们消灭这些难题的最佳选择
现在，准备发射一枚AGM-14 “狱火”导弹
到目标房屋
- 是，长官
- 这是一个友国城市
所以，附带损害必须降至最低
- 长官...
- 什么？
我有一个ROE问题
我们的政府是否知道
我们正在把一个持美国护照的人 作为目标？
是的，是的，中尉
我在SPINS上，什么也没看到
中尉，我们已经有了新的交战规则
你是受保护的
动作必须快，所以准备好投弹吧
是，长官
正在检查34项清单
卡莉，准备好了就呼叫我
你以前有发射过狱火吗？
没有
其他弹药呢？
没有，我只当了一年天眼
你呢？
我也没有
伙计们，看来今天是你们的幸运日
保持冷静，好吗？谨慎点
是，长官
卡莉，准备好了就呼叫
倾斜范围2.2万英尺
高冲击角
准备好目标简报
准备
安吉拉，我同意我们有被视为是
在从事击杀政策的风险
但既然所有的法律条件都充分
我确定，我们必须允许 继续这项军事行动
法律上我们也许是安全的
但政治上，我们这好比是在越雷池
尤其是里面还包含了一名美国公民
首相，是否允许？
呃...
考虑到这个情况，这是任务转变
现在成了用导弹袭击英国目标
两名英国目标，和一名美国公民
而且是在一个友国
我认为唯一合理的做法是
向外交部长上报
首相，刚才的争论你听见了 而他没听见
而且交战规则意味着
首相已经认可了它
- 不...
- 因此
外交部长无需提出意见
不，重点是我之前没有参与
任何与首相的
关于此类事件的讨论
反之，外交部长是肯定参与了的
所以，向他上报是我的义务
那我怎么回复鲍威尔上校？
让她等！
(他们正在上报)
我的苍天！
(新加坡，国际武器贸易展销会) 谢谢
作为英国政府的成员
我很自豪地向大家介绍 综合战场解决方案
一家英国公司带领了生产
自救，轻型的军事服装领域
在战场上保护我们的士兵
是我们政府对我们的军队
恪守的核心
“士兵安全第一” 就是我们为什么在...
抱歉
天呐，他要吐了！
我早跟他说，别吃大虾了
抱歉
很高兴向大家介绍IBS的常务董事
奈杰尔·阿德勒先生
非常感谢，外交部长
今天我们要介绍坚固的防弹衣系统
- 我们收到CDE了没？
- 是的，长官
很好
如果我们以角落的这个房间为目标 也就是爆炸物的所在位置
那个房间将发生百分百的死亡率
而其他房间的死亡率 则在80%到90%
集市是安全的
但街上的这片区域
死亡率是65%到75%
那就是狱火的武力
如果我们将爆炸背心计算在内
那这片区域的损害范围将更大
但我无法精确计算那个范围
但我们要包括那屋里
背心里的弹药，对吗？
附加损害远远达不到
伤害集市里的人群
是的，没错
对，谢谢
显然，没有人在避免做出决定
和马来西亚贸易部长的会议在4点半
你得替我去了
但是，先生，我们来这的整个重点是...
对，也许你可以吃片抗过敏药
听着，我现在必须回酒店
杰克，这交通阻塞是怎么回事？
抱歉，先生，我已经在尽力联系他了
首相，拖延决定
也许对大量市民们来说是致命的
上将，我很清楚这点
但得到他的认可 对我来说，是合理程序
如果这些人现在分开乘坐汽车离开
那外面停了两辆车
我们只有能力跟踪一辆
我们只有一个天眼
你在地面上的特工们 应该可以拦截吧？
拦截城市街头的自杀炸弹袭击者？
我们是想最大程度的减少附带损伤
肖曼5-0，北2-0
我发出攻击命令后，你必须
让你的人立即离开
我们大概三分钟就会到达
明白
桶子，桶子，桶子
哈立德，我很快就要走
你现在可以走了
给我一小时让我把这些都卖出去
留三个给我，剩下的都拿走
这些？
对
你确定吗
对，回家去
别去其他任何地方
明白吗
好
我们一切正常，导弹状态稳定
只要选择目标，编码，准备完毕
待命
你可以测试激光了
激光打开，状态良好
快啊，长官
我们需要许可，他们不会永远 呆在那房子里
镇静点，好吗
是
(他们正在武装 我需要回答，马上)
我们需要作出决定，部长
现在
谢谢，谢谢
外交部的电话
嗯哼？
布莱恩来电话
- 哪个布莱恩
- 伍德代尔
他要什么？我现在没法跟他说话
很紧急，他在眼镜蛇
检查表对照完毕 安全检查已经完毕
已捕获攻击低点
ROE还没回应，我们正在待命
先生们，没有美国国务院的许可
我不能授权攻击美国公民
先生，国务卿在中国
那就找到他
外交部，我是本森将军
恕我直言
这件事已经经过了美国总统的解释
我们现在的状况在10分钟后可能导致
大规模人员伤亡
那就用那10分钟争取到国务卿的许可
那就是我的决定，将军
我去联系北京大使馆
我最好跟他谈谈，借过
凯特，把我的笔记本连上线
- 是
- 这就去
噢
(中国北京)
好吧，太尴尬了，对不起
准备好了？等我一下
国务卿先生，乔丹·里卡多打来的电话
谁？
北京大使馆的乔丹·里卡多
非常紧急
非常抱歉
先生，我们接到英国打来的电话 关于一个行动的
为什么要拿这种事情来浪费我的时间
不，他的公民身份不能保护他
通过加入青年党已经宣布了
他是美国的敌人
听我说
告诉英国人，要是他们真的
在东非发现了第2,4和5号人物
我们完全支持他们攻击
对，这三个都在总统的名单上
好，来吧，耶
我一定要赢你
国务卿许可了
可以开始了
谢谢，部长
(你已获得许可)
噢
谢谢
夫人
中尉，可以消灭目标
马上动手
是，女士
准备发射地狱火导弹
给你
去吧
我以为最糟糕的部分已经过去了
出什么事了
国务卿同意了
他们在2万英尺高空有架掠食者
还在房间里装了微型监控
武器准备完毕
一切正常，激光状态良好
DPI为房间中心
收到，正校准目标
待命
- 确认PAX状态
- 一切正常
祝你好运
三
二
那是个孩子吗？放大
我给她时间走过去
夫人？
你可以开火，中尉
她停下了
中尉，我们只有这次机会，不要弄丢了
夫人，她在卖饼
天啊
那些人就要离开了，马上发射
夫人，我明白我们获得许可了
如果看到HVI移动我会发射
或者等这女孩离开爆炸范围
但我想给她个离开的机会
中尉，你已经获得许可
这图像中包含的威胁比你想的要大
夫人，我需要将女孩包含在内后
再进行一次附带损伤估算
情况没有变化，中尉 你可以发射
我们怎么办？
重复，可以发射
鲍威尔上校，夫人
我是负责发射武器的驾驶员
我有权要求再次进行CDE
在那之前我不会发射武器
那就再做CDE
操
现在是否是“武器待命”
武器待命
- 中尉，重新做CDE
- 是，长官
史蒂夫，你在干什么？
你刚拿规定甩了一个上校一脸
长官，我会管理好武器
知道你给我带有新CDE结果的许可
干得好
肖曼5-0，北部2-0
能不能让你那里开甲壳虫的人
去买下这女孩的饼 让她离开那
(能买下那些饼吗)
(还有车子？)
(别管它)
多少钱？
五十
我全要了
全部？
对
你确定吗
嘿，你
回家去
我认识你
我以前住在这，朋友
我现在是商人了，卖桶
你到哪去了？
我回了趟索马里，我妈妈病了
不不，我想起来了
这个人，我以前把他赶出去过
他爱个肯尼亚人
来，抓住他
见鬼
操
能把视线转回房子上吗
是，上校
卡莉，别管他，回到目标上
卡莉
回到目标上
天啊，她会再卖一次的
我们还能让谁去买饼？
别管饼了，中士
要是我们的人没把整个行动搞砸 就算运气好了
哈罗德，在法律上我们怎么样
- 加上小女孩？
- 对
- 有问题吗
- 呃
我还是建议转交上级处理
不，不，我是问你
我们不能再拖延这次行动了
我们需要采取所有合理的措施 来最小化附带损伤
如果我们买下她的饼那...
我们不会
我们不会买她的饼，那结束了
很多孩子的生命处在危险当中 而这只是一个女孩
我们能不能发射？行还是不行 快点，做个决定
恕我直言，长官，这些决定 不是我来做的
我是来给你法律方面的建议
法律不是来阻挠你
而是来保护你，保护你的目标的
别对我说教，哈罗德
长官，必要以及相关的法律问题
都已经解决了
但为了保护你
以及保护那个女孩
我建议把问题上交给司法部长
本森
弗兰克，我能跟司法部长说话吗
接通司法部长
乔治
她想跟你说话
说吧，凯瑟琳
长官，我们的律师说这女孩的存在
不会改变我们行动的合法性
但他需要确认
我们有没有估计她可能发生什么？
目标估算她有65%到75%的可能性
遭遇致命伤害
但她同样关乎80名
男女老沙的安危
如果爆炸背心在城市区域引爆
虽然这只是猜测
但我们应该假设他们打算 攻击人口密集区域
65%的几率
要求我们尽一切可能
让她能够离开现场
我们在有限的时间里
已经进了一切所能
如果我们继续等，他们离开
我们就无法再控制情况了
我们必须现在攻击
没有法律解释这样的情况
趁街上没人发射导弹
并希望没人会上那条街是一回事
但知道这个女孩最严重的后果
就是遭遇致命损伤
或是起码受重伤
则是另一回事
很抱歉，我不同意你在诺斯伍德的 律师的分析
同意
希望“她是个贴心的小女孩”这评价 没有包含你的判断
如果这些人离开
几十个其他小女孩的生命就会有危险
对不起，但白宫的吉丽安·古德曼小姐
要求接入通话
- 谁？
- 吉丽安·古德曼
她是美国国家安全委员会的 高级法律顾问
国务卿把情况向她简要介绍了
接过来
下午好，谢谢你们允许我评论
是的，谢谢你加入我们
你们也知道作为军队成员
我们有个与附带损失评估 相关的评分系统
来推断一个行动究竟是否合法
我直接跟你说吧
这新情况的存在
不会让我们超出合法军事行动的范畴
我们的这一行动远远称不上“有争议”
古德曼小姐，我们对附带损伤这个问题
有不同的看法
先生，你必须现在行动，你有两个人
即将开始自杀式任务
你已经监控了总统东非清除名单上的
第2,4和5号人物
你要因为一个附带损失
就让整个任务遇到危机？
我意识到这次任务是你发起的
如果你让这些人去
把一个购物中心炸上天 那你将面对
来自白宫，五角大楼
以及世界各地的人民的愤怒
对不起，外交部长想加入
好的，感谢你的意见，古德曼小姐
谢谢
谢谢你
大家下午好，请原谅我这身衣服
这边是晚上，我还有点水土不服
抱歉把你从病床上拉起来
没错
乔治，我理解的是对的吗
关于等待那女孩
给她个机会把饼卖完 还存在法律上的争论？
是的
但相反的，这不意味着
现在发射武器
就不会带来法律问题
请原谅，我不知道这对我有什么帮助
外交部长，现在采取军事行动是必须的
在我们看来，他们随时会离开那幢房子
先生们，有什么任务是合法的 推荐给我的？
詹姆斯，法律争论是我们可以等
但不需要等的
军事行动方面的争议则是不能等
- 对吗
- 没错
是我建议不应该拖延
执行这次任务
如果现在不行动，就会冒着
失去80条人命的风险
这些死亡你只能估算
能确定的是，如果我们现在行动
这一个女孩会很惨
你会救她，然后搭上另外80条性命？
对，我会救她然后冒那个险
那就是我会做的
安吉拉，到时候电视报道
商场炸弹袭击中80人丧生
而我们却没有阻止
他们会请的人是你还是我？
是你，詹姆斯
但说实话，从政治上说 我更愿意指出
青年党才是杀死80人的凶手
而不是为我们的军队发起的
害死一名无辜女孩的无人机攻击辩护
詹姆斯，安吉拉这个观点很明确
如果青年党杀死80个人 我们就能赢得道义
如果我们杀一个孩子，他们就赢
那我们什么都不做？
她有个客人
- 你好，阿丽亚
- 你好
- 你好吗
- 我很好
你妈妈呢
我要一个
50先令
我建议你盯着另一个屏幕
恕我直言，外交部长
另外80条人命也包括无辜的孩子
为了赢得道义真的需要付出 这么大的代价吗
将军，如果我们攻击 我们攻击的视频会泄露吗
长官，来自掠食者的视频 是绝对安全的
将军，如果我们不再等一会
我会觉得不安的
如果我们攻击，视频泄露 这女孩被杀
我认为国内民众会非常反感
外交部长，我们的任务就是
做出正确的军事决定
我们不能参与到将来视频网站上
可能发生的争论之中
恕我直言，将军，那些网站上的视频 连革命都能煽动
我认为既然后果会这么严重
我们需要获得首相的许可
詹姆斯，你有作出决定的权力
不，我告诉你，你得把问题交给他
先生，首相今天下午要在 斯特拉斯堡发表演讲
可能不太好打断
这就交给你解决了，杰克
是，先生
我去联系他
走，走
喂
长官，怎么了
你在待命中，中尉
是
还在踢皮球
两个是100吗
是的
好
还剩两块面饼
我们得等等
快啊
(无信号)
长官，电池没电了
我们的人倒下了，我们没法替换
天啊
- 出什么事了
- 电池
噢，天啊
现在我们不知道他们在干什么了
我也许有个办法
如果我的瞄准手能够计算出
女孩遭遇附带损伤的几率 在50%以下
你那边能够获得许可吗
是的
谢谢
电池
赛德中士
我们想把这边这条街的附带损伤
算出致命度在40到50%之间
你认为那可能吗
我算出来的是65到75
是的，当然
但你知道，如果我们把导弹 瞄准这里和这里
或者也许这里
那就能确保目标致命
但能降低损伤
或者也许能让导弹瞄准这里
是，长官
你能不能...
进你一切所能救这女孩的命
我就交给你了
是
如果我们要向内罗毕的人宣布
我们知道一切但没有行动...
我们不需要宣布我们知道任何事，将军
首相要我们尽可能减小伤亡
- 该死的懦夫
- 你以为我们在干什么
你怎么理解这话，乔治
部长，我们不能让受命于政府的委员会
来做出军事方面的决定
更不能在军事行动的每个阶段都停下来
等待法律许可
你让我们什么时候去打仗，我们就打
剩下的你来处理
要那么简单就好了
抱歉又要催你了，中士 但我们没多少时间
是
长官
- 把攻击点调到这里
- 嗯哼
致命几率就只有45%到65%
- 65%
- 对
不，我需要把计算结果降到50%以下
也许能评估一下
目标点在这里的损伤
计算结果已经是我认为最低的了
要是让导弹击中这里呢
我还是必须
把可能上限定为65%
中士，我们要让行动成功
你明白吗
我们已经锁定了目标
我们必须作出决定，有...
有很多条人命在危险中
女士
我认为
我认为如果我
把这里作为攻击点
在那里可以预测出45%的致命可能性
- 那是有可能的
- 45%？
- 有可能
- 好的，太好了
我告诉眼镜蛇
长官
这只是个估计
对，当然，我明白
在这种情况下任何计算 都只可能是估计
别担心
这不会让你负担任何责任
谢谢，谢谢，中士
谢谢，长官
长官，我已经收到瞄准手的评估
如果你看图表
把导弹瞄准这里
在女孩所处的这个区域
只有45%的致命可能
我们已经做了一切
来给那女孩一线生机
谢谢，上校
部长
我们有权消灭目标了吗
- 45%？
- 45%
是的
你可以攻击
长官
瓦特斯中尉，CDE已经重新进行
你已被授权消灭目标
我的计算员正发送调整过的DPI
现在攻击，明白了吗
是，上校
可以开火
运行-34检查表
卡莉，准备好了告诉我
准备好了
武器系统启动
激光感应器？
确认
小伙子，过来
你叫什么
阿里
阿里，你帮我个忙，我就给你点钱
拿上所有这些钱给我买点面饼
绕过清真寺左转
在角落有个女孩卖饼
买下她所有的饼
剩下的钱你留着
如果你5分钟内回来..
什么
我会把所有这些钱都给你
是，先生
快跑去吧
- 坐标系？
- 确认
倾斜范围确定
系统电量正常
指定输出，正常
导弹？
已输入
平均海拔设定为标准
GPS信号
确认
1号卫星锁定？
2号卫星锁定？
确认
面饼？
不要
武器
确认
武器状态
三，二
一
步枪，步枪，步枪，武器发射
飞行时间50秒
有个男孩
见鬼
等等，他在买...他在买面包
40秒
快点，快点，快点
- 谢谢
- 干得好，阿里，干得好
- 我买到面饼了，买到了
谢谢你
走啊
她在动
放大，我们需要知道是否命中目标
是，上校
史蒂夫，确认尸体
放大
尸体辨认可能是 拉希德·哈穆德
尸体未知，可能是 阿卜杜拉·阿尔·哈迪
我们需要再次攻击
上校
再次攻击
她在名单上
中尉
是，长官
瞄准活动的人
攻击目标
系统依然正常，导弹准备
目标捕获
三，二
一
步枪，步枪，步枪，武器发射
飞行时间，50秒
阿丽亚
救命啊
帮帮我
帮帮我，求你了
求你了，帮帮我
帮我一下
史蒂夫，你需要让我们靠近观察 丹佛的尸体
是，长官
卡莉，我们需要辨认尸体
根据我看到的视频
尸体确认为苏珊·海伦·丹佛
本森
任务完成
干得好，凯瑟琳
谢谢，长官
对不起，赛德，我看不到 还有别的选择
是的，女士，我明白
现在把你报告中的CDE结果写成45%
明白吗
赛德？
45%
是，上校
在我看来
那太丢人了
这一切都是为了保住你的位置
我亲自参与了5起
自杀式袭击的善后工作
就在现场，跟尸体在一起
你今天喝着咖啡吃着饼干看到的事
是很难看
但这些人可能做出的事会更难看
永远不要跟士兵说
他不懂战争的代价
长官
噢
谢谢，上尉
救命，医生在哪？
做得很好，你们俩都是
谢谢，长官
你们应该回家去，休息一下
我需要你们俩在12点回到这里
好吗
导演：加文·胡德
主演：海伦·米伦
主演：亚伦·保尔
主演：艾伦·里克曼
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org