（吉隆坡）
卓见化学的麦当奴
你会几时走？麦当奴小姐
周二去台湾，然后回杜塞尔多夫
泰贝先生今早很忙
当然
反正要等…
不如预习一下推销
不介意的话…
我熟悉我叔叔生意
我叔叔信赖我
开始吧
你必定察觉…
贵附属公司最近从谷物…
提炼有机酯基润滑油
你是美国人？
加拿大多伦多
枫叶队拥趸？
算不上
多伦多人却不捧枫叶队？
我爸是温哥华人
所以我捧法加队
老实说，枫叶队水皮
不应该签入贝尔
他拖累球队，你呢？捧哪一队？
我不喜欢曲棍球
泰贝先生今早没空
他家举行酒会，请你赏面
我实在不想打扰
去嘛
为什么停车？
麦当奴小姐…
我叔叔不轻易信人
只信熟人
但他信你，哈费兹
你怎知我名字？
一小时前，这车被搜过
下车的话，我没法保护你
你是谁？　　　放手，立即！
你叔叔同杜马有交易
杜马搭上巴基斯坦内…
恐怖组织，那组织…
想制造武器
胡说　　　我们要你叔叔的…
联络人、货运资料
你帮我们，我们帮你，否则…
你弟弟会死，明天…
你们叔侄俩会在泰国坐监
别人不会对你客气
你救不到我弟弟　　　救得到
有一点我可以保证
我们的能力不是你想像可及
早上8点，会有人打电话给你
问你要不要工人
你请她每星期打扫三朝早
明白吗？
今晚，我想谈谈…
对和平的威胁
谈谈美国领导全球…
对抗威胁的决心
我们决定把威胁程度…
由目前的渐高…
提升到高
9-11事件敲响了警钟
国际恐怖组织野心勃勃
州警正调查骇人炭疽事件
恐吓信内藏有白粉末
核管局下令全国核厂…
采取至高警戒措施
恐怖袭击很可能出现
我们从9-11知道什么？
知道恐怖分子不择手段
尽量杀人、破坏
我们会竭力…
捍卫自由，保障安全
叛谍反击
（2001年10月7日）
美国反击，从海上、从陆地…
以炸弹、以导弹，轰炸阿富汗
美国领军发动进攻，持续至夜晚
他没法放慢
我床上功夫好
目标是拉登训练营、塔利班…
史提芬同我不会一起…
搭飞机、火车
我们搭火车去外母家呢
飞机撞中核电厂可不得了
只消一架
一架　　　向乐园放毒气
总之我们…
成为活靶，完全没有保障
你敢带子女去迪士尼吗？
我怎也不会带子女去
不值得为买次货…
玩乏味游戏而去冒险
祖认为迪士尼是儿童拉斯维加斯
慧拉莉，你做盛行？
创业投资，乔治城的赞宁斯公司
例如网站？
对极，直销网站
我们设计集成投资工具
相当沉闷
你上机
前座坐着两个包头佬
神色紧张、冒汗
并且在祈祷，你会怎么办？
你有子有女，对吗？你下机
坦白说，你会报警
祖？你必定会
机上两个包头佬
冒汗、祈祷等等
你会怎么办？
谢夫
是他提出来
每次、每次出来应酬
人家问到我，我知无不言
他饮醉，大家辛苦了一日
只想减减压
利用种族冲突减压？
教孩子畏惧包头的人？
是戴安娜生日，谢夫是她老友
所以…
所以不要谈人种族歧视
不好笑
是很严肃话题
如果不平则鸣…
是衰人，我自认衰人
你嫁我时应该知道
出差顺利吗？
噢！天呀！
你骗人　　　我没有骗人！
阿金呢？
下午才来到，我没告诉你？
行了
我大概今早要在家办公
可以吗？
我同海绵宝宝拍档
卓华，不要打姐姐
米曹约星期二吃晚饭
你不想去的话…
我会听话
看，人人都乖乖听话
妈妈疼你们
稍后见
拜拜　　　拜拜
讲啦：拜拜，妈咪　　　拜拜
拜拜，妈咪
想不想看电视？
想
防扩散部任务是防止…
国际恶棍取得大杀伤力武器
中情局内，以本部门…
扩充得最快，可惜不够办公桌
哈费兹雇用了清洁工人
吉隆坡刚展开行动
他几时通报？
上午11点
要追查下去，查出幕后用家
批货21日运到约翰内斯堡
货柜没有记认
随后运去杜拜特区
洛斯阿拉莫的钟博士一组人…
稍微收紧了时差…
微乎其微　　　慧，局长要见你
中止调查
为什么？已经万事俱备
我们查出买家是…
在喀拉奇活动的叙利亚人华兹里
他打算从巴基斯坦…
偷运核武零件
他要搬去海湾某国
伊拉克？
华兹里是什叶派
萨达姆是逊尼派，不是伊拉克
7楼的领导人下令调查伊拉克
我派你主持调查
恭喜你，慧拉莉
你挑选手下，十万火急
我要24小时交接
星期一起，你全力处理伊拉克
是，部长
这是白宫的命令
记住：D.F.U
D.F.U.？
不准出错
恭喜你
谢谢
可以放那处
（伊拉克机密）
喂！
你无家可归？
（最高机密）
这件事还未解决吗？
国防部星期二发表报告
防扩散部、国务院不同意
但副总统依然重视
派祖去好吗？
祖够资格，而且熟手…
对那处了如指掌
可以把他履历写在备忘录上吗？
我想呈交上级
你不太热心
祖正在努力创业
又要照顾儿女，又要赚钱
他帮过我们，可以请他再帮吗？
祖？
你办公室很有气派
舒适
我要批准你进入来
地下室办事处？
我办事处是乔治城的赞宁斯公司
一家小型创业投资公司
工作必定很有趣
搵两餐啦
进来
这位是阿积
反扩散部副主任　　　祖·威尔逊
（2002年2月19日）
祖·威尔逊
不打扰你们了
早晨，大使
祖·威尔逊，你好
坐，喝什么吗？
咖啡吧，谢谢
要不要奶？
斋啡，谢谢
你对黄饼所知多少？
黄铀饼？
经过提炼的浓缩铀
用来制造核武的裂变材料
但我不是科学家
尼日呢？
尼日不同尼日利亚
联合国把尼日列为…
世上最不适合居住的国家
我在那处开始外交事业
我当加蓬大使时去过多次
克林顿总统时代…
我当非洲政策总监也去过多次
我孰悉他们的首相…
前外相、矿务部长、该国国情
副总统办公厅接到线报…
指称伊拉克打算…
向尼日洽购…
5百吨黄铀饼矿
不消说，非同小可
对，不消说
副总统办公厅请求调查
你可以帮忙吗？
怎样帮？
欢迎欢迎，感谢大使莅临
你好
托赖托赖
你蓄了胡子，换了形象
胡子变白了
上次见面，我是局长，你是大使
神恩浩荡，今日你我都是自由身
老朋友，我可以怎样效劳？
2001年夏季，伊拉克…
打算购买中国制造的6万条…
精炼合金铝管
从规格的严密，可见…
是用在铀浓缩上…
从而证明萨达姆在制造核弹
2001年8月…
我…
去维也纳见国际原子能局科学家
我这份报告是陈述…
中情局的现行政策
去年，情报研究局认定铝管…
很可能用作制造大炮
能源局也认为铝管…
符合大炮火箭用途
铝管在哪里？
防扩散中心有样本
我们检查过
但你们没有见过铝管
我见过
几时？
我领队去约旦拦截铝管运送
带回标本，送去防扩散中心
你大概不是核专家
这些铝管…
符合德籍科学家…
薛普1950年的设计
我确实不是核专家
但维珍尼亚大学原子系…
活特博士是核专家
他也认识薛普博士
他说伊拉克铝管…
厚过他的设计3、4倍
对，他也说…
长过薛普的设计两倍
他说两种铝管…
只有一相同点…
就是都是铝造
从1952年起，离心机不是铝制
我去过维也纳
去过加拿大
研究过好几个月
有离心机，那是事实
那么，我们不同意你观点…
你就睬我们多余
你说得离谱
没有人说你错
对的话，就大件事，所以要提问
对吗？
我们不得不提问
尼加在撒哈拉沙漠有两个铀矿
一个水浸
另一个由法国公司经营
由日人、德人管理
5百吨的黄饼，不可能保密
要达到5百吨…
尼日要增加年产四成
那样大笔买卖，会有大量文件
法律规定，文件必须由
首相…
外相、矿务部长签署
即使是运送…
5百吨普通货物…
也难逃耳目，何况运送初炼铀？
运送那样多货，要50架货柜车…
驶经平日甚少车辆驶经的村落…
要见过这情景那些人去忘记…
等于要细路忘记圣诞
七、八十年代旱灾至今…
美国一直援助尼日…
数以百万元
尼日人不会得罪美国…
损害自己的救命财路
因此，我的看法是…
这宗黄铀饼买卖，不可能发生
跟着怎样？
他们写报告
写完分析，分析完再写
连同其他报告，呈交上司
什么事？
荒谬，花大量人力财力…
始终得到同一结论
情报不能靠单一来源
那是一面之词，不是情报
信我吧，那是事实
谁说？　　　我说
你只是巨大机器中一个小齿轮
你完成任务，应该快慰
既然快慰，他们就不用给你报酬
我不觉得自己是占士邦
我可以叫细路奖你奖章
我们特务宁要女人不要奖章
或者我可以…
满足你所要
安哥拉又招标开发…
离岸深海油田，加德士…
埃尔夫、艾克森都有兴趣
（开罗）
她打翻！　　　我没有！
好了
两人四肢完整，没有断骨
威尔逊先生，抱歉迟到
不要紧
细路，阿金来了
妈咪几时回来？
久仰久仰，夏巴博士
我未能去麻省理工听你讲学
但我读过讲学纪录
有没有读过我的夸克论文？
我数度引用你的95年论文
夏巴博士在麻省
她昨天接到通知，要留在家里
留48小时
我不明白
你是谁？
抱歉误导了你
我也想问问你是谁
你不是巴达维教授
你是法拉里博士，生于巴士拉
本来是奥西拉克核武总工程师
后来逃离伊拉克，逃来开罗
你要供出参与武器计划的同事
这件事关乎你几十万…
同胞的生死
荒谬
你没有受过刑？招过供？
没有赤手空拳逃来开罗？
没有
我叫巴达维
未去过巴士拉，我是教师
法拉里博士有两女儿
遭萨达姆儿子爪牙掳走
一去无踪
我要你研制核武的同事名单
（主题：伊拉克核武科学家）
（2002年6月28日）
为什么副总统的人在这里？
什么？
怎样？
副总统的人在这里
什么？
我叫利比
副总统幕僚长
你是…？
戴夫，防扩散部分析员
你有什么铝管资料呈报副总统？
我不知现在要呈报，没有准备
放心，副总统只想复核一下
进来，占
副总统很少插手中情局
切尼信不过我们
一向针对我们，这件事会过去
伊拉克调查进展怎样？
我们要有接触可靠线人
我们要接近现场
慧认为可以联络武器计划参与者
怎样联络？
（赫德逊医院急症室）
三星期后来复诊
非常感谢
抱歉，我无能为力
保重
我们走！
哈珊医生，方便谈谈吗？
你未见你哥哥多久？
1992年以来
1983年，他来开工程会议
25年来，见过两次面
我们有联络，但很困难
你想不想回去见他？
你要我做特务？
我们想问哈密几句
他会不会…
我是勤奋的医生
我有个小女儿，母女相依为命
我们帮得到你哥哥
他对我们极有价值
对萨达姆也是，派特务日夜监视
他可以来这里
他是物理专家，会有工作
他家人会安全
你同女儿可以随时见到他
你帮得到我们吗？
我不会帮你，我不认识你
你关心你国家伊拉克…
我国家现在是美国
信我吧，假如…　　　我不信你
丝毫不信你
我们要打伊拉克
你哥哥会首当其冲
假如伊拉克要和平…
（伊拉克）
就要立即无条件公开…
并销毁所有大杀伤力武器
进来　　　他们又来
假如伊拉克政权冥顽不灵…
全世界会当机立断
后果由伊拉克承担
不要讲笑
我怎不知情况多严重？
一日15小时，反复分析
可以了，我会处理
这些资料，我们同你研究过多次
我们不知怎样应付才惬你意
不妨开门见山
我不知铝管有什么用
可能特别有用，也可能…
如你所说，没有什么用　　　对
我来问你
你说：我们不知怎样应付
什么意思？
意思是我不知道…
你说“我们”
你们觉得有必要应付我们
中情局觉得有必要应付我们？
我不是那意思
不是哪部分意思？局部？全部？
抱歉，我有点迷惘
想改天再谈吗？　　　不用啊
你不知我用意，是不是？
1991年，美国攻打伊拉克
发觉萨达姆还有6个月就能够…
生产足以制造核弹的浓缩铀…
他拥有裂变材料
对这项目，中情局内…
竟然人人懵然不知
现在，事隔10年…
你敢100%肯定这些铝管…
不是用来制造核武？
情治工作，没有100%肯定这回事
99%肯定呢？98%肯定呢？
不能讲个数字
我…　　　要你讲个数字呢？
不可以那样准确
可不可以97%肯定？
你会不会有3%出错机会？
抑或4%？抑或5%?
赢面相当高吧？满意这赢面吗？
你愿意承担吗？愿意作决定吗？
决定不是我所作　　　是你所作
你每次解释资料…
你每次估计真伪…
你都作出决定
积小成大，积小决定成大决定
假如你出错机会只有1%呢？
你敢不敢一口咬定…
这些器材…
不是用来制造核武？
1%本国人口是多少？知道吗？
是3百24万条人命
我们不是机器
我们凭证据去推敲
我们未必次次人人同意
是过程　　　过程
对　　　未必人人同意
对极
谁不同意？
唐纳同主任一起做什么？
星期五主任带他入白宫
向总统报告铝管的事
讲笑吗？
唐纳是饭桶
预备！
瞄准！发射！
有伊拉克科学家名单也没用
怎样联络他们？
伊拉克特务日夜监视
窃听他们家居，跟踪他们朋友
你派特工北部潜入
绕过哨站、路障
半夜摸上我睡房
叫我帮美国，我会帮？
太过冒险
科学家没有家人不会走
可以南下巴士拉，请约旦协助
我可以接两三个出来
我想把全部29个接出来
守卫森严，怎样接？派老鼠去？
或者吧
弄醒你？
凌晨3点45分了
我45分钟后要到机场
今次去多久？
明天要保姆吗？
我写在便条上
当然了，便条
我不想弄醒你
你我贴便条贴了好几个月
贴在雪柜上贴到满
我啰啰嗦嗦，像个老…唉
我不知你去哪里
不知你见谁，不知你会不会坐监
会不会横死约旦、贝鲁特
即使失踪也要保密，不可以报警
我不知你去哪里
我去克利夫兰
写在…
贴纸上
工作顺利
（安曼）
你行李中有一两枝特制笔
写出来的墨水，10秒后隐形
用特殊显影剂才…
伊拉克特工发觉的话…
会怎样对付我，你不会想像得到
你想问什么问题，我会记入脑袋
有50条问题，涉及复杂技术
人体有206条骨，我都记得
我懂英文、拉丁文、阿拉伯文
（姓名：哈珊，目的地：巴格达）
紧张？
遇上人问你话…
你要冷静，说是来探哥哥
回答要简单
你怎办得到？
怎样当面骗人？
你要知道…
为什么骗人
紧记真正动机
出发了
准备好？
欢迎莅临阿莉亚王后国际机场
特务监视着登机柜台
据你所知…
萨达姆政府…
还有多久能够生产核武？
还有多久，言人人殊
我们知道伊拉克…
所输入的铝管…
只适用在核武上
至于多久能够生产核武…
那就很难说
等到蘑菇云出现，那就为时已晚
刻意泄漏资料
副总统的人向《纽约时报》爆料
现在传遍新闻界
“蘑菇云”？连字眼都一样
是刻意泄漏
我回家去
铝管用来制造离心器
我们堵塞了…
他这一条取得铝管的渠道
我必定关门，拉上窗口
但你必定闻到
要像少年那样偷吸？卷着毛巾？
或者在书房内堆沙包？
出外吸吧　　　外面天寒地冻
替我讲几句
你未欣赏到雪茄的妙处
邱吉尔风范、拖鞋、熊熊炉火
发霉旧书、一条忠心的狗
谁愿意穿风褛出外捱冻？
不要学邱吉尔，学南极探险家吧
我投降
幼稚问句：铝管有什么用？
给离心机用，提炼浓缩铀
怎样用？
天晓得
政府不知怎样用
有没有读到这新闻？
我上星期出差
萨达姆所买的铝管，遭我们截获
我们没收铝管，发觉里面装满铀
装满铀？
装满铀
我的专家丈夫
好吧，铝管是用来炼铀
炼到一定浓度才制造核弹
谁说？　　　只是一堆喉管
所有媒体！《纽约时报》
你了解这种事，怎样看？
我是门外汉，没有资格评论
我想
是藉口！以为萨达姆炮制9-11
不可以说他构成威胁！
同意！　　　萨达姆不构成威胁！
没有人同意
我们及早铲除希特勒的话…
他不是希特勒！他是萨达姆
我们利用他才扶植他！
他不构成威胁！
你有没有见过萨达姆？
有没有被萨达姆威胁过？
有没有？
你不知自己讲什么
他很可能说得对
都是我不好
甜品？咖啡？可以拎走吗？
美味　　　他有道理
应该在其他场合讨论
我家规定：吃饭不谈政治
无谓争拗
谁也不知道底蕴
说到底，有谁真正知道？
对，有谁真正知道？
（巴格达）
这处等
哈默
见到你真高兴
我在保安局有朋友
做公务员做了15年
总会有些好处
否则你会等足一整天
屋变了很多
很残旧
93年美军轰炸这一带政府机关
炸散了地基
哈默，我想谈谈…
我想修外墙
但很难抽空
工作太忙
花园依然一样
他们要我问你问题
什么问题？
你们几时会造得成弹头？
几时会首次试爆？
你们有几多235级铀？
有哪些科学家？由哪将领指挥？
哪个…
什么事？
他们不晓得？　　　什么？
1990年，美军彻底摧毁了…
我们的核武计划，美国知道
还有呢？
离心机有几先进？
怎样分隔裂变同位素？
发神经
我们连坦克零件也不够
我要在肥料厂工作，美国知道
必定知道
你要看看
叫积同标来看看
最后见萨达姆的美国官员…
是威尔逊大使
在1990年，剑拔弩张的日子
（2003年1月29日）
萨达姆扬言…
要处决收容外国人的国民
威尔逊大使召开记者会
他颈上套着绳套…
会上宣布：
决不容许胁持美国人
要处决的话…
处决我好了，我自备吊索
萨达姆让步
威尔逊大使帮几千人安全回国
他回到美国时…
总统亲切迎接
带入椭圆办公室，介绍作战内阁
嘉许他为美国英雄
是罗斯福厅，不是椭圆办公室
中间那一位
萨达姆是不是我国的心腹大患？
哈珊哥哥一众…
5百名核专家的设施…
1991年，遭B-52炸毁
萨达姆女婿把专家集中起来
威胁杀死逃走的人
禁运令经济崩溃
95年，女婿被处死，专家流失
他们都异口同声…
没有武器计划
30名核专家在伊拉克…
冒险回答我们问题
统统否认有核武
我们早就知道，根本不必去问
白宫被人误导
有人故意以偏概全…
向传媒散播流料
然后要我们去证实，岂有此理
有部长问萨达姆…
为什么处决忠心官员？
萨达姆答：宁可杀错一万
不可放过万一
我认为那是魔头本色
切尼副总统…
各位议员…
贤达、同胞
每年，按照法律习俗
我们共聚一堂，商议国情
谢谢　　　不要客气
这咖啡杯，我们小小心意
几面旗帜，给你孩子
谢谢　　　谢谢光临演讲
小心驾驶
反恐战争中，他是最大祸害
是美国、是全球的最大祸害
意式斋啡
即是什么？
两份意大利浓咖啡，免奶糖
美国情报探到萨达姆…
拥有多达3万枚携带…
化武的炮弹
并探到伊拉克在90年代末…
设有活动生物武器试验所
萨达姆拥有先进核武
拥有核武设计
并研究5种铀浓缩法…
以制造核弹
英政府查到萨达姆…
最近从非洲输入大量铀
我们查到他企图购买…
特强而适合制造核武的铝管…
我国不愿意作战
我们知道战争的代价
我们畏惧难免的伤痛
我们求取和平
我们争取和平
有时，和平不得不捍卫
巴格达，Fl17发射42枚导弹
目标是伊拉克领袖
震摄出击
他矢誓美国不胜不休
5至8分钟左右
今日有没有供电？
供了一小时
做什么？有人在监视
已经没有人监视
秘密警察分身不下
我妹妹说，美国人会帮我们过境
你相信？睁眼看吧
倾耳听吧
你的美国朋友在叫你
是我们唯一希望
（他朱门酒肉臭）
（国家路有冻死骨）
标，等一等
我们全体出动，搜索大杀伤力武器
我只要…
我们没有人手！
这些科学家…　　　听我说！
把他们载回美国…
接受有线新闻访问…
你以为白宫会高兴？
“我们没有制造核武”
“我们没有大杀伤力武器”
你要我累到局长炖自己冬菇？
我答应过他们
不关我事，我有更紧要的事
7楼窗旁坐着个BB
大家忌惮白宫，不敢去救
标说得对，我们现在麻烦一箩箩
这些科学家…
这些科学家就是大杀伤力武器
我们保护不到，他们会改投别国
会为别国效劳
我会否认这样问过你…
你可以绝密行动吗？
我想跟你去
回屋去
爸，我想去
我陪你去，有个照应
前面通不通行？
通行，但有美军
哨站？
你前面
他们在校内有基地
爸，我怕
不要怕，不要怕
情形不妙，我们走吧
没有什么，没有什么
爸，我好怕！
阿仔，垂低头
你要保障我家人安全
我妻儿统统有危险
哈默，我知道
我们会照顾你家人，但我们要快
我怎知信得过你？
你依足我指示，不会失望
再有5名美军殉职
一名徒步巡逻时炸毙
全国死亡人数…
伊拉克官方宣称966…
英政府查到萨达姆…
最近从非洲输入大量铀
我想问你很重要问题
总统所指的非洲国家…
会不会是尼日？
我读过报告，是尼日
他指定是尼日的黄饼，为什么？
他搞错，我去过尼日，没有黄饼
明白
你想怎办？
不知道
想听我劝吗？
什么都不要办，你完成了任务…
尽了力，回了国，事情结束
不过，尼日没有输出黄饼
我不用去非洲也知不妥
我们搜了三个月…
搜不出离心器、黄饼、生武、核武
由国务院以至国防部…
大把人觉得不妥
为什么没有人挺身而出？
你认为呢？
我们开了战
看在朋友份上…
奉劝你明哲保身
你有妻有子有女
美国总统怎可以讲假话？
白宫
我劝你想清想楚，吞吞口水
什么事？
没事
只是累
细路睡着？
是的
好
我睡觉去
某些人以为…
有机可乘，可以袭击我们
我的回应是：放马过来
我们有足够军力稳定局势
（我在非洲一无所获 - 祖·威尔逊）
（尼日没有售铀予伊拉克）
文章全无新意
总统在国情咨文中…
所指的范围，比尼日大得多
总统讲得对吗？
整体来说…
我看不出总统讲错了什么
但具体而言，关于尼日黄饼交易…
我们承认…
原来情报是虚假
哦，见鬼！
什么？
英国的调查报告，是事实？
取消我早上预约
是错误？
这样吧，大卫，你这问题…
我改天再答复你
总统发言人被问到哑口无言
我看到
CBS电台查出中情局请求总统…
不要再提黄饼
听说总统也没有把握
罗夫找你，很不高兴
我要威尔逊…
公开言论的所有纪录
告诉罗夫，我会尽快见他
美国第五巡迥上诉法院
总统诚信攸关，一定要处理
民主党领导的参议院司法委员会
我们要反击
威尔逊是什么来头？
将核武重新定位，来一场新的争论
总统的记者会上，会有更多
大卫？
中情局人员，派配偶去公干…
会不会留下凭据？
派配偶去公干，要请准上司
要请准行动总监
通常会留下备忘录
行了
总统有没有权查阅备忘录？
（2003年7月14日）
慧拉莉
什么事？
中情局派遣退休外交官威尔逊…
再往下
威尔逊从来不是情报人员，但其妻…
是调查核武特工
他揭发你身份
文章在外国也发表？
报纸、电视都报道？
诺华的专栏在国际上发表
全世界发表
惨
谢西嘉麦杜维、慕莲麦杜文
我刚从苏格兰回来
我做创业投资工作
适马化学的嘉莉丝施蒙
你是谁？
你要把秘密接触过的人…
统统列出　　　我已经开始列
我要尽快评估破坏程度
我手上任务处于关键状态
前线人员…　　　按步就班
先列出名单，其他事不要碰
为什么内部保安来了？
协助我们评估受损情况
普莱姆小姐
这边走
洗手间
普莱姆小姐
慧！
我要通知巴格达人员
今日有15名科学家会去边境
我要通知他们
我不明白
他们已经整装待发
你明白
我要收线　　　普莱姆小姐
慧，可以见见你吗？
去散散步
由今早起…
你要中止所有反扩散任务
即时中止，你不可以联络…
任何前线人员
你不可以再执行任务
我有8、9组现场人员
在吉隆坡、孟买、杜拜有线人
我要向新主管交接
新主管身份必须保密
我在巴格达有紧急活动
抱歉
已经完结
你是好特工，不过…
他们在哪里？
会来
我们要等
已经等了几小时
他们会来
两名高官告诉我…
威尔逊由妻子派遣去尼日…
打探黄饼消息
揭露我妻子身份的人…
是副总统的人
我要收线，得
卓华不肯借公仔我
妈咪！　　　有没有讲谢谢？
我有讲！
根据1982年法例…
官员泄漏特工身份，是违法行为
可能罚款5万、入狱10年
不要接听！你同谁谈过？
不要接听　　　对
对不起，没事吧？
就在这里
是丽莎
喂？　　　你名字见报
说你是中情局特工
我目前不方便谈
不可以置评
明天复你，好吗？
非常抱歉
哦，天哪！　　　该死！
必定真有其事
你妈、叔叔、芝加哥的珍妮打来
记者米曹说…
白宫透露开战的因素…
不是国情咨文，而是威尔逊夫妇
问我想不想置评
我当然想
她约我后日接受访问
不可以
你不可以上电视
谢谢
分明是杀鸡儆猴，警告那些…
可能挺身而出的人
例如那些情报分析员
不听话的话…
他们与他们家人…
都会曝光，都会惹麻烦
我意料不到会这样
完全没有准备
你几时加入？
1985年，大学刚毕业
哇，已经…　　　18年
他们招揽你，抑或…
我主动申请
祖知道？
知道
你父母呢？
知道，但再没有别人
那么，你全世界都有情人？
你有没有枪？
有没有杀过人？
我不可以答
我什么都不可以讲
你什么都不可以讲
好吧
那么…
想去购物吗？看电影？
黛安娜　　　修甲？
妈
你太太派你去尼日？
没有，问题不是谁派我
而是有没有人犯法
我听！
喂？
你老公是共党，去死啦，衰婆
我们知你地址　　　你是谁？
卓华！　　　谁…
走开！
卓华不准我坐拖拉机
玩其他东西吧，我…
妈咪？
什么事？
他躲在里面躲了两个多星期
然后逐点逐点咬…
哈珊？
哈默失踪了
他的妻儿失踪了
我叔叔说，军方在对付他们
在杀害他们
杀害谁？　　　哈默的同事
赫仆博士街头中枪死亡
法里博士在走廊上遇刺
听着…
我只求求你…
告诉我，你接了他出来
我只希望他平安无事
我们没有接他
你说过我们帮你…
你会保护他，你答应过
我信过你
司法部有责任调查
我揭发真相，有没有引致…
高官报复，赶绝一名公务员？
什么事？　　　你来做什么？
法里、赫仆，还有呢？
你说什么？
不要扮懵，还死了谁？
你说得对，科学家才是后患
我们作出决定
决定？
交给以色列特工下手
追杀那些科学家
你逼得他们投靠伊朗、巴基斯坦
不关你事
你晚上睡得安心？
我睡得安心
我外母在这里，你走吧
你负责防止扩散
防止
莲黛，还未下班？很晚了
（罗夫泄露普莱姆特工身份）
（布什的顾问没有泄露）
（记者诺华称有三处消息来源）
我渴望知道，到头来…
罗夫会不会扣着手铐被押出白宫…
我是经过深思熟虑才说出那姓名
威尔逊先生！
不好意思
我们专程从波特兰来
好的
我们夫妇俩从不想出风头
她知道有这样多支持…
会很感激、很快慰
（2003年9月26日）
喂？　　　扭去MSNBC台
妈，我要果汁！　　　等一等
他们展开调查
总检察长将会召集大陪审团
等一等
联调局正在调查…
谁泄露该中情局特工身份
我要上霍士电台
他们要我发表评论
等一等　　　我们要抗争
我们要反击
又有电话，要收线了
祖！
祖·威尔逊
我是记者马修斯，罗夫对我说…
威尔逊老婆是合理攻击目标
多谢你来
我知你受了很大委屈
很难为你，你一直保持缄默…
局方很感激
我们不可以互斗下去
日日有人威胁杀死我丈夫…
伤害我子女
我向局方请求保护
局方拒绝，因为我不合条件
是互斗的话，我们是以寡敌众
祖·威尔逊同白宫斗？
我只能祝你们幸运
我是你朋友，必须告诉你…
白宫内那几个人…
是有史以来最大权势的人
他们要修理祖·威尔逊…
何难之有？
祖是单枪匹马
但我们信得过你
你劝劝丈夫吧
保守派说：威尔逊全靠老婆关照…
挂名出差
免费出差去尼日？
因为尼日以美食、歌剧驰名？
十足巴黎一样？
《名利场》想探访我们…
提问、拍照，一五一十彻底报道
你认为怎样？
我认为怎样？
我想《名利场》登我照片？
这是我们机会
什么机会？
讲出真相的机会
尽量接受杂志、电视访问
保守派大肆攻击…
尽情诋毁，我们要还击
什么事？我说错什么？
究竟要吵闹到何年何日？
我们地址、照片…
上了网，我改电话改了5次
我的真名实姓到处出现！
你一味强硬、曝光…
对我们有什么好处？
总统幕僚长对《金融时报》说…
他们要出动铲泥机铲平威尔逊
抱歉，我不会不抵抗
我不会不搏命抵抗
那是白宫啊
你真以为打得赢白宫？
只有被活埋！
不反抗才被活埋！
祖
听我说吧　　　你才听我说
慧拉莉！
我大声过你，就正确过你？
大声就是正确？
白宫大声过你百万倍
白宫正确过你？
他们讲大话
他们讲大话，那是真相
真相，对
我们捱完批斗时，不会认得真相
好极！看，妈咪
利比在家吗？
什么报告？
参议院刚刚调查完
特别情报委员会报告，511页
读读39页吧
爸！　　　看谁最漂亮？
唏，小灵精
趁未下雨，出去玩玩吧
那是什么？
参议院特别情报委员会报告
39页上…
前大使太太推荐其夫出差
她写在备忘录上这样写…
“首相、前矿物部长两人…”
“同我丈夫相熟…”
“可以提供相关资料”
我到处否认你推荐我　　　不行
我对报馆、电视、电台、所有人
说我太太没有派我去公费旅游
我没有派你，我没有权派你
情报委员会找到你这封电邮
我写几百封　　　为什么不早说
认为没有必要对我说？
他们要我写推荐信，我怎办？
推说丈夫不认识尼日官员？
他们现在抓住把柄
人家会一口咬死我骗人
他们有大权，我有什么？有诚信
你要出声
要公开发言，要尽快自卫
你要我怎办？
像你那样？在《纽约时报》撰文？
我要先征求局方批准
等一等
国国，去玩
局方？
你顾及丈夫？抑或顾及中情局？
我顾及家人，凡事以家人为主
你发表文章，有没有顾及家人？
妈咪！
卓华？
去找森曼黛
我上课下课，绕路驶
每次回家，查空房、搜床底
我们就快供不起屋，因为…
你少了入息，失了客户
这样做有什么好处？
或者你说得对
或者我应该闭口
你爸这样教导你？
普莱姆上校会这样做？
好公民必须明哲保身？
你有没有派我去尼日？
他生意不景，事业下滑
不如运用人事，帮老公一把
你讲得出就讲
你有没有派我去？
你认为我骗你
骗的话，我看得穿吗？
卓华？囝囝？
赶快，森女，大家上车
拜拜，回家见　　　拜拜，爸爸
我们分开车，好吗？
威尔逊不要脸，博宣传
不是无中生有，就是自暴其短
我国在作战中…
我们必须知道总统的话…
符不符合事实
本来以为副总统…
中情局局长派人去调查
原来他是得到太太推荐而去…
来了！　　　是他？
威尔逊生先…
不要擅闯私人住宅
副总统…　　　请离开我物业！
无可奉告！　　　是免费度假？
假公济私？你一直骗我们？
我不骗人，我太太没有派我去
你用纳税人的钱去度假？
我是去搜集决定作战的资料
什么？　　　你敌视我们军人？
滚蛋！统统滚蛋！
你太太不是真正中情局特工
只是个秘书，是不是？
你捧…
民主党　　　你老婆是卒仔！
夫妇俩只是为钱
三流中情局特工
本来有入息，现在失业
她想赖着不走
很可能被中情局炒
因为未经批准而公开身份
她只是一个平庸特务
我可以要这枕头吗？
我们入营…
接受特工训练时…
我们4、5个表现优秀的人…
被捆绑、蒙头、单独囚禁
不准睡觉
殴打
只要我们供出一个同伴姓名
只要一个姓名
他们不断施压，直至找到为止
直至找到我们的崩溃点为止
人人都崩溃，逐个崩溃
除了我
于是我觉得与众不同
我不会崩溃
我没有崩溃点
我错了
慢慢走，勿乱跑
安全第一，但我们要赶快
不要忘记外套
去同爸爸讲拜拜
小朋友　　　我们去神秘旅程！
我知道，过来
我们很快再见
你为什么不一起来？
我很快会再见你们
上车吧
可以吗？
赶快
好了
湿透了！
婆婆！　　　宝宝，你好吗？
卓华，哇，大个仔啊！
要红色？绿色？
红色！
一个红色，还有…
苹果？　　　奶糖苹果
你要什么颜色苹果？
红色　　　绿色
好吧！给你了
尼日与布基那法索有意开发…
边区金矿
不很吸引，黄金＄150一盎司
但有助你东非生意，而且折让大
你好！
祖·威尔逊
幸会　　　你好
你太太怎样？
不错
双份特浓斋啡，麻烦你
我不很饿
你来了本地多久？
只是几天
我们很有兴趣了解你议案
贵干？
请问贵干？
我揭发你是老千
这是私人午餐，请你走开
这人是骗子、叛徒、极左分子
他是民主党走狗、反战狂徒
他插我们军人背脊一刀
走吧
对不起　　　你双手沾满鲜血
你老婆背叛国家、真假不分
滚，你竟敢提我太太
你不认识她，不认识我
立即滚！　　　你很客气
你们在陪卖国贼吃饭
我们还是走吧　　　请不要
有没有听到这个人…
你这样无耻，算是记者？
你只是出风头的文棍
贱格
的士
木闸区
你没事吧？
没事
我认得你，看电视看过你
你是威尔逊　　　我不是
我见过你　　　你认错人
我认得你
我是塞拉里昂的弗利敦人
去过弗利敦吗？喜欢吗？
你我都知弗利敦是狗窦
事实
事实啊，兄弟
塞拉里昂没有希望
太不公、太腐败
当权的人太大权
这里的人不知道
美国是很不同的国家
未必
未必？这是自由而勇敢的国家
可以停车吗？我想走路
免找
这是欺骗　　　是的，我知道了
预备！
头顶！转动绳索！
他怎样？
还可以，精神了一点
但依然发颤
有没有看见？那些黄色的小家伙
看见
有没有看见？
我以前懂得名称
好漂亮
我的婚姻快要完蛋
你是不得已才会这样说
国会又要调查
他要我出声
好像我出声就能解决一切
我们甚至不能平心静气交谈
我也讲过这样的话
1972年7月，我同你妈吵个不停
她大概搬家搬得烦厌
我当了25年空军退休时…
才发觉我们没有家
我们必定搬家搬了20次
德国、星加坡、澳洲、英国
你转换环境转换了20次
但你成长得不错
有责任感，或者稍微过于认真
你锻炼得坚强，非常坚强
有时，坚强得令我同你妈费解
我看不出怎样收场
今次看不出
他们分明做错了，你绝不要忘记
或者奇迹出现…
你会闯过这一关
你同祖难免会争吵
祖是硬颈之人
他同你一样，决不放弃
公公，看
我肯定她会不断练，练到上手
加油，举高手
好呀！
捉得好
我要再试！
很好！
试得好！
对于白宫一名官员来说…
妈咪？
这是坏消息
主要人物利比，被控五罪
正如NBC所报道…
可能入狱30年，现在听听…
我们法律专家的观点
可以预料，他很可能…
已经写好辞职信
因为根据往例…
星期五控罪公布后…
律师正准备为利比辩护
其间，布什总统将宣布…
终审法官奥康纳的继任人选
罗夫暂时幸免起诉…
但依然涉嫌伪造证供
先报道罗夫新闻
好消息是…
他未被检控
但只是暂时未
因为当局依然调查他有没有…
他们正式起诉利比…
双方必定斟妥条件
利比独揽罪状，交换赦免
相信连审讯也免除
我不在乎人家评击
我不在乎你气J喷
我不在乎他们充公一切
但我不容许他们破坏我婚姻
我很过意不去
你做得好
我是为了自己
我明白你用心
谢谢你
可惜我不能为你…
可惜我不能为你复原
我原本就是这样
就是这样模样
你准备好抗争？
好
你们有谁知道布什…
国情咨文内有开战伏笔？
你们有谁知道我太太姓名？
慧拉莉·普莱姆
你们怎可知其一而不知其二？
问题几时从…
“我们为什么开战？”
变成“这人的妻子是谁？”
我问第一题，有人问第二题
于是转移了视线
因为没有人知道为什么开战
他们侵犯的对象…
不是我，不是我妻子
而是你们，是所有美国人
你们气愤的话、不平的话…
就要设法改变现状
法兰克林起草独立宣言次稿后…
步出独立厅，有女人趋前…
这样问他
法兰克林先生…
你流传给我们什么政体？
法兰克林答道…
“共和国…”
“你们能够保持的话”
国家的责任…
并非落在少数特权分子手上
只要我们人人记住国民本份
我们就强盛，就没有暴政
无论看到路有坑洼…
抑或察觉国情咨文有谎话，总之…
不平则鸣！
查根问底
求取真相
有付出，才有民主
各位，我想说的是…
我们活在这民主国家
我们尽国民本分…
我们子孙也会活在这民主国家
主佑美国
威尔逊太太，欢迎你
感谢你出席我们委员会
按例，出席证人必须宣誓
麻烦你站立，举起右手
你承诺照实直说，并无虚言
我承诺　　　请坐
米高峰底有个按钮
请按下并拉近，让大家听到
早晨，主席先生、各位委员
我是慧拉莉·普莱姆·威尔逊
承蒙政府改革与监督委员会…
就机密防泄重要事务…
邀请出席，宣誓作证…
以正视听，我十分感谢
（利比判监两年半，罚款25万）
（2007年7月2日布什总统…）
（运用行政权，宽减他刑期）
（2006年，副国务卿阿米蒂奇）
（承认有份泄露消息）
（阿米蒂奇从白宫要求）
（撰写的备忘录，得知慧拉莉身份）
（威尔逊夫妇从华盛顿搬去圣达菲）
（今日，一家四口在当地生活）
决策高层怀疑伊拉克…
拥有大杀伤力武器
我火速收集凭据给他们参考
我协助管理防大杀伤力武器部…
全球秘密行动
我既在华府中情局总部办公…
也到外国执行秘密任务…
搜集重要情报
我爱我的事业，因为我爱祖国
我以身为中情局特工…
任重道远，感到自豪