醫生怎麼說?
沒事,可能是假懷孕,
24小時再看看,給我一些藥.
我就說,可能吃壞肚子.
要不要抄捷徑,還是風景路?
抄捷徑好吧.
可是風景路比較好看.
- 好吧, 風景路.
- 好.
實際上,風景路較快.
謝謝.
什麼是 squab?
像鴿子,我猜.
要不要走籬笆下的洞,
還是爬過圍欄?
籬笆下的洞比較安全.
可是圍欄路通到 squab 的籠子.
好吧.
什麼事? 妳有些緊張.
別擔心.我會走路前,
就已經靠偷雞為生.
妳今晚看起來有些發光.
是不是光線的關係.
快來.
那是什麼?
- 可能是陷阱.
- 快離開那.
是彈簧片驅動的嘛?
如果你從那走來,
站在雞籠門口,
這機關會...
快離開,那會剛好掉那裡.
別拉... 走啦!
不, 剛好掉這裡.
不是彈簧片驅動的.
我懷孕了.
哇. 我們要有小狐狸.
這是好消息.
如果我們還活著...
明天早上,如果我們還活著,
我要你換一份工作.
好吧.
有人讀我的文章嘛?
妳的朋友提到嘛?
事實上,兔子的前女朋友說,
"我該讀狐狸的文章"
可是他們沒有訂報.
Ash! 快上課了.
訂報幹嘛? 都是廣告.
- 我生病.
- 你沒.
- 我發燒.
- 我不要去.
- 快. 要遲到了.
妳處理小孩很好.
你的表弟 6 日要來.
對他好些,他最近不順.
- 他睡那?
- 你房間.
擠不下.
爸的書房.
爸的書房爸在用.
我不想住洞裡.
覺得很窮.
我們是很窮. 但很快樂.
上面風景好些.
我已經七歲了.
我爸七歲半就死了.
我不想再住洞裡了.
我要想想.
出門了. 愉快的一天, 親愛的.
你要知道,
狐狸住洞裡是有原因的.
是也不是.
你穿什麼? 幹嘛穿披風?
我猜他是想
與眾不同.
事實上, 他來了. 狐狸先生!
在這裡!
就是這樹! 來這裡.
明顯的, 第一代, 本土的,
原本的土地板.
優良樹幹, 石頭的壁爐.
Kylie. Kylie!
我在帶客人看屋.
你不該在這裡.
幾點了? 抱歉.
這是 Kylie, 管理員. 他有些...
桶子裡是什麼, Kylie 先生?
看他的眼?
嘿, Kylie!
呵? 小鯉魚. 要嘛?
好啊. 謝謝.
這不是常青類的, 是嘛?
有杉類的嘛?
你的價格範圍,要杉類較少.
那是什麼?
狐狸先生, 你的工作是?
我以前是偷雞的,
現在從事報紙業.
噢, 我看過你的文章.
- 午安.
- 要走了?
噢, Kylie, 謝謝你的鯉魚.
很不錯.
別買這樹, Foxy.
你現在借的利息是 9.5%
還不固定利率,
更何況這一區對狐狸來說
是很危險的.
你太誇張.
我不誇張.
這三農夫 Boggis, Bunce 和 Bean,
是最狠,最兇殘,最難看的.
是嘛? 說來聽聽.
好吧.
Walt Boggis 是雞農.
世界最成功的.
跟牛一樣重.
他一餐吃三隻雞
早餐,午餐,晚餐及消夜.
剛好一天 12 隻.
Nate Bunce 是養鵝.
他個子矮,
在游泳池淺處
都會滅頂.
他吃甜甜圈
含鵝肉醬.
Frank Bean 是火雞和蘋果農.
他開發自有品種.
他喝自做蘋果酒.
他跟鉛筆一樣瘦,
跟鞭子一樣聰明,
世界上最可怕的人.
本地小孩有條歌.
聽看看.
Boggis, Bunce 和 Bean
一胖, 一矮, 一瘦
這三人看都不同
都一樣壞.
總結, 我建議不要買.
我了解你的觀點,
跟建議,
不過我還是要買.
頑固.
頑固? 你在罵人?
- 你在罵人?
- 別指我.
別罵人.
- 買就是了.
- 好吧.
嗨.
他年紀小些,
可是高些.
大概是基因.
Ash 是瘦小型的.
爸, 看!
好, 好.
很好, Ash.
記得要收尾巴.
還在畫暴風.
還覺得窮嘛?
少些.
看! 這小孩是天才.
我無語形容, Kristofferson.
更何況, 他會跆拳道.
- 你認為我是運動員嘛?
- 在說什麼?
我認為, 我是運動員.
有時候我覺得,
你們不看我是運動員.
這是何劇情? 他在祈禱嘛?
那是 yoga.
Kristofferson 要住多久?
等你舅舅身體好些.
多久才會好?
重感冒加肺炎. 不像很嚴重.
小聲一點, Ash.
我是誰, Kylie?
誰? 呵?
為何是狐狸? 為何不是馬,
甲蟲或禿頭老鷹?
我是比喻說.
我是誰,
狐狸如何能快樂
沒有一隻雞叼在嘴裡?
我不知道,不過聽來不合法.
戴上這強盜面具.
拿下來. 記著, 別在屋裡戴.
從此開始.
我可以把床墊移一些嘛?
那有些擠.
不要裝可憐.
我的脊椎有些...
隨便你睡那.
要不要這床讓你.
我睡書櫃下.
誰在忽我耳朵被刺到?
- 沒事.
- 你要一直噘嘴嘛?
我已經受夠了,
你假裝是可憐的客人.
晚安.
(哭泣聲)
我以前是專業的
也很成功.
因為個人原因, 我換了行業,
可是我決定再做最後一次,
大的.
我帶你進來當我的助手兼秘書.
好.
這是很重要的,
別只說好.
好, 謝謝.
我要錄音記錄,
不要出聲.
是說, 別搖了.
主計劃. 第一步. A 面.
從 Boggis 的雞場開始.
他有幾條獵犬和矮牆當保護.
注意別直接看獵犬的眼睛.
為何? 獵犬不是難對付.
有一隻有瘋狗症,
還在吃藥中.
如果你被咬,
要打針六個月.
我不想解釋太多.
只要注意聽,別打岔.
我在錄音.
我撿了些藍莓,
都塗上了安眠藥.
大猩猩也夠了.
- 怎樣讓它們吃?
- 獵犬喜歡藍莓.
記得,它們不是很聰明,
可是很警覺,
記得一隻雞一口咬死.
一口咬死, 記得?
有在聽嘛?
我看你眼
不像是有任何理解.
鎂.
- 鎂!
- 抱歉.
吸管.
- 吸管!
- 噢, 抱歉.
鉀... 在看什麼?
噢, 不.
為何你的表哥是好欺負?
- 再說一次?
- 什麼?
再說一次,
好欺負?
又矮, 穿著像女孩,
與眾不同.
你是專欺負人?
你聽起來是專欺負人.
你把實驗全毀了.
必須快滅火.
退後.
我喜歡你的耳朵.
我的耳朵?
謝謝. 我喜歡你的點點.
是嘛? 通常我都蓋起來,
不過...
- 妳是我的實驗伙伴.
- 我是.
不, 妳不是. 妳不忠誠.
幾隻獵犬, 沒問題.
以前, 當有人看到狼時,
我們就...
狼? 什麼狼?
沒事? 沒事.
這是矮牆.
沒問題.
什麼時候來了這鐵網?
那閃電是什麼意識?
可能是電網.
希望不是閃電,
我怕閃電.
看.
獵犬喜歡藍莓. 我就說.
計劃順利.
這有些麻煩.
有一人要翻過那有勾的網,
去開門.
- 誰要去?
- 不是我.
Kristofferson 那小孩
可以輕鬆做到.
為何不走這裡? 沒障礙.
這輕鬆.
- 我說, 一口咬死.
- 我在盡力!
我的牙齒不同.
我是鼠類.
給我.
那很可怕. 都是血.
跟來.
計劃是什麼?
快!
給我!
回去前先到超市.
須要先把雞,包裝及標價,
看來好像剛買的!
這雞那來的?
昨晚超市買的.
這有 Boggis 農場的標記在腳上.
噢! 可能是我買前偷跑出來的.
今晚 Bunce 農場.
他有冷凍冰箱, 都是鵝...
你不是說,這是最後一次大的.
沒錯,可是這有三個步驟.
出些力氣.
我沒參加過這種遊戲,
什麼規則?
你們河那邊沒這遊戲?
我們只有賽跑跟跳格子.
很簡單.
- 了解.
- 換 Ash 下來.
Ash, 換人! 你下來休息.
休息?
我還可以, 讓我打完這局.
換人了.
- 我可以嘛?
- 你看來沒更遭.
你想我會跟我爸一樣好?
你爸是有史以來,
本校最佳的.
不要跟他比.
我有些他的天份吧?
就說你在進步中吧.
這小孩是第一次?
他真是你爸的外甥.
- 沒血緣.
- 不?
- 他是我媽那邊的.
- 噢.
那是什麼?
那是 Pep.
那是 K.
我們已經要固定了.
那是什麼?
這?
沒事. 以前贏的舊獎杯.
等會要去參加,新書發表會,
在山坡那邊.
Kylie 也去, 不用等我們.
書名是?
什麼回億錄.
我請作者, 簽名一本給你.
晚餐很完美.
我看到有幾根,斷的鐵條,
在 Bean 的地下酒藏後門.
- 要去 Bean 的家?
- 地下酒藏.
- 他住那裡?
- 他的蘋果酒在那裡.
在他住處下面.
從那來? 回去作功課.
我要幫忙偷酒.
我們要去讀書會.
別說偷酒,
回去!
你會給我惹麻煩.
何況, 你個小, 又沒平衡感.
1, 2, 3!
那小子從那學的?
不可思議?
他怎會知道?
他會洩密嘛?
出發前,
給我一些訊息
所以我知道你有理解?
就這樣? 好吧.
又來一個.
- 很好, 你到了. 有人看到嘛?
- 好像沒有.
戴上這強盜面具.
很高興被邀請參加,
可是我不確定我該.
- 為何不?
- 我不喜歡不老實.
記著閉嘴就沒事.
- 我不認為小孩該參加.
- 這不是投票!
有一次, 這隻狼我看...
別提狼好吧?
看這些蘋果汁.
蘋果汁?
我們不是來這偷蘋果汁.
這是最棒的蘋果酒,
錢買的到的
或可以被偷的.
香甜入口,
像金子一樣.
你們是非法入侵.
這裡對付偷酒賊,非常兇殘的.
你老的不順, 老鼠.
你話也太多, 夥伴.
為何帶那臂章(保全人員)?
我的工作.
夫人還好吧?
我老婆?
她年輕時很開放.
瘋狂,又愛到處跑,
非常漂亮.
是真的嘛?
當然不是.
有些野. 大家年輕都有一些.
時代不同,好嘛.
- 很開放?
- 閉嘴.
小心, 老鼠. 要小心.
噢, 我會小心...
要幾瓶, Franklin?
兩瓶夠吧.
你昨天喝三瓶.
好吧三瓶.
不. 兩瓶夠了.
噢, 她是瞎嘛?
可能有些白內障.
總說, 她眼力不是很好.
我就說這小孩有天份,不是嘛?
大家好,歡迎.
你們看了都很好.
還好吧, Walter?
身體如何?
Nathan? 一切順利?
很好.
任何狐狸麻煩?
- 開完笑?
- 很慘.
- 心情很差.
- 那狐狸在捉弄我們.
- 休辱我們.
- 我們很生氣.
我們不想提到這可齒之事.
應該扒那狐狸皮.
- 很明顯.
- 他太狡猾.
沒錯. 他非常滑頭, 不是嘛?
可能會有些困難.
我已找到這狐狸的巢穴.
明天晚上, 我們等在樹叢裡,
等他出來, 射他稀巴爛.
如何?
沒問題.
讀書會?
沒看到妳在那黑暗中.
實際上, 有個火警.
剛接到電話.
可能是縱火.
我必須...
Kylie. 他在說實話嘛?
我不想在這中間.
謝了, Kylie.
他幹麻戴那強盜面具?
他耳朵會冷. 他無關這事.
回去睡覺.
如果我沒猜錯,
這最好不是我想像的.
掩護的好. 下一次...
三人都到!
幹掉他!
只打中尾巴, 錯過狐狸.
Petey, 抱歉叫醒你.
馬上出來這裡,
帶三隻鏟子,兩隻斧頭,
五百箱的彈藥,
加一箱蘋果酒?
- 會長回來, 不是嘛?
- 尾巴不會長回來.
- 尾巴不會長回來?
- 除非是蜥蝪.
尾巴不會長回來.
我這輩子都無尾了.
總比"重感冒加肺炎"好些,
不是嘛?
是說, 他爸已經一腳在棺材裡,
三腳在香蕉皮上.
那比...
抱歉. 我要去打坐半小時.
你有 29 分鐘,
想出一個道歉的方法.
我? 道歉?
他才來就得到強盜面具?
我的強盜面具呢?
為何沒人要射殺我?
因為你認定我什麼也不會!
或許你是對的, 謝了.
就說不要讓他參加.
為何我沒聽律師的建議?
這下子,
這房子的價值剩下一半.
六個星期不能正睡,
趴著睡又難過.
為何我沒聽律師的建議?
因為你不聽任何人的話.
- 那是什麼?
- 我說...
快醒來! 他們要把我們挖出去!
- 他們會殺了小孩.
- 除非我先死.
- 那情況, 你也死了.
- 我在爭辯那情況.
- 什麼?
- 為何大聲?
不要吵了!
想到了. 沒時間了.
為何沒早想到?
想到什麼?
已前就遇到類似情況.
挖!
我該講幾句話解釋了.
很久以前...
私下講幾句話?
我們已經在洞裡.
去另一邊. 跟來.
我要生氣了.
- 何時?
- 現在.
何時?
十二年前(狐狸年), 你發誓
當我們被關在那籠中時,
如果我們活下,
你永不偷, 雞, 火雞, 鵝, 鴨
或鴿子.
我相信你.
為何騙我?
因為我是野生動物.
你也是先生及爸爸!
只是試著跟你說真正的我.
我不管真正的你.
這劇本太固定了.
太固定, 真的?
結局是什麼?
最後大家都死了.
除非你改變.
Petey, 去租三台
大型怪手,
立即送來.
呵?
- 呵?
Ash, 在生氣?
如果是, 我很抱歉.
我不該邀你表弟,
如果我知道你會吃醋.
只是因為他有天份,
看他挖的多好!
總說, 很抱歉...
我把土塞耳朵.
你記續講.
我沒有頭蝨.
我也沒有. 誰說我們有頭蝨?
你跟大家說我有頭蝨.
我從來沒說.
不管誰說的,我會查清楚.
我們可能從此不見天日,
告訴你, 我喜歡 Agnes,
她也喜歡我.
很好. 她有自由. 沒我的事?
那為何...
- 問你一個問題?
- 請問.
沒事打坐為何
自言自語 45 分鐘? 很奇怪.
這是我爸教我的...
那很好, 可是我擔心這會
有礙你的聲譽
比頭蝨還遭糕.
我沒有頭蝨.
我的尾巴可能被當領帶了.
別亂想, Foxy.
看爸的領帶.
你們三人要如何處理?
我可以確定我們不做的.
我們不會讓他逃跑.
站遠些. 站遠些.
引爆!
Boggis, 農場有多少人?
-35.
- Bunce?
-36.
- 我有 37.
總共...
總共 108.
Petey, 丟下所有事
召集所有人.
我們守著這裡, 等他們餓死,
15 分鐘內集合?
108 個槍手守著,
鏟平的狐狸洞.
任何動物剛好在下面,
沒有備糧的.
我說,這些動物,情況很不妙.
我們守著這裡,
等進一步消息,報導.
這情況大家都不妙.
狐狸可以撐多久,沒糧沒水?
我只能說我的情況,
我最多再撐幾小時
就餓死了.
那是什麼?
爸.
別出聲.
你嚇我們一跳!
很多無辜動物會因你而死!
我們挖了三天.
一半的樹林都毀了.
沒人能出去.
我老婆在礦坑
跟一群小孩, 沒水沒食物!
我只要一些陽光.
你是夜行動物, Phil.
你的眼睛很少張開的.
別混謠視聽!
我們有權利的!
我們不喜歡你,和你爸.
拿些土,咬一咬,吃下去.
- 我不吃土.
- 你非吃不可.
別這樣.
脫鞋幹嘛?
等我踢你時,你鼻子才不會破.
我可以自己來.
不, 你不行.
那些農夫不會善罷乾休的
直到你全家都被抓,
你的眼睛被挖出來.
這可不妙.
我得想想.
我有個主意.
- 什麼?
- 可能有效.
- 說來聽.
- 可能救大家.
說來聽!
好吧. 試看看.
去礦坑那, 說援助就快到.
援助就快到?
希望如此.
Ash, 我知道你
與眾不同的情形.
我不是與眾不同.
不是嘛?
大家都是. 他特別明顯.
那有些美妙,不是嘛?
可不. 我寧願當運動家.
大家,
這次我們要挖特定的方向.
我們要憑感覺.
開始.
快! 還沒到... 快.
哇,正中目標.
不可思議?
唱什麼歌, Petey?
即興演唱.
編曲編的很糟糕, Petey!
我們全拿了!
他們全拿了?
待會回電, Petey.
- 他們可能在任何地方.
- 在我們腳下挖.
我們越搞越遭.
早知就不參加.
我有個主意.
一定很痛苦, 對你來說.
不是世界末日.
整條尾巴都...
別提了?
他們說你有天份.
真的嘛?
回答.
- 大概是.
- 沒錯.
等會, Agnes.
我跟 Kristofferson 說幾句話.
- 她...
- 無所謂.
我想到一見美妙的事.
可是我一人不夠.
- 沒興趣.
- 聽看看.
你父親那邊的狐狸都好
不必要的風險.
因為他們都有膽.
我兩也是.
- 我對 Agnes 有些失禮?
- 是啊.
等會跟她說好聽的.
- 什麼美妙的?
- 總說?
我們要把我爸的尾巴偷回來.
喔! 呼! 嗯...
好,開始.
終於有機會,
大家聚在這裡,
一起晚餐.
我也說兩句.
這一餐,都要感謝
那三位農夫.
提省我們要,
互相珍息.
- 我覺得不安全.
- 沒錯.
你該戴上強盜面具.
我沒有,我改了這隻襪子.
- 我們看來很帥.
- 沒錯.
尾巴會在那?
- 大概在壁爐上.
- 沒錯, 實際上...
那是什麼味道?
Bean 農場遠近知名的蘋果派?
怎麼辦?
還熱著.
噢喔.
猜錯了.
不在壁爐上.
領帶.
- 走了.
- 再一會.
- 再兩個.
- 她來了.
她看不到.
互相看一看.
我可能喝太多了.
不過, 再說兩句,
這一次可能是真的,
我們打敗那些農夫了.
我們吃他們的雞,
他們的鴨, 他們的火雞,
他們的...
小孩呢?
- Ash! Kristofferson!
- 小男孩!
那很瘋狂.
我不敢相信.
快, 該跑了! 走了!
我們在哪?
Kristofferson?
什麼聲音?
什麼事? 我神經質?
蘋果汁.
發生什麼事? 什麼蘋果汁.
那很危險. 有沒有人受傷?
我們都受傷了!
我的礦坑被沖洗一空!
蘋果汁. 蘋果汁水災.
算一下人頭. 小男孩跑那去?
Ash! Kristofferson! Ash!
我在這!
- 你的伙伴呢?
- Kristofferson.
- 他在哪?
- 我不知道.
- 為何?
- 我們失散了.
你們失散了?
我們在廚房,
要找領帶.
在說什麼?
是我的錯.
你從那來,有那蘋果派?
為何戴那假的強盜面具?
我們要偷回你的尾巴.
Kristofferson!
用報紙包起來,
放在盒子裡, 留些通氣孔.
只有一出口, 可是人孔蓋了,
有車停在上面.
總說, 我們被關在這了.
你還認為我們打敗他們, Foxy?
Badger 是對的.
這些農夫是不會善罷的.
我不該騙你,
又開始偷雞.
我不該讓這些農夫難堪.
現在只剩一條路了.
如果我自首,
讓他們宰了...
- 你不會這樣做.
- 或許他們會讓其他人活下.
噢,你為何領我們到此地步?
我不知道, 我有個理論.
我想我愛出名, 總希望,
成為 "意想不到" 的狐狸先生.
如果大家不敬畏我,
我就不覺快樂.
狐狸總愛冒險,
愛比聰明.
那是我本性.
終究...
我們是野生動物.
我猜, 我們永遠是.
時光如能倒流,
我不會讓妳失望...
再說,兩人一起冒險比較有趣.
- 我愛妳, Felicity.
- 我也是.
我不該嫁給你的.
聽過那故事?
- 被關在那陷阱.
- 是.
- 我們被圍住, 你媽說...
- 說她懷孕了.
讓我說好嘛?
我不曉得如何逃出,
然後我想到:
狐狸什麼最歷害?
- 挖洞.
- 那是我的台詞.
- 繼續.
- 所以我們開始挖.
那時,我拼命挖,
你媽在旁,也拼命挖,
我就想,這小男孩會成什麼?
- 或小女孩.
我們那時還不知.
Ash, 我很高興是你.
這一切不是你的錯,是我的.
再見.
或許我們該分組,
做些什麼事?
給我些水?
有人嘛!
Kristofferson! 哈囉!
聽到嘛?
Kristofferson!
他們抓到那小孩.
他們要用小狐狸,
交換老狐狸.
幹嘛用剪貼的信?
保護他們的身份.
噢,那為何底下有簽名?
何況我們已經知道他們是誰了.
狐狸先生,你的兒子在我們手中,
如要見他活著...
你抓錯狐狸了!
我才是他兒子.
看的出來.
那是什麼?
爸!
停, 停!
看妳, 女孩.
還是像當年一樣美麗.
神經老鼠?
Ash!
讓我出來!
抱歉. 我可以加入嘛?
那小孩被鎖在蘋果箱內,
在 Bean 農場的閣樓中.
你會召供,如我沒先殺死你?
不會.
這麼多年了.
你到底在找什麼?
他在說什麼, 爸.
蘋果汁.
Bean 農場最佳的蘋果汁.
像金子一樣.
- 他最後心存善念.
- 心存善念, 沒錯.
不過還是死了,
最後無人聞問.
- 他瘋了.
- 沒錯.
我的自殺任務取消了.
我改為救人任務.
高興那蘋果水災,
打斷我的演講,
我不喜歡那演講,
我要換一個, 重來.
當我看這聚餐,
我看到兩位很棒的律師,
一位很棒的小兒科醫生,
一位很棒的廚師,
一位很棒的房屋買賣仲介,
很棒的裁縫師,很棒的會計師
一位很棒的音樂家,
一位很棒的鯉魚夫,
一位很棒的畫家.
可能有人讀過我的文章.
我很懷疑.
但我看到一些野生動物.
一些野生動物,
具有天生的才華.
都記錄在我們的"基因"中.
每一動物都有,
其常處及短處.
這多樣化, 是最美麗之處,
也是唯一的希望,
那能救我的外甥,
並讓我彌補,
我帶給大家的災難.
謝謝聽我的演講. 乾杯.
開動! 用餐!
我只接著說.
參加嘛?
我參加.
- 噢, 好吧.
- 謝謝.
開始計劃.
誰要記錄?
很好. Linda.
有紙嘛? 開始.
Mole. 你有什麼?
我在黑暗中看的到.
- 很好. 這有用. Linda?
- 記下了.
Rabbit.
我很快.
- 沒錯. Linda?
- 記下了.
Beaver.
我可咬穿木頭.
- 很好! Linda!
- 記下了.
Badger!
爆破專家.
- 什麼? 什麼時候開始?
- 爆破, 點火, 燃燒東西!
- 爆破專家. Linda?
- 記下了.
Weasel!
別喊了!
Ash, 規劃這些小朋友
組織一個 K.P. 單位
保持這下水道乾淨.
提高士氣.
- 好. 什麼是 K.P.?
- 好像是清潔工.
我要去. 我也要戰.
很好.
我還沒工作.
我的專長是什麼?
聽著, 你是 Kylie.
你是好人.
你的工作是跟大家一起.
你不須要專長.
- 很漂亮! 我們在那?
- 這裡.
畫一個 X.
親愛的農夫們 Boggis,
Bunce 和 Bean
我沒選擇只好同意你的條件.
移開車子並打開人孔,
補鞋店旁,
在十點鐘整.
我在那時自首,
交換小孩子.
有誠意的,狐狸先生.
他為何用剪貼信?
我不知道, 不過你也是一樣.
我不相信這傢伙.
無論如何, 設好陷阱.
對時開始.
現在是早上 9:45
戴上這些強盜面具.
小孩子呢?
當然. 說幾句話, 小子.
有人嘛. 有人嘛!
聽起來不像. 不專業.
他在燒什麼?
就這一招嘛, 狐狸先生?
28 個松果, 22 個打中.
假誘餌, 開始.
是的. Domino Santo, 1, 2, 3.
爸著火了!
- Foxy, 該你了.
- 我們準備好了.
- 我會找到他, 帶他回來.
- 我知道你會.
引爆!
你怕狼嘛?
不. 我有狼的恐懼症.
- 我怕閃電.
- 為何? 那很傻.
我不喜歡針.
你從那來的?
怎嘛上車的?
我好像有些神智不清.
我們有隻狐狸騎摩托車,
和一隻小狐狸,
和一隻負鼠在旁邊,
向北 7 號農村路.
這聽起來像話嘛?
Red, 這是 Franklin Bean.
盡快調頭回來, 載運我們.
哈!
- 你的信用卡?
- 這.
我就說你的工作是,
跟大家在一起就夠了.
白金卡? 你怎會有?
我都按時繳款.
我信用很好的.
快.
那是什麼意思?
那是我的商標.
給我一顆藍莓.
- 藍莓.
- 你沒說...
你忘了藍莓?
我說了! 還寫在你手上!
啊. 還寫在你手上.
- 嘴巴白白的是什麼?
- 它吃肥皂.
- 那不是肥皂.
- 那為何...
它有瘋狗症. 我聽過這隻狗.
你們繼續走,我來處理它.
嘿.
我可以擠過那裡.
- 知道為何?
- 為何?
因為我很小.
給我鞋帶.
Psst! Psst!
是我. 來救你了.
- 關於那,我有些複雜情緒.
- 我不怪你.
快速教我跆拳道?
好. 站像這樣.
《教跆拳道》
我看你的眼神有些和善.
沒錯, 我就知道.
《教跆拳道》
好孩子. 你有些寂寞,
但是非常和善.
Spitz 是你的名字?
那是德文, 不是嘛?
《教跆拳道》
了解.
我要用手刀砍掉這鎖.
他要做了.
你非常非常的和善...
他不是說別看獵犬的眼睛.
- 砍掉了嘛?
- 噢.不.噢.不.
Kristofferson.
噢, 我還好.
- 我還好.
- 很抱歉.
沒事. 你是要幫忙開鎖.
不. 我是抱歉...
噢,你是說,讓我睡火車下.
是啊.抱歉.我以前很小氣.
我又沒度量.
以後不會了.
Kristofferson, 很抱歉.
無所謂啦.
丟給我鞋帶,拜託.
還好吧?
他帶著我的尾巴.
你的怪手鏟平我的樹,
你的手下獵殺我的家人,
你的槍手綁架我的外甥,
你的老鼠誣蔑我的老婆,
你射掉我的尾巴.
沒有拿回尾巴,我覺不離開.
幹掉它!
實際上,我們該走了.
我們車停那?
我比麵包還輕.
- 馬上回來.
- Ash!
Ash, 那真是野生動物的瘋狂.
你是運動家.
這, 戴上這強盜面具.
眼鏡.
Petey, 請拿梯子, 拜託.
有消息!
最新消息,
他們都安全回來了!
別回頭.
他從那來?
你從那來?
你在這做什麼?
Canis lupus.〈灰狼〉
Vulpes vulpes. 〈紅狐狸〉
他不會說英文或拉丁文.
我問他今年會很冷嘛.
他沒說.
我有狼的恐懼症!
多漂亮的動物.
大家祝他好運.
- 祝你好運, 狼.
- 祝你好運.
這三個不放棄的農夫,
相信那狐狸還會出現.
為何?
- 狐狸不能住下水道.
- 這只能避難.
- 底下只有一些...
- 垃圾!
還不是很多.
哦-哼.
謝謝,農夫. 行動新聞 12台,
這是 Dan Peabody.
- 我肚子餓.
- 喝點水.
- 要去那?
- 沒人知道.
- 正在打坐.
注意腳步.
這通到那去?
噢,不. Foxy, 這看來很髒.
- 手要抓好.
- 這最好值得.
這有些光線.
這是什麼? 是門嘛?
你的演技很差, Foxy.
有沒聞到什麼?
冰箱?
噓!我要開門看另一邊是什麼.
大概是另一個下水道.
- 那會很驚訝如果...
- 打開啦.
嘿,這有一個超大,光亮,
特大的超級市場.
週末還不開門.
你真是"意想不到"的狐狸先生.
我盡力. 多拿些分給大家.
記得, 兔子吃素.
Badger 不能吃核桃.
Kristofferson 的爸
肺炎已經快好了.
他快搬回去了.
實際上, 我們通話時,
他跟我說,
想搬到我們的下水道,這一區.
真的? 最近房地產不錯.
哈!
我了解了. 這是你的商標?
- 我又懷孕了.
- 哇.
我們兩個都發光.
再來乾杯演講, 爸.
好吧, 嗯...
他們說狐狸都會對
亞麻油地板過敏.
可是站在上面很涼快,試看看.
他們說我的尾巴要乾洗
一個月兩次.
可是現在我用夾的.
看?
他們說我們的樹永遠不會長回來
可是有一天那總會長些其它的.
這些肉包都不像是真鵝肉,
這些肉包都不像是真鴿肉.
連蘋果看來也像假的.
至少有些星星在上面.
重點是,今晚有食物吃,
而且大家都在一起.
在這假的日光下,
你們是五個半,最美妙的動物,
我這輩子遇到過的.
讓我們舉盒
慶祝我們的生存.
如何?
嗯.
說的不錯.