-=THE LAST FANTASY=-
本片僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
壓制: yourtear
翻譯製作 pangpangpang 思路字幕組
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
我覺得Olga又亂翻過我的文件，真煩人
(莫斯科 1981年4月)
快看這一球！打得真夠漂亮！
Borg的球感很好，簡直是天生吃這碗飯的
看這慢動作
確實不錯，不過我們快趕不上表演了
Damien, 我們走吧
- Pierre?
- 怎麼了？
- 你來嗎？
- 當然
Olga!
你走的時候記得把門鎖好，好嗎？
晚安！
快看你姐姐！
看到了嗎？
- 她還真是進步不少！
- 確實是
好!
不錯！
精彩！太精彩了！
我好像忘了鎖車門了，我去檢查一下
怎麼怎麼大意？快去快回！
Borg和McEnroe之間的比賽剛剛結束
Borg獲得了比賽的勝利……
- 我看Borg還有提高的餘地
- 哇！
你在我車上幹什麼？
你的後門又沒鎖
按規定應該是我到你車上去碰頭
那是法國人的方式
朝前看，自然點
誰知道外面誰看著呢
Jacques還好嗎？
好，非常好
他讓我告訴你
需要的話，你隨時可以帶全家前往
任何東歐國家的法國大使館
我還沒打算離開這兒
這兒是我的祖國
現在我有些重要的東西要給你
這名單上的15名高官，
很早就已經被我們策反，替我們幹活了
看到這個，你那些DST的夥計們會愛死你的
（DST：法國本土警戒局，法國最重要的反間諜和反恐機構）
我可不是替DST幹活的！
你不是秘密情報部門的人？
當然不是
我在莫斯科為Thomsons電信公司工作，
Jacques是我的老闆
是他讓我告訴你有關大使館的事的
難以置信！
他們竟然派了個業餘的過來！
真不愧是法國人……
你說你打算留在莫斯科，是真的嗎？
我不會像其他其他人那樣逃走的
他們太可悲了
我不怕死
我的祖國需要我留下
我要改變這個世界
告訴Jacques不要隨便派個人打發我
怎麼著，也該給我派個專業點兒的人過來
我得走了，我女兒的演出快結束了
走的時候記得幫我鎖門，晚安
開什麼玩笑！
這幫法國人真是一無是處！
Igor回來了嗎？
在他房間
他在學校受到了警告處分
為什麼？
他取笑同學，後來就打了起來
和同學打架是怎麼回事？
好了，這和你沒關係！
笨蛋，不能在公開場合鬧事！
會有麻煩的！
那對不起了
我沒想給你的「榮耀」工作抹黑！
別那樣和我講話
你走吧，
我還有作業要做
你聽什麼呢？
西方音樂嘍
你別操心了，快走吧！
你的那些朋友封了音像店
所以，再見吧，皇后樂隊！
巴黎    1981年5月
我聽說紐約那邊的工作要開始進行了
不是那麼簡單的事兒
名單上的人可不少
一般來說……
我介紹一下  這位是Pierre Froment
我們莫斯科分公司的工程師
這位是DST的Maurice Vallier
莫斯科那邊的事是怎麼回事？
我跟他說了實話
只是想幫幫你們
他說要找個專業的去和他談
那人是個神經病
他說他要改變世界
你說的那個神經病是個上校
Grigoriev上校
他出生在摩爾多瓦
在莫斯科上大學後進了克格勃
他身居高位
很多事情都要經他的手
他是我們非常重要的情報來源
反正，我們沒想到事情會搞成這樣
從冷戰開始到現在
沒有哪份情報的重要性
能跟他給你的那份名單相提並論
無論如何
還是謝謝你「幫忙」
你們現在打算怎麼辦？
- 你會親自去和他接頭嗎？
- 當然不了！
我早進了克格勃的黑名單了
甚至Grigoriev上校那都有我的資料
基於現在這種情況，我們得奪回控制權……
算了，先生們，我很累，先走了
再見
如我們預期的，法國大選的結果不太好
(屏幕上美國總統為
密特朗以51%的支持率當選總統
（密特朗 Mitterrand：時任法國總統）
而且就我們所知
他確實有打算讓共產黨人進入內閣
那怎麼行，法國可是我們的盟友啊！
撒切爾夫人肯定也會強烈反對的
他休想！我不會讓他們得逞的！
這事我們不能靠法國人，肯定不行！
現在我們和莫斯科的關係這麼緊張
我們不能就這麼把法國拱手讓給蘇聯人！
都已經開始了，你上哪兒去了？
……店舖內，院落中
甚至每扇窗戶後
都有一位俄羅斯老奶奶
她是如此平凡卻又細緻
她目光敏銳
見旁人所未見
讓我們為這些勇敢的老奶奶乾杯吧！
敬這些時時刻刻警惕著
帝國主義進攻的
真正的勇敢的哨兵們！
請允許我向大家介紹
我們的新成員
顯然離當老奶奶還早得很的
Alina Samarova!
謝謝你們
小姐們，少聊天
多工作！
是誰在快樂的前行？
是我們少年先鋒隊員！
我們歡喜無限，因為我們跟隨偉大的領袖!
我們是列寧注意先鋒隊員！
列寧主義者在前行！
- 要準備好！
- 我們時刻準備著！
- 要勇敢！
- 我們一往無前！
嘿！
我想這個辦法對大家都好
巴黎那邊派了個人過來和我碰頭
他打機場來
不過克格勃已經知道是誰來了
所以我不能和他接頭！
你是病了還是怎麼的了？
這活兒沒危險  克格勃
你人在莫斯科，而且你的檔案很乾淨
- 至少算乾淨  這次婚姻前
你差點兒和一個前東德的女人結婚
不過沒關係，她57年去了西方
這都是陳年舊事了
把這些文件拿去複製幾份,
然後把它們帶來給我
到Novoslobodskaya車站碰面，星期二
不，不行……我說等等！
- 天！這太難以置信了！
- 噓！小聲點！
這是哥倫比亞號航天飛機的藍圖！
這真是瘋狂！
看，這還有俄國研究人員的筆記！
他們認為當航天飛機重入大氣層時
機身肯定會過熱，引發事故！看啊！
這是法國核潛艇接下來6個月的航行計劃！
天啊！
可為什麼呀？
他為什麼找你？
是啊，這我也納悶呢
也許他錯把我當成了其他人
我們必須馬上毀掉這些東西，這太危險了
- 等等，這事兒不能開玩笑
- 安靜！
我們不能把這些西方間諜
一輩子夢寐以求的東西就這麼扔掉！
這跟你有什麼關係？
我嫁的是個工程師，又不是嫁給007
也許我該去問問Jacques……
如果Jacques也是他們一夥兒的呢？
他確實偶爾替DST幹活
你說什麼？！
我也是大概3個月前知道這事兒的
你的老闆給秘密情報部門幹活
然後就那麼巧，有個俄國人往你車
Peter，老實說，你究竟有什麼事瞞著我？
你是不是認為我們公司的人都是間諜？
而Jacques是自己想要給DST幹活是吧？
我保證不是這樣的
希望如此  你別忘了,我們現在身在莫斯科!
如果你不想讓你的家庭涉險
把這些都燒了，忘掉這一切
全忘掉！
好吧，聽你的
明天我就把這些都拿去毀掉
情報的可靠程度有多高？
嗯，一級，非常可靠
我們相信提供這個情報的線人會繼續和我們合作
我們和DST一起在那邊發展了這個線人
DST怎麼摻和進這事兒的？
哦，這個線人曾經被克格勃派駐巴黎
那是在1965到1970年之間
就是在那段時間我們對其接近
對他進行了試探
並在3個月後成功策反了他
如果把這個案子向外面公開的話，
他肯定不會再和我們聯絡
國內負責對外情報的部門
都受到了克格勃的滲透
俄國人早就滲透進了DST
現在很多事情都說不清了
所以國境線外的事情我們就沒必要干涉了
（意指剛拿到的美國國內的出賣情報給克格勃的間諜名單）
你這麼說我很高興，主管先生
繼續跟進這個案子
有情況親自向我報告
這件事很複雜，越少人知道其中詳情
對我們越有利
我可以為你為你保密，既是因為你的忠誠，
也是出於我對你的敬意
總統先生，我一生都致力於保衛法國的利益……
你可以走了
再見，總統先生
這個文件第一排他寫的什麼？
等一下！
那是線人的代號
"Farewell", 就是再見，告別的意思
為什麼叫這麼個名字？
俄國人的思維方式和中情局類似
說不清
進來！
加拿大 Montebello   1981年7月
美國不接受共產黨人
進入你們法國內閣
或者其他歐洲國家
或者任何一個自由國家！
所以為了我們共同的利益
我們才要求和你們會面
商討你們政府的組成
我是由法國人民自由選舉的
在我的施政綱領中，我向人民保證
如有必要
我會與任何試圖干涉
法國人民內政的外國勢力戰鬥
甚至不惜一切代價
我無意於干涉美國人民的內政，
只是出去和美國的良好盟友關係，
所以我把這個帶給你們，希望你們注意
這個名單是我們的頂級間諜發給我們的
五角大樓，還有白宮供職
我們有充分的證據證據證明他們直接和莫斯科有染
「這一次，我要正中眉心」
知道嗎
如果不是攝影棚的那次事故
我本來要和福特電影公司合作一部電影的
往事不堪回首啊！
總統先生，現在已經很晚了  我也許該……
我信不過密特朗那傢伙
他就是在左右逢迎，想給他的共產黨人部長爭取時間，
而這個所謂「告別」的傢伙，還有這東西都是假的
我也真希望如此啊！
不過要是這東西是真的……
名單上最後這兩個名字
在回華盛頓前我要知道他們是否真有其事
- 這兩個名字？！
- 完全正確！
我不開玩笑！
如果他發現我在他背後鬼鬼祟祟，那我……
我知道他是中情局的老大，但是我可是美國的老大！
啊~這不是五角大樓嗎？
不錯吧！想要的話
看起來很有趣的
我說你怎麼弄到這些的？不危險嗎？
至於文件方面
他們就讓我問問你，你要多少錢
你就快變成個間諜了，就那麼一點點兒
開始學會懷疑一切了
才不是呢，過不了多久他們會另派人來
- 好吧，你開個價吧！
- 錢！你們就知道錢！
我給你的這些東西可不是錢能買到的！
我會原話轉告給他們的
錢你們留著吧，
給我帶點兒巴黎的白蘭地和香檳就行了
總有一天他們會問我辦公室
到那天，我的一切都結束了……
在俄國要談個話還真不容易哈！
我喜歡說法語
可除了跟你，我還能和誰說呢？
也是，這樣方便多了
我看還是下次我帶香檳來算了
你們法國人都是沙文主義者
我們也是
我是在這兒拿到的工程學位的
那是55年的事了
我兒子Igor現在也在這上學
他也會在這拿到他的學位的
你和你老婆感情一直很好嗎？
是的，當然了
我們都愛女人們，不過各有各的方式
你能不能幫我兒子弄個那個
叫什麼來著
「Johnny Walkman」？
- "Johnny Walkman"？
沒聽說過
哦！是Sony！Sony walkman，是不？
- 是吧，……Walkman
- 肯定是
算是吧  還有那個樂隊，叫什麼……
好像是"The Kin"的美國樂隊的磁帶
"Kin"?
不，是「Queen」
是英國的，就是皇后樂隊
「We will, we will rock you」
- 也許是吧，我說不准
- 你沒聽說過他們？
你喜歡他們嗎？
是啊，還不錯
我還是喜歡Ferr
Ferr？他們也不錯！
他們的歌就像詩一樣！
另外，你能幫我弄點兒法國詩集嗎？
還有Ferr的磁帶可以嗎？
要不您再來點兒走私名牌衣服？
嘿，你當我是倒爺啊！
門前小攤
會記下你出門和回家的時間
你出門的時候，有兩個人會開車跟蹤你
你去哪他們就跟到哪
是啊，還有家
但是監視你的人不足為患，
只要你對他們友好點兒，
他們會對你更好
而且絲毫也不會對你起疑
下周還是在地鐵的同一條線路碰頭
還有一件事！
- 怎麼了？
- 你們法國人的居住區
一直受到竊聽，我想你知道這事
是的，我知道
竊聽器天花板
所以如果有人在家不想
和自己老婆同床共枕
而且在外面東張西望看美女
那麼我想
他在家
有趣吧？
一點兒也不！
請讓一下
我做不到
為了兒子，也為了我的丈夫，我……
你不能一輩子就為了別人活著
- Natasha，你過得一點也不快樂
- 夠了，別說了！
我們甚至都不該在這兒碰面！
我真是厭倦了謊言
你也該多為自己考慮考慮
不，我這兒沒有更多的間諜名單了
不過線人給我們提供了一些非常重要的文件
什麼樣的重要文件？
其中包括美國的防空網分佈圖，
我現在正看著你們自76年以來所有防空雷達的位置圖
還有敵人發動空襲的時候
你們用以應對時的編碼流程表
這一頁的邊上，用俄文寫著：
美國攻擊啟動的同時，他們的反擊也將同時啟動
我這還有進入白宮的保安口令表
遞送衣服和食物的日程表
還有自59年後開始使用的
你們所有大使館的通信密碼
謝謝，我知道了
我沒想到你會來
也許我真不該來
我也這麼覺得
笑一笑！給我來點兒燦爛笑容！
幫我們合個影吧，謝謝了！
沒問題，同志
我可是個專業攝影師
湊近點兒
笑一個！
多謝了！
共產主義，就是個美好的夢
是啊，滿街都流淌著快樂
人民幸福得飛上了天
這個美夢，很難實現
你知道我們國家在1917年是什麼樣子嗎？
跟中世紀沒啥兩樣
後來我們用了四十年第一個實現了載人航天
是第一個！
可到了今天，整個社會都停止了發展
我們必須要把這一切推倒重來
這就是我給你這些情報的原因
當蘇維埃聯盟土崩瓦解，原有的一切都將灰飛煙滅
這必將孕育一場新的革命
這些我是看不到了，不過我兒子Igor
他會見證這一切的
而這就是給我最好的回報
說到Igor，我把你要的東西帶來了
這是隨身聽
還有一些你們要的磁帶
太好了
你要的詩集，我給你帶了
Lagarde and Michard的一本
這本書我沒多大用處，是第19版了
「You Baudelaire, Mallarme...」
這書能讓你笑口常開的
這個我不能接受
這是本私人藏書，是吧？
沒關係，這書一直都扔在書櫃
只有我老婆偶爾翻翻
不過她還不知道你把它給我了
嗯，算是吧
要學會撒慌還真不是件難事啊
我自己就是個謊言
你還好，可以要求上面派人來頂替你
可我呢？
我只有你了，Pierre
- 你渡過假嗎？
- 有啊，以前和父母去過Verors
玩了兩周時間
- 哦
- 怎麼了？
知道嗎，最早把假期這個東西引入法國的
是一屆共產黨執政的政府
- 你在開玩笑吧？
- 有那麼點兒
：）在學法語
好球！
我來接！我來接！
- 不！讓我來接！
- Peter!
有人找你
- 你們繼續吧，我先去喝一杯
- 我一會兒就來
是你讓Jacques到這兒來的？
是啊，有個文件還沒搞完
關於什麼的文件？
你又來了！
對不起，是我神經過敏了
算了
再來！我們打到哪了？
在開始之前，
我想再次感謝中情局
尤其要感謝情報主管Feeney先生
給予我們的重要協助
如果總統先生您不介意的話
下面我將用法語做簡報
根據「再見」提供給我們的最新情報
現在我們瞭解了蘇聯的全球諜報系統
一直監視著我們的，不止克格勃一家
所有東方的一切
大到科學研究的學會和人員
小到貿易展覽的參加者
而所有這些人搜集的信息和情報
都會被送到一個神秘組織
在那
該組織就是：VPK  以前我們甚至不知道其存在
（VPK　蘇聯軍事工業委員會，系蘇聯工業間諜中樞機構）
這個組織有多少特工？
管事的是誰？他幹了多久了？
關於這些我現在也沒有可靠的信息
所以還不能回答你
很久以前，我們也有幾次聽說過VPK
這東西像尼斯湖怪一樣玄！
所以你們也沒打算把這事告訴我們是吧？
還是說正題吧，主管先生
根據我們的計算
俄國人花在刺探國外工業情報上的錢
比他們投在自己國內工業發展上的錢還多
他們就是想打小抄，走捷徑
不過他們也想留條後路，買個保險，
所以他們對感興趣的東西會下大本錢
他們由此獲得的收益
達到了他們在軍備競賽中總預算的40%
這個
這太不可思議了
- 你確定情況屬實？
- 是的
40%？！
你們能想像這是多大一筆錢嗎？
這講不通啊
先給敵人有用的情報讓他們上鉤
然後再編出一堆假情報讓他們上當
這都是間諜戰的老伎倆了
這個你應該也知道吧？
是的
但是「再見」提供給我們的一直
都是真實、有價值的情報，總統先生
他們讓我把這個給你
如果那個壞了，這兒還有個備用的
微型相機？從中情局那兒來的？
- 怎麼他們也想來渾水摸魚？
- 不，也不算是
不過現在他們確實知道DST在莫斯科有線人了
他們也知道了你我的存在
他們摻和進來幹什麼？
沒有他們，我們不也一直合作得很好嗎？
這是高解析度的縮微膠卷
這樣你就可以直接在辦公室給文件拍照
而不用拿著文件到處跑了
中情局的某個蠢貨給了你這些設備
那也就是說他們知道了你是誰
還有我是誰！
不，是Jacques把這些東西秘密地帶出法國
然後我藏在給我兒子的玩具火車
好了，放心了？！
我幹不了這活了
這對我來說壓力太大了
現在這是個大行動了
甚至都有個行動代號，叫「再見」
美國和法國總統直接在管這事了
我不能再對我妻子撒謊了
撒這麼多慌，我自己都噁心
我們不能再見面了
我知道接下來會怎麼樣  他們會要你……
你們自大、狂妄而且無可救藥！
你們西方人就這個德行！
要情報就要讓我決定怎麼做
和誰聯絡，給你們什麼情報！
告訴DST的那幫白癡
他們休想改變這規矩！
休想！
沒人可以對我指手畫腳，沒門！
我受夠了！
我沒這個耐心和你瞎扯！
我的事我說了算！
這活我不幹了！我才不要為了什麼見鬼的國家利益，
讓我的生活和婚姻冒險！
祝你好運，再見了！
站住！
你從哪兒來？在那輛車
你的證件呢？
你個笨蛋！
蠢貨！
你要去哪兒？
給我滾回車上去！
他是我列林格勒來的堂弟，
是個啞巴
我知道你很生氣
但是我們得把這活兒幹完，Peter  我們倆一起
過幾天，會有一份非常重要的文件送過來
是X名單！
超級機密！
說來聽聽
X名單可不是一般的名單
只要把X名單
你甚至可以剷除整個間諜網！
知道你老婆最喜歡哪首詩嗎？
我對詩歌不感冒
是「狼之死」，
作者是Alfred de Vigny
這詩講的什麼？
詩人和朋友養的幾隻狼帶著兩隻幼崽行進，
小狼崽拖慢了速度
尾隨的獵人追了上來，於是公狼停了下來
在路上等待獵人
而母狼帶著幼崽繼續逃命
結果很簡單了：獵人殺死了公狼
而公狼一直沒吭過聲
一聲也沒有
- 你害怕了？
- 是的，我害怕
即便有外交保護
我還是為我的孩子，老婆害怕，也為我自己
讓你的「外交保護」見鬼吧
出了事，我肯定是逃不了「特殊處理」
至於你嘛
一輛卡車就把你解決了  純屬"交通事故"
以後過馬路多看著路
我在Smolenskaya車站下車，你回家方便些
你跟蹤過我？
用不著  問問Jacques就能知道你的地址和電話，
我這甚至還有你妻子和兒子的照片
我也知道你很多事的
等這事兒玩了，到西方去避一避吧
等一切塵埃落定，你再像個英雄那樣凱旋
對俄國人來說，我永遠都是個賣國者
我做的事骯髒之極
週四再見
晚上好
她說順路過來看看
我們倆去廚房聊聊吧……
你好兒子
今天過得好嗎？
現在覺得我的工作沒那麼糟了吧？
今天好極了，我們學習了……
……赫魯曉夫領導下的國家進步，
（赫魯曉夫： Khrushchev  曾任蘇共第一書記）
解了幾個微分方程
討論了紐約的貧窮現狀，中午飯吃了些土豆
今天棒極了！
家
她是來看看小狗崽的，媽不是登了賣狗崽的小廣告嗎
老公，你看到那本關於養狗的書了嗎？
老公！
那本養狗的書呢？
昨晚上我拿去看去了
書呢？
你看看沙發下面有沒有
「家
你真不害臊！
聽我說兒子，有時候成年人之間……
你就別胡扯了！
行不行？你對我撒謊
你對媽媽撒謊，你對每個人都撒謊！
這就是你的天性！
你靠撒謊維生，滿嘴胡言！
別把我們扯進你的謊言中，知道了嗎？
只有懦夫和賣國賊才撒謊！
讓我看看！
你瘋了嗎？兒子你坐下
別碰傷口，等我給你處理一下
別擔心，我什麼都不會說的
不過你得給我點額外的好處
現在出去
我說出去！
你瘋了嗎？去我家幹什麼？！
我忍不住  我想知道你住在哪兒
怎麼生活，她和你聊什麼
還有你們在一起過得怎麼樣！
我就是控制不了自己
我們進行得太快了
還是都各自冷靜一下
理清自己的思緒，好嗎？
Serge，求你原諒我
真不知道你在想什麼
請原諒我做的蠢事
Serge，無論發生什麼事
我都想永遠和你在一起
你好，有什麼問題嗎？
你好，上尉同志
昨天，我和我夫人凌晨4點回到家
可門口沒有人
所以你們的記錄本上沒有我們的返回記錄！
請原諒，不過我覺得這事不能開玩笑
把記錄本拿來
我不在的時候我的那些文件怎麼辦？
說不定就我跟你在這談話時，就有人在偷看呢！
這樣的，昨天晚上我們集合開會來著
就是這樣
我向你保證，這事兒不會再發生了
我相信你，上尉同志
這事兒過去了
你等等！
我這兒有瓶辦公室聚會剩下的白蘭地
喝點兒對身體有好處
謝謝你
你搞什麼呢？
不是說好在你車上碰頭的嗎？
我給你帶來了你要的東西  過聖誕節用的？
Peter，我做了件蠢事
我有個情婦，
這事讓我老婆和兒子知道了
這沒啥大不了的嘛
常有的事兒
可現在我兒子討厭我了
雖然很冒險，不過這是他要的東西
你為什麼不把實情告訴他？
他從來不聽我說，現在更不會聽了
你沒東西給我嗎？
- 是X名單嗎？
- 那個還要等等
很快就給你們
書櫃
下個月在臥室我妻子的床邊上
會有些真正有用的東西
把它拿給你的領導，
會讓他對你另眼相看的
同意嗎？
小心！別弄壞了
我們一生都應該小心仔細
要很小心
你怎麼了？
我今天在公園看到
你和一個男人在一起
你真是無可救藥，滿口胡言
你一直對我撒謊
從一開始就是  我受不了了
為了孩子們的安全，我要離開你
我整天都提心吊膽，快崩潰了
放開我
我一共帶了四次情報出去
我把它們都拍了下來
然後以旅遊者的身份把膠卷帶到巴黎
從沒出過差錯
照片先會送到愛麗捨宮
然後送到白宮
這是我有生以來第一次做的可以改變世界的事情
我給Jacques要求過
說我不想幹了
一天到晚提心吊膽
對你撒謊，這讓我噁心
因為這個，我從夏天開始就得了胃潰瘍
我是該給你解釋，可我害怕失去你
所以我選擇了對你撒謊
我把一切都搞砸了
可我真地很愛你
別離開我好嗎？
兩個月後紐約那邊有個職位
我會要求Jacques派我去
我向你保證，相信我！
我保證再也不向你隱瞞什麼了
我保證，再也不會了！
你都沒問過我想不想去紐約呢！
你是我老婆，我去哪，當然你也去哪兒
看著我
你在幹什麼？
沒幹什麼
Anatoly那邊我有份報告要給他
是關於法國軍備的
現在我找不著了
你知道報告在哪嗎？
他在會上公開了那份報告  怎麼你沒來開會？
啊，早上遲到了，沒趕上開會
Serge，我們很久沒有好好聊聊了，我想……
我現在有很多工作要做
要不週三晚上見個面吧
我們得好好談談
你這是怎麼了？
我怎麼老覺得你不對勁呢？
二戰的時候，他父親是師長
在前線帶兵打仗
而我父親就是個廚師，還在後方工作
可我比他強
你覺得呢？
有一天
大家都在我辦公室高興地聊天
然後他問我：「Alina，『Farewell』是什麼意思？」
我說是再見的意思，他說
「我學了法語，可以找份容易的工作」
「讓他們去為英語傷腦筋吧！」
我會向他轉述你這個笑話的
你說你要幹什麼？
- 那說好週三了？
- 就週三
Peter，我拿到了
X名單就在你的口袋
你從巴黎回來後，我們一起喝香檳慶祝
我不怎麼聽音樂
隔牆有耳，小心沒壞處
竊聽的人無處不在，哪兒都這樣
Jacques，我妻子在莫斯科每天如同驚弓之鳥，
我看她快崩潰了
我們不能再留在這兒了
紐約那個職位怎麼樣了？我們要去紐約
這事兒我一個人做不了主
我們等你的消息
這是X名單
完整嗎？
是的，從頭到尾
我會去說服Grigoriev帶他一家到西方去
你們得想辦法把他們送出去
你瘋了嗎？
你去紐約沒問題，但是他那邊……
他那麼有價值，上頭恐怕不會同意的
我就知道！
從頭到尾，我們都是你們利用的工具！
我受夠你們了！
你們必須保證我和Grigoriev的安全
說定了？
你上哪找到的法語歌？
我也有我的小秘密嘛
- Paname!
兩周後，我就要去列寧格勒了
我在那邊找了個法語翻譯的工作
顯然你不會放棄你的妻子和家庭，
我想我該走了
你們結了婚的男人都這樣
最後總是放不下原來的一切
親愛的
抱緊我
我們去我家吧……
好吧，夥計
現在，我要打你的眉心
怎麼樣，還不錯吧？
真是引人入勝，非常不錯
沒時間給你搞個專場看了
不過你也看到了，攝影角度的不同
出來的效果也大相逕庭
有時候角度的選擇
會帶來完全不一樣的結果
今早上Feeney和我碰了個頭
他說他們在克格勃的一個線人
確定了「再見」的身份
什麼？
別擔心，
這事就是中情局也就一兩個人知道
法國人知道這事嗎？
這個嘛……
Feeney認為沒必要告訴他們
我也覺得是
不需要他們我們也可以展開活動了
你和Feeney打算怎麼辦？
把X名單上的人一網打盡！
勝券在握的時候
玩玩貓抓老鼠的遊戲最是樂趣無窮！
您真是見解精闢，總統先生
馬上就是一場新競賽了
我們必須全力出擊！
英國 格拉斯哥
美國 華盛頓
德國 慕尼黑
10，9，8……
7，6，5……
……4……
親愛的美國公民們
感謝你們今晚和我
一起度過這個重要時刻
我想要和你們討論的主要事項是
如何保衛世界和平
這在當今時代的發展中非常基本和重要
美國及其盟國，
30年來一直致力於
通過核軍備競爭保持世界穩定
由於對核戰爭的恐懼
世界各國都相安無事
但這不能解決問題的根本
在詢問我的顧問們後
我認為還有另外的方法
即通過在地球的上方的
衛星軌道佈置防禦裝置
可以應對蘇聯載核洲際導彈的威脅
這個計劃的實現也許還需假以時日
但我相信我們能夠成功
為了實現這個計劃
我需要你們的祈禱和支持
謝謝你們，晚安  願上帝保佑你們
阿門！
關於這個「防禦裝置」你們克格勃知道些什麼？
還有「地球上方的軌道」呢？
美國的報紙對此有些報道，
他們稱其為「星球大戰」計劃
說詳細點兒
很不幸，我們就知道這麼點兒了
我們現在失去了
和所有有價值的間諜的聯繫
不過這種情況只是暫時的，
我已經下令進行了廣泛的調查
目前進展順利
如果我們要建立自己的「星球大戰」
需要多長時間？
10年  最少要10年
謝謝大家
散會
Andropov要求去日內瓦
（Andropov：安德羅波夫，前蘇聯政治家, 時任蘇聯國家安全委員會主席）
他經驗還不夠，還是我去見
我會盡力說服他們宣佈放棄這個計劃
另一方面，
我們也要盡力跟進
因為目前這個情況下
我們完全不知道他們的虛實
現在國家安全面臨嚴峻的考驗
形勢非常危急，將軍同志
我們必須積蓄所有力量
奮力一搏，
否則等待我們的就只有滅亡
我們國家比任何時候都需要改革，急需改革！
你在幹什麼呢？
放下，給我出去！
想來杯咖啡嗎？
下午我不喝咖啡
現在已經天黑好一陣了
是你們告訴Natasha我在莫斯科的？
你們把她怎麼了？
她寫給我的最後一封信
她說她很擔心，日夜難眠
我真蠢！你們早知道這一切是嗎？
你一直在看她的信？
我以為……
我們會發現……
她和我……
那些美國佬，他們可聰明了！
知道他們拿什麼當掩護身份嗎？
」法國文化的愛好者「
告訴我，
美國大使館那邊誰和你接頭？
你都把什麼情報給他們了？
說吧，也許還能活命
說呀
「那些小狼崽們，「
」一聲不響地玩耍著「
」他們並不知道「
」父母正全神戒備「
」而就在牆後「
」他們的敵人正待機而動「
」小狼們仍舊安靜地玩耍著，「
實話給你說了吧，
Grigoriev，就是你的
那些」朋友「出賣你的
他們扔下你不管了！
好好考慮一下我給你的建議吧
」他又看了我們一眼，然後重又躺了下來」
「慢慢舔著自己嘴唇上的鮮血……」
再見了
你到底幹了些什麼？
沒什麼
他們認錯了人，
以為我為美國人偷取情報
不久他們就會發現自己搞錯了
別擔心
Igor怎麼沒來？
他在學校，
早上一直有課
別哭，親愛的
會好起來的
你就什麼都告訴他們吧
他們會讓你回家的
他們是這麼說的？
請你原諒我，
真地請你原諒我
請你也原諒我
你真地想要我回家嗎？
是的！
- 女士，請……
- 你幹什麼！
請聽我說，
我是你丈夫的朋友，我是法國人
你丈夫關在哪？他們折磨他了嗎？
我丈夫的事和你沒關係！
你們這些無恥的克格勃！不要臉！
我沒有騙你，我就是想幫幫忙
你別煩我們！
- 我是法國人
- 我說滾開！
- 女士！
你搜過臥室了嗎？
還沒有，我馬上去
你們到處都搜過了嗎？
去搜一下他兒子的房間
馬上就去
你們過來看啊！
哇！
你要嚇死我呀！
你說什麼？
沒什麼
我一定要找出真相
克格勃為什麼要把我父親抓進監獄，
那些人究竟在我們家
到底是怎麼回事？
他什麼時候被捕的？
理由是什麼？他怎麼樣了？
你先回答我的問題
見鬼！
回答我的問題！
Igor
你對你父親可算是一無所知
我給你看樣東西
在找到他們之前，你這本書
可能暫時沒法還給它的主人了
他們倆口子真沒啥好說的
他們的生平太平淡無奇了
普普通通的婚姻，
生了兩個孩子
然後到法國定居
這本詩集
什麼意思？
代表什麼含義？
老實說吧
有一次我參加法文學會的文學晚會時
那些法國人給我的這本書
我很喜歡這首詩：」狼之死「
所以我想，根據這些詩文，
可以編個密碼
一種超級密碼！
耍我們是吧？
想跟我們玩是吧？
我有的是時間  我會讓你全招了的！
」盟約城市「，
（胡言亂語中……）
這是我密碼的密匙
如果一座城市
就絕對不要進入這座城市
（胡言亂語中……）
早上8點15分他獨自一人步行出外
因為他老婆要用車  他說去坐地鐵
跟老婆說好晚上7點回家
你們沒去跟蹤他？
所有報告都顯示一切正常
就沒跟蹤他
那他老婆呢？
大約早上9點，她帶著小孩開車走了
在外面給小孩兒買衣服
她們有發現被跟蹤嗎？
人手不夠，沒去跟蹤
你們這幫蠢貨，
機場是你們的最後機會
如果他們要逃走
在機場肯定能找到他們
已經打了電話了
飛機已經停飛了，他們跑不了
他說晚上7點會回家
他們休想逃出我的手掌心！
放心吧，沒事的  你去哪？
回來！
你們呆在車
機場那邊沒動靜
他們肯定藏在什麼地方
看來得來一場捉迷藏的遊戲了
- 他們要走公路！
- 什麼？
他們會通過芬蘭邊境出境！
開800公里車？
要是你，會在隆冬時節
帶著兩個孩子開車跑這麼遠？
我沒孩子
出示證件
晚上好
說明你們的目的地和事由
-Alexe！
呆在這別動
- Alexe
你的駕照該審了
真是哈，我接著就去辦
出什麼事了？
有人試圖非法出境
- 可以走了
- 謝謝你，再見
站住！
停下！
謝謝
走吧
法國人一家跑掉了，算他們命大
我妻子和兒子對我的事情一無所知
她們什麼都不知道！
如果知道
Natasha肯定不會讓我這麼幹的
她很討厭撒謊
這一點你應該很清楚
你跑題了
處死我的時候
不要用槍決的方式
這個由不得你決定
無所謂了
無盡的漫漫長夜
孕育著巨大的變革
沒有犧牲也就沒有變革
這個國家需要變革才能夠繼續生存……
國家確實因為你的所作所為
而有所變化, Serge
怎麼說你也前也是個高官
你還有什麼其他要求嗎？
Igor，你能來我很高興
以前每次我想找你好好談談，
你總是躲在房間
- 現在終於……
- 別說了，爸爸，
接下來會怎麼樣？
所有的事都會改變，整個世界都會改變
這不是一兩天的事，
但是你年輕，聰明，
你會在改變的世界中有所成就的
爸，我說的是你！他們會對你怎麼樣？
不少高官都是我的好朋友，
放心吧，
我不會有事的
你確定？
是的
把他們分開！
馬上把他弄出去！
爸爸！
我的孩子！
北約軍事基地  西德
請坐
整個自由世界都會
為你的勇敢行為感謝你的，Froment先生
雖然他們並不知道
而且也不能讓他們知道這些
因為如果讓他們知道這件事的箇中詳情
人民就會發現
原來我們擁有的所有優勢和威懾
對俄國人來說早就沒有任何秘密可言
那樣政府會完全失去人民的信任
沒有了人民的信任
民主也就沒有了生存的基本，Froment先生
無一例外
把Grigoriev和他的家人交換回來吧
我來這就這個要求
我很瞭解他
他會守口如瓶的
而且這是我們欠他的，不是嗎？
他踏上了這條路
就該有不得善終的思想準備
你們根本不關心別人的死活
一邊大談著西方偉大的民主和自由，
一邊卻聽任一個做出巨大貢獻的人送死
我懂了
如果把Grigoriev給救回來了
那你這個無能之輩就只能捲鋪蓋滾蛋了！
知道嗎？ Grigoriev沒你那麼自私
就想著自己！
不，他不是你這樣的孬種！
你跟我來
來呀！
那邊那個男人名叫Shukhov
他是克格勃的高級官員
我們費了老大的勁
才把他秘密送到了這個北約的軍事基地
他從1978年開始就為我們工作了
我們第一次和他接觸的時候
他正被克格勃派駐渥太華
他對蘇維埃的官僚腐敗
奪勢弄權極度失望
完全是我們最佳的線人候選人
和Grigoriev很相似
只不過他要的是錢
他一直沒給我們什麼真正有價值的東西
一直到去年聖誕節
事情才開始發生轉機
去年12月24日
他在Grigoriev妻子上班的地方和她見面，
想和她重修舊好
遭到拒絕後，他非常沮喪
在離開的時候
他看到Grigoriev在公園
和你在一起，Froment先生
也就是從那時候開始，
我們知道了「再見」是誰
知道他完全無視
一般間諜活動的基本行為準則的操作方式，
大膽魯莽反而不引人懷疑
我們安排Shukhov帶領俄國人
去查清「再見」的來歷
克格勃展開了一場全面的調查
其影響之大
嚴重威脅到了我們在他們那邊的間諜網的安全
不得已之下
我們把Grigoriev給他們了
就好像是給狗狗告別前扔給他一根骨頭
這樣，我們才能保住整個間諜網
我們也沒有忘記你，Froment先生
DST那邊沒有人想過要把你救出來
今年3月4日
你家
在你家
這樣你才得以帶著一家老小
不費吹灰之力的安全逃脫
你該把這些事都忘了
這樣對你和你的家庭都有好處
紐約正張開雙臂歡迎你的前往，
就在東72街那兒，
離中央公園和法國學校就幾步路的地方
你會發現……
生活是如此美好
特別是你們這種富裕的年輕夫婦們
如此安逸
「再見」
謝謝觀賞