凡尔赛皇宫  1789年7月14日
希朵妮
现在几点了  我是路易松
六点多了
什么事
我想看看时钟
- 你看过很多遍了
- 再看一次
别烦我
开门
知道我跟谁睡觉吗
我没兴趣知道
你会变成老处女的
滚开
片名：再见皇后
(台译 情欲凡尔赛)
皇后要我立刻去提亚侬宫
- 又要去?
- 她怎么说我怎么做
茉莉还是紫罗兰?
紫罗兰
伯格夫人还好吗
她吐了整晚
情况不太乐观
谢谢你 艾丽斯  感觉好多了
希朵妮
你是不是忘了带什么
快
你晚了十分钟
枉费了詹维尔师父的好钟
对不起 卡朋女士
你裙子好脏
- 皇后昨晚睡得好吗
- 一点也不
她做了恶梦  宫女还听到了哭声
- 打算朗诵谁的书?
- 马里沃 (18世纪末法国作家)
千万不要
建议你读  博舒埃主教的祈祷祭文
- 刚过世的奥地利女王玛丽泰瑞莎?
- 对
只要跟奥地利有关都好
(奥地利女王是皇后的母亲)
拉波德小姐
这么早?  感激之情难以言谢
希望今天的说书能让你感到愉快
我知道你很忠心  过来
来杯咖啡?
尝尝安得列群岛的咖啡
有一股天鹅绒般的甘润苦味
我写了一首诗
烫着舌头了吗
没事  陛下
咖啡很棒
慢慢喝...
今天要读什么呢
博舒埃主教的玛丽泰瑞莎女王...
不要  太悲伤了
可怜的女王  一生枯燥又劳碌
你知道她过世前说了什么吗
"自从登基后 我只有一天感到快乐"
只有一天耶
没人知道是什么意思
不要  上天悲怜
"我只想追求一些许的..."
"一些许的享乐"
它曾出现在"玛丽安的一生"
(著名的文学作品)
第二个章节
就在她崩溃的时候说的话
看来马里沃说的对
我比较喜欢小说剧本
去书房...
拿那本"费莉西"
马上去  陛下
怎么了
一切顺利
我去书房一下
"我们必须承认 这是美妙的一天"
"然而 我们并肩而行"
是非常愉悦的一件事"
"让我感到无限的欣慰"
"我想你爱上我了 费莉西"
"你是这么想的吗 女士?"
"什么..."
"你确定吗?"
"你知道在我心底
最珍贵的是什么吗"
"我始终一直想着...""
为什么一直抓痒?
被蚊子叮的
- 我看看   - 抱歉
该死的蚊子
奥古丝汀
去请卡朋女士进来
我知道哪里来的蚊子
池塘的
那里的水没有流动
听说还有老鼠
很恶心吧
陛下 有事交代吗
是的  卡朋女士
麻烦你
帮拉波德小姐拿瓶花梨木精油
真是太扯了
这样情况  跟住在下水道没两样
真是对不起
要继续读"费莉西"吗
不  不用了
我宁愿读这个时装札记
是你带来的  对不对
你读我听
"绣着金线与银线的洋装"
"是目前流行的时尚"
"还有目前流行的配件"
"即薄纱或网纱"
"还有五颜六色的花环"
继续念
"加上中国式的流苏"
"羊角或花果的图案"
跳到刺绣那一段...
"而各种颜色的亚麻衬衫"
"便很快的取代了刺绣洋装...""
我想到礼服的新点子
请欧桑女士把我的设计簿带进来
我要在礼服上  锈上大理花
你看
有事吗 卡朋女士?
我都忘了
给我吧
谢谢你啊
看看你的手臂
被叮得坑坑疤疤
你的手臂很漂亮的
花梨木...
对消肿止痒有很大的功效
没有什么感觉啊
欧桑女士
来啊
把设计簿给我
我曾经把图样贴在本子里
想在衣服上弄个刺绣款式
找到了
我要听听你的意见
一定很梦幻...
你居然在皇后面前抓痒?
等一下要跟你谈谈
你哼的是意大利歌吗
你没听说过吗
是一首威尼斯有名的歌谣
歌词唱些什么呢
你最好不要知道
- 为什么不?
- 是一首情歌
听起来不太像
啊  是公爵夫人
你听说过波利内夫人吗
全宫廷的人都知道吧
我没进去过宫廷
但我听到一些消息
皇后非常宠爱她
大家还说 这位嘉布丽.波利内
为了皇后  冷落自己的丈夫
真是太放肆了
不干我的事吧
我也想要试试
抬着轿子跑的经验
能不能划快一点?
没问题
辞掉女侍的工作  跟我在一起吧
再问一次 想不想挑战我的"雄风"?
你知道我的意思吗
我不知道
- 你叫什么名字?
- 闭嘴
把船回转可以吗
你跟公爵一起来的吗
不是  多南夫人
已经习惯了 没啥好担心的
皇后还好吗
很好
听说在巴黎  百姓买不起面包
快要大乱了
你在胡说什么
大家都这么传的
你可以走了吗
到了我这把年纪
不会害怕接受真相
凡尔赛宫不会让这种事发生的
你跟皇后说了岸边的对话吗
当然没有
为什么开始做这种刺绣?
自从玛丽皇后
开始偏爱时装读物后
我才不看那种东西
连想都不想
我最讨厌刺绣了
尤其是挂毯  永远做不完
我很气  你刺绣比我快
因为我的部分没有树木
真想停下来
我的背好痛
而且好饿
这种绣不完的挂毯让我厌恶
对我而言 这就像是悦目的风景画
我能理解为什么皇后
可以花几个小时盯着它看
我都忘了她是皇后
我就不会忘记自己是谁
快要疯了
你知道那个叫保罗的男生吗
那位船夫吗  我以为他叫瑞恩
来这里不到两个礼拜
他是意大利人
他是天生的骗子
别相信他的话
没错  他蛮帅的
胆子也很大
"雄风"
这字什么意思
真的想知道?
"阴茎"
所以我说  别太相信这家伙
不要咬耳朵好吗
我可以大声一点
就怕你太拘谨
- 路易松有新情人了
- 我知道
你又换人了?
一个叫古斯塔夫的瑞士兵
在战场的时候...
他告诉长官  他只会说德语
我们在一起时  根本不必说话
"神父说  来告解吧  路易松"
宝贝们 知道水果白酒吗
喝了好几杯
我们刚刚跟枢机主教吃完晚餐
一共八十道点心
还不包括水果糖糕, 腌蜜枣
冰淇淋, 牛轧糖
我喜欢吃蜜枣
我知道你喜欢吃 路易松
当归球茎应该是你的最爱吧
只能亲脖子
加斯帕德 有带小提琴来吗
来跳方格舞
扮演路易国王
皇后有好多个女宠
我知道名字
- 说一个吧
- 德朗巴尔王妃
皇宫发言人
欧桑女爵  皇后的造型师
我今天看到她了
比利时的汉斯威尔
奇梅公主  皇后的陪嫁
还有一些夫人...
小姐...
凡尔赛皇宫  1789年7月15日
希朵妮
快开门  我是路易松
国王出事了
应该是抽筋
他病了吗
我表弟是陛下的随从  睡在他床下
他怎么说
听说是吃鳕鱼  吃坏肚子了
胡说  我听厨子说
国王今天打猎 晚上吃肉庆功
你们听到消息了吗
国王半夜两点就被叫醒了
我带了一壶水
- 你从伯格夫人那里听来的?
- 不  我听霍诺说的
- 皇后知道吗
- 你问霍诺吧
我得走了 免得被骂
这面包新鲜吗
一个礼拜前的  将就点吧
诺霍  有消息吗?
他们讲英文 我听不懂
国王会讲英文?
讲机密要事时  他们就会讲英文
我只听的懂"巴士底狱" 这四个字
巴士底狱大概发生了暴动
要是这里发生什么事
我要古斯塔夫带我走
孟罗先生应该知道实情
他会说法语
我们怎么办
给我一点时间
拉波德小姐
贝宁夫人要找你
我回去皇后身边了
事情有点棘手
听我说
梅莉路易  也就是刺绣师
她病了
而皇后要的那个大理花刺绣
你也知道皇后...
只要她要什么东西
我们都得火速交付
但我实在是晕头转向...
不过卡朋夫人
要我当皇后的说书人....
她刚刚口头答应我了
那是因为她不知道
说书跟刺绣之间的差异
我了解的
我很羡慕你懂得书 又识字
有难时  就烦劳你帮忙吧
不  别这么说
我没那么博学
这么说你答应了?
但有个条件....
你想要跟梅莉路易丝一样的酬劳?
跟钱无关
昨晚发生的事....
你跟卡朋夫人说的事
我也想知道
这是机密
我不会泄漏出去的
抱歉  我...
我没听清楚
- 暴民攻占了巴士底狱
- 巴士底狱?
皇后早上才知道的
布勒伊被派到巴黎
与外交使节商议
阿图瓦伯爵想要跟暴民求和
- 也就是国王的弟弟
- 就是他?
国王对他非常生气
现在 你也看见了
此时情势非常危急
但是绝对不能说出去
我的天啊
帮皇后绣好大理花  跟我来
我把刺绣书交给你
别让欧桑夫人知道
你刺绣功夫如何
大理花的点子  是怎么想到的?
打扰你了?
一点也不  拉波德姑娘
想知道什么?
可以告诉我昨晚的事吗
是巴朗汀先生  他告诉我一些细节
别站着
这里坐
坐啊
是这样的
昨夜凌晨
巴士底狱被袭击而攻陷
主要是一些叛乱份子
医院也被洗劫一空
人民武装 发起革命
一群暴民
集结至巴士底狱
军队奋力抵御
但  徒劳无功
劳尼市长已经被拖去斩首了
还有瑞士的装甲部队
不是被杀  就是被绞死
你知道革命份子在监狱里
安插了内线
连狱官的家人都无一幸免
不知道该说什么...
什么都不用说了
革命已经成形
帝制强权将要瓦解
这种情势已经挡不住了
原来是真的...
难怪国王半夜被叫醒
利昂库尔公爵对国王劝说
国王妥协了
真是耻辱
那我们会怎么样呢
答应我
不可以告诉别人 这本簿子在我手上
我答应你
你看
就是这朵大理花
就是这里  打扰了
- 你的主人在说什么
- 他们说英文
他们提到"波利内"
嘉布丽?
你直呼她嘉布丽?
怎么了
难道要叫她女爵?
女爵个屁
只会占便宜的女人
这么说....
你也知道了?
她从乡巴佬到皇室成员
一个都不放过
满腹心机  手段高明
这女人绝非善类
别再说了  天啊
我只是重复大家所说的话
她只是皇后的玩伴
别再说了  不然我要走了
你知道她跟船夫保罗
也有一腿吗
闭嘴
国王
真不敢相信
快过来看
是国王耶
他要离开皇宫
出来了
- 徒步逃亡?
- 不是
国王的两个弟弟  站在前面
看来脸色不是很好
他们要去哪
国王不习惯戴羽毛帽
他的弟弟还差点跌跤
看那两尊肥臀....
我要去楼下看
- 要来吗
- 万一别人问呢
就说要去攻陷巴士底狱
这是一场考验
不  弟弟
已成定局了
你让情况变的更糟
国王出来了
- 皇家禁卫军都出动了
- 是吗
贝利先生负责谈判
- 什么谈判?
- 这问题太困难了
借过
路易松
希朵妮  这是我的古斯塔夫
她是希朵妮拉波德  皇后的说书人
- 我要进去
- 不可能的
他的胡子好威风
拜托让我进去
好好恳求我
要给我什么回报?
我把詹维尔的钟借你
真的吗
好吧  进去
让她进去
我心之所愿
即我心之所向
期盼借着正义公理
把爱回归给人民
不吃晚饭吗
时间到了?
几点了
你的钟呢
借给路易松了
绣的真好
帮谁绣的?
一个好友
- 是我认识的吗
- 不认识
你消化不良吗  为何不吃?
今晚有鸡肉丸耶
我不饿
你在做什么
等待
等什么
等皇后派人过来
空腹等?
我好害怕 艾丽斯
我替皇后感到害怕
我带鸡肉丸来给你
朋友 你对我太好了
这里有点忙
小心啊
抱歉  我分神了
没心情吃
尤其是现在
我想我会忙到很晚
老天爷
我好几年没吃到肉丸了
你不停的工作
身体会变差的
世事多磨难
情势瞬息万变
该为国王感到高兴
我为他感到高兴  是因为
他演说时把帽子脱了
不再有国王的架子
但市民们一样鼓噪
很好吃
你知道最令我难过的是
围绕在皇后周边的敌意
我知道你很喜爱玛丽安东尼涅特
才不是
我只是她的女仆
该怎么说呢
当仆人该尽本分
跟喜好无关
你太年轻
因此盲目
你钟爱的这位皇后
因为她们的铺张放肆
混淆了你的价值观
还有那个狂傲的嘉布丽波内利
是皇室被人民诟病的元凶之一
这群人会付出很惨痛的代价
万一被误认就麻烦了
孟罗
快告诉我
宫里的仆人到哪去了
叫了一个多小时 没人回应
真是太过份了
马吉斯爵士  现在仆人都跑了
马吉斯老爵长年关在宫里
只以为宫中的生活最安稳
光是每周看见国王通过走廊两次
他就以为国泰民安
孟罗  你来的正好
听说民众要到凡尔赛宫来抗议
从巴黎会多快?
15个小时  还是20个小时?
国王要逃走了吗
你先冷静  祖立维先生
村民会把火炬带过来
我要去察看防卫队
我要留着这里
留着?  你太离谱
反正我也睡不着
这种情况下 我必须离开了
谢谢你带过来的晚餐
真的很美味
只有一个小小遗憾
一瓶美酒
我都忘了
我去拿过来给你?
不需麻烦  姑娘
现在要喝什么都不成问题
总之...
我说的是对的
我跟大家看法不同
就是这本小册子
里面详述了皇室的罪状
拉波德小姐
要是你见到了皇后
务必告诉她这些信息
你可以告诉我吗
这里有份名单
有286个名字
是要被斩首的
这是革命份子提出来的条件
名单上头两个人
就是皇后
与阿图瓦伯爵
接下来呢
还有谁在名单上?
嘉布丽波利内夫人
和....
德朗巴尔王妃
还有我...
我排在第21个
他们要砍了我的头
孟罗先生
希朵妮
又不是天要塌下来...
你喝太多了
皇后现在很危险...
来不及了
快走啊
你知道谁需要你吗  我的小可爱?
谁
狼群
狼群是哪些人?
不打扰你们
我要去厨房了
虽然食物都腐败了  但...
不吃白不吃
你要干嘛
还用问吗
我要的 跟你一样
跟我走
他看到名单有自己名字
就昏倒了
快
在我那里比较好办事
等一下
还是你比较想跟嘉布丽波利内?
要是我告诉你 我只想着你呢
希朵妮拉波德
别走
你要是走掉  就别再想了
艾丽斯
皇后找你很久了
老天  我一直在等她啊
为什么不在房里待命
在危急时刻  这样的行为太不恰当了
我要说的是
皇后陛下正在读一些文件
今晚你就不用说书了
我要你在纸上写下几本读物
大约十本
因为你有可能会被送出去
那皇后也要离开吗
别乱问
我得去图书馆查书名
没时间了  你在这里写
何况图书馆现在堆满了行李
进去更衣室写
我得帮这位罗绮丽夫人整理衣物
看来皇后不需要这件丝缎了
可以卖个好价钱
别这么大声
她也没多尊贵了  跟一般人没两样
你还以为她还可以高高在上...?
不同意我的说法吗
还是你仍想念情书给她听?
明天之前我们就要撤了
其实很多都烧掉了
就像你消费清单中的名目
这些对波利内夫人的慷慨
都不能留下证据
还有这件白丝绸背心....
也不会在名目中了
- 我可要接收了
- 不
我不能这样做
不拿这些贵重物品....
你绝对会后悔的  相信我
我也会告诉你弟弟
你对皇室的忠诚会把他给吓坏
闭嘴
别说了
这么快?
这是我的工作啊
我知道你很护主
她们以后就会知道
你在看什么
把门关上
皇后找你
拉波德小姐来了
我要单独跟她说话
不知道接下来会发生什么事
我必须烧毁这些档
太令我难以承受
过来
我需要你的帮忙
这是我的荣幸 陛下
就知道我能仰赖你
但我会尊重你的意愿
我需要你尽快的
到图书馆找几本地图集
要详细的地图标示
在凡尔赛到梅斯(宗教大城)之间
规划出最安全的路线
巴力迪耶队长来了
皇后
这里是目前宫殿的状况
所以我才需要去梅斯城
那里有皇家大军守着
在梅斯的军队
足以对抗巴黎的暴动
他们斗胆这样冒犯君主
太猖狂了
这里不是法兰斯
巴黎已不属于法兰斯了
国王也会这么认为吗
他跟我的想法会一样的
梅斯城更有权势
去那里是正确的
至于这本册子  根本不须理会
跟粪便一样难闻
巴黎的一切  就是那么腐臭不堪
国王希望问问
他两个兄弟的意见
但情况危急  晚了就来不及了
那就有点国王的样子吧
至少现在就行动
波旁公爵已经伪装成男仆逃跑了
我要逃出去也要像个皇后!
让我静静
晚安
天啊  我好疲惫
我没力气了
光想到要逃出去 我的背就疼
你还在吗
我在  陛下
你去把门关上
过来坐  让我看看你
坐吧
你知道我最喜欢你什么吗
你的脸蛋很细致
常散发出一种青春的气息
但皇后陛下  你更年轻美丽
那是以前
我有个问题想问
我会乐意回答您的
尽我所能
你曾经被女性所吸引吗
会不会...
为情所苦?
只要闭上眼睛  可以花几个小时
想象她就在我身旁
那滑嫩的肌肤
明亮的双眸
我知道你想的是谁
我很羡慕她  能得到你的关爱
还有...
只要她不在  我就像失了魂一样
你可以克制的
不  我没办法
嘉布丽波利内  不是那种...
你可以轻易掌握的人
这就是我第一次在提亚侬宫
见到她时  就被吸引的原因
她让我很自在快乐
当时我住那里  尽情的享乐
过着没有拘束的生活
我好想念那样的自在
你可能会问我  为什么我无法留住她
因为我是法国皇后....
这个头衔让我惊恐万分
无时不提醒着我
我就像囚犯一样
两个小时前 我请卡朋夫人去叫她
嘉布丽说她不舒服  不过来了
她病了吗
我却因为她不来而生气?
要是卡朋夫人没有成功
或许我可以试试看
我想办法说服她
我知道如何措辞
我从书上学到了一些
谢谢你  试试看吧
多南女士  我要见女爵
帮皇后传话
她睡了
叫醒她
刚刚卡朋夫人来过了
让我进去
她服了鸦片 睡的很熟
知道我怎么想的吗
我认为皇后太邪恶了
带坏我家夫人
你说反了吧  图南女士
我自己来
你是奉命 去把嘉布丽带来吗
没你的事  罗绮丽夫人
大家都忙着拆解珠宝首饰
珠宝?
这是最后的机会了
把贵重值钱的物品打包吧
最好把行李都塞满
如何  你办妥了吗
她睡昏了
叫不醒她
你在胡说什么?
我是叫你规划到梅斯城的路线
弄好了吗
还没
去把美发师力奥德叫过来
看来地理并不是你的强项
力奥德周游各国  经历丰富
奥古丝汀
叫力奥德过来
我要拉波德小姐帮我装载行李
别忘了帮我儿子换上水手服
还要帮我女儿戴上草帽
她一经日晒会偏头痛
珍珠掉了 帮忙捡一下
好的
记得把茶壶咖啡巧克力带上车
还有我的毛线针织
一台裁缝车
卡朋太太  你要写下来啊
不然我一到梅斯  如何打发时间?
我会无聊到凋零
奥古丝汀  过来帮我拔掉手镯
她去找力奥德了
那拉波德小姐呢
她在你后面
找不到珍珠
快过来帮我
珍珠救不了命的
帮我把这该死的手镯解开
你在哭什么?
惧怕 是成不了事的
又哭了....
你的叫声好凄厉
我睡了着  喘不过气来
我们就要去睡真正的床了
他交班了
我要来好好梳理他的小胡子
走吧  爱人
有精神点
凡尔赛宫  1789年7月16日
你该看看他当时的脸
他希望我对他喊着
"尊贵的伯爵"
- 我才不
- 为什么
他说不出口  我就不喊了
他被开除了?
因为他带着刀
巴可先生?
跟蒙地涅特夫人仍在床上偷情
可怜的巴可夫人
令人同情
不过他说的对: 乞丐就像瘟疫
连士兵都叛变了
是吗  士兵叛变?
连瑞士守卫队也叛变
- 皇后打算逃亡
- 你说什么
她要逃到梅斯  不过这是机密
这是不可能的
杜宾女士刚刚去见了她
而现在国王正在内阁会议
已经进去很久了
但我看见她在打包
你眼花了
没有汤了
拉波德小姐
我觉得很羞愧
我从不喝醉的
刚刚我在国王的寝室醉倒了
你能想象这种情况吗
万一被国王看见....
天啊  我真是一摊烂泥
孟罗先生  有皇后的消息吗
皇后...
你见到国王了吗
国王....
你到底知道些什么
他们一群人正在内阁会议
我只看见巴朗汀先生
乌合之众能成什么事?
所以...
待在宫殿里还能做什么
这群屠夫
你们走着瞧
果然是皮埃
他做了什么事
不是他  是他哥哥闯进巴士底狱
把狱官的头给斩了
用一把屠刀
- 但皮埃是无辜的
- 是没错
路易松
是我  希朵妮
你还在睡?
我的钟...
可恶
马提先生  有看到孟罗吗
说到孟罗...
我在宫中25年
从没见过他那副样子
就知道你会过来
刺绣完成了吗
- 快了   - 很好
私下把设计簿交给我
我不希望被欧桑女士看到
万一皇后急着要
你也知道  只要皇后一想要....
她现在关心的不是刺绣吧
国王驾到
我们必须撤了
要怎么样才能说服您呢
要走你走
我们先留着
对不起
逃亡是没有意义的
国王要留在宫里
是很明显的一件事
新政府会接收一切
沃古翁爵士将任外交部长
迪拉波先生将任海洋部长
巴朗丁先生是司法部长
这里没有你的事了
国王的房间也通过检查
生死一切底定
经过多番的犹豫 国王还是决定留着
旧政府时期已经结束了
暴民还会过来吗
不知道
至少目前是安全的
各位  要改朝换代了
路易十六
已经失去实权  沦为新政府的人质
你打算怎么办
我要留在这里陪皇后
你似乎很满足于...
下这个决定
要是没有皇后
我就变得一文不名
- 那你呢 孟罗?
- 我 ...
继续待在图书馆
在宫中等死啊
目前的状况是
皇后很生气的走寝宫
为了让她分散注意力
你有什么建议?
她的女爵好友呢?
嘉布丽又不是万能的
"狗狗事典" 很有名的书
那本书太浮夸了
"天堂的历史"
太普遍了
"克里夫的公主"
太悲伤了
鲁索的忏悔录如何
应该可以
我先把话说清楚
看到角落的东西 请装作没看到
什么东西
还未拆解的行李
那罗绮丽的行李不就可惜了?
不
她被开除了  皇后发现她偷东西
真遗憾又失去个好友...
在凡尔赛宫  是交不到朋友的
我们回去了
卡朋女士
是
- 跟你坦白一件事
- 说
- 那个金色的钟....
- 怎么?
被路易松偷走了
而她跟瑞士兵私奔了
从清单里扣就好
真的吗
我不会受到惩罚?
现在谁还有心情在乎那个钟?
走吧
从小到大
从来没遇过这种情景
这是前所未有的屈辱
要是国王被他们接纳
你我都可以幸存
我的好友
我很担心...
光用想象....
就让我觉得惊恐
幸好有你在这里
陪着我
你穿这件衣服真漂亮
这是湖水绿吗
浅绿? 石灰绿?
翠玉色?
还是小鳄鱼皮的绿
你错了  鳄鱼皮的绿太罕见
应该是菠菜绿
绿色的丝绸?
或者是嫉妒到脸色发绿?
嫉妒乃是人之常情
高处不胜寒 习惯了
再高 就撞到天花板了
我好希望你能一直陪着我
你对我而言  非常重要
面对一群人让我烦透了
还有一股发酸的臭味
然而突然间
看见了你绿色的裙摆
浅绿色代表着希望
所以这件衣服是为了我穿的?
只为了你  我的女士
知道吗 亲爱的朋友
周遭对我的仇恨愈来愈重
我连累了你
因为我的错  他们想要砍了你的头
我在会议上听到一个消息
昨天在巴黎
有个女人在马车上被刺
因为杀手以为那女人是你
烧毁我的肖像
再也无法发泄他们的不满
他们是要
取我的性命
这就是为什么.... 亲爱的嘉布丽
我希望....
你离开法国
你跟你的家人
你说的对  我的女士
必要的话 我会离开
不用多说
快走吧
等等
让我最后一次闻你的香气
别让人民遗弃你
你可以得救
太迟了
我早就被遗弃了
奥古丝汀  拿嗅盐过来
我不要
我什么都不要
滚开
陛下  我好希望
我们没有搬到这里来
要是我们不搬到这里来
我会失去你的
你头发有蜘蛛网
刚刚我出去走走
去阁楼吗
下雨过后的屋顶 景色不错
我们两个像不像
关在监牢的囚犯?
贝利先生刚刚告诉我
巴黎新任的典狱长将上任
我们必须在市政厅举行欢迎会
你说什么
有些事很棘手...
人民不只要面包
还要求权力
竟然要求要权力
对我来说  这无异是一种诅咒
如同披着和谈的外衣
里面是一场骗局的诅咒
你还说了什么
我应该恢复内克尔
并宣布成立国会
内阁国会?
你知道我讨厌暴力
能和平落幕最好
如果你坚持  我跟你一起去
不  夫人  只要我  只有国王
一人前行至巴黎
不要去  求求你
你会被革命份子杀害的
这是我的职责
你知道自己在说什么吗
要白白被杀? 甘愿当人质?
弃家人不顾?
- 哪时候去?
- 明天
有随员吗
没办法雇人  只有原来的随员
元帅跟海军上将会陪着我
太疯狂了
不 这是理性的处事方法
完成了吗  我看看
我好久没阖眼了
- 撑不住了
- 去躺我的床吧
在我房里睡比较自在
真别扭
为什么这么说?
再这样下去  你会变成老处女
见到保罗了吗
醒醒
我家的伯格夫人上吊自杀了
在哪
房间的梁子上
希朵妮  我好怕
那你怎么办
我叫安东来接我了
安东?
嗯
我们会结婚
是吗
我能帮你什么忙?
我得回去了
但我不敢一个人过去
科尼爵士?
你在吗
抱歉 打扰你们
不必见外  拉波德小姐
现在这种乱世...
跟你家伯格公爵禀报了吗
他跑了
真不可原谅
别回去了 艾丽斯
晚上睡在这里
我不能丢下安东不管
我去夫人那里处理善后
霍诺  我的靴子
我去把主教叫醒
我不懂
什么意思 希朵妮?
为何皇后不乔装后逃走
胡扯  没有国王她不会干这种事
就像僧侣不能没有袈裟
鱼无法离开水一样
那是艾碧吗  我没看错吧
你视力真好
大家只顾着逃命
管他的  快叫醒主教吧
太可悲了
那是马吉斯老爵吗
这把年纪了...
我也去
狗狗...
我很久没见到伯格夫人了
以前常在一起做祷告
还要披肩? 不需要吧
她爱幻想  喜欢穿戏服
这是为了她而披
艾丽斯
走吧
你知道艾丽斯结婚的事吗
嗯
会是很盛大的婚宴
因为安东的表哥
是皇家禁卫队长
没有人告诉过我
就像你一样
对了  你从哪来的
你的家人呢
他们活着还是死了?
你家乡在哪
我们相处四年了
我却不知道你任何事
你是一个谜
书对你来说  比任何事重要
还有皇后
愿她安息
别让她掉下来  安东
凡尔赛宫  1789年7月17日
只有上帝能决定他们的命运
你把刺绣带来了吗
你的手很巧  拉波德小姐
谢谢你
皇后好吗
在这里等
最重要的就是能安全抵达瑞士
我的装扮可以吗  波内利?
目前马车夫真是一夫难求
我从来没驾驶过马车
嘉布丽的仆人装很可爱
让我好想咬一口
安分一点吧
我妻子痛恨"浪漫" 注重实际
还在拖什么  快点走人
这件衣服快把我憋死了
你是为了要离开 而感到紧张吗
不是紧张  是迫切想走
我亲爱的丈夫
这得感谢你那位皇后好友
提醒你一下  是她要我们离开的
找我是什么事呢
皇后会告诉你
来吧
别答应她的要求
我不能拒绝她的
我不该多管闲事
拉波德小姐
过来看看
还记得吗
这就是两天前  我想要的大理花
你觉得漂亮吗
贝宁夫人的刺绣师很棒
这朵刺绣充满了情感
刺绣师叫什么名字
梅莉路易贝修
我会好好酬谢她
在你身后的
桌面上
有一张字条
去拿过来
要是国王出事了
这封信将在国会上公布
开始念吧
在场各位  我是...
不行  大声点
我都忘了自己不是皇后...
在场各位
我把妻子带了过来
还有我的儿女
让我们永不分离
恰似天空上的云彩....
我还没写完
但起头还不错吧
写的很好
你觉得会让人感动吗
十分感动
我真傻  竟然问了这种问题
你不会懂的
也没人会懂
但我懂得如何措辞
别说了
不想谈这个
谈谈你的未来吧
我是跟着你的  陛下
不行
等一下 马车会驱往瑞士
你跟着一起走
别摆张臭脸
你说过你会为我做任何事
我现在给予你这个特权
同车的  有波内利夫妇两人
嘉布丽被暴民厌恶
外头正在抓缉她
要是不乔装 你们有可能会丧命
她乔装成仆人 而你
得打扮成她的模样
这样就算你失败了
她还可以得救
也就是说  陛下
你要我当诱饵...
这种丑陋字眼
不该从漂亮的嘴里冒出
这是我唯一能想到的字眼
我懂得措辞
别以为给你特权  就自大起来
卡朋夫人
请贝宁女士进来
昨天我决定让嘉布丽逃亡
选上了你
是因为你够格
你想谁还能有幸
陪在皇后身边朗诵故事?
需要修改一下
脱掉衣服
贝宁女士
这些金币赏给你的刺绣师
我非常喜爱她的刺绣
好的  陛下
希朵妮
告诉嘉布丽...
别把我忘记
拉波德小姐
你以为你是谁  规矩一点
别把头伸出去
别被人看见
我们会被她连累
这也是你好朋友想出来的馊主意
你有其他选择吗
这假发丑死了
总比扮成仆人来的好吧
管管她好吗
给我躺下来!
拉波德小姐
好歹有个皇后的样子吧
你们要去哪里
瑞士巴塞尔  我家人在那里
有通行证明吗
是你本人吗
是我
我的女仆与随从跟着我一同旅行
一路顺利
让她们过去
我叫希朵妮拉波德
我是个孤儿
我是皇后的说书人
听从皇后的命令
很快的  我将离开凡尔赛
很快的  我将一文不名