本片改编自原著《五十活死人》
作者Martin McGartland和Nicholas Davies
部分角色及情节有所变更
1999年 加拿大某地
五十活死人
11年前 -- 1988年
北爱尔兰 贝尔法斯特
他叫Martin McGartland
当年遇到这个天主教徒时
他失业在家 自己卖卖偷来的东西
这可是床上激情的必须品
一件要不了几英镑
- 走开
- 一美元也行啊?
看看这件 顺滑服帖
- 怎么又来了
- 看看吧 很性感的哦...
Martin帮着养家糊口
我很赞赏他这点
- 我们不买!
- 等等 别走!
Hugo Boss有吗?
- 有 一应俱全
- 太好了
不行 不行
拜托?
好吧 Hugo Boss你出10块
这个就卖你9块
成交 你不看看吗 Lara?
没兴趣
真是感谢上帝 还有你和教皇
保佑我们的灵魂不受侵蚀
你理解错了
这些东西不是偷来的
是...厂家处理品
要看看鞋子么 Flaherty太太?
有好多呢
肯定有你喜欢的 看看目录
给我看也白费劲 亲爱的
倒不是因为来源问题
下个月再说吧
好吧
- 妈妈 你能再给我10块钱吗?
- 不行
拜托嘛
上次给你的20花哪去了?
我不知道 东花西花的就没了
如果有什么需要的...
新教徒掌控着大部分工作
多数年轻天主教徒被迫失业 极其愤怒
Martin和Sean一直挣扎在社会边缘
没有别的出路
不可能吧
你怎么弄到这车的 混球?
1800块 双凸轮轴
7秒内能提速到60迈
哪个条子跑得过咱
后备箱有点小 但还凑合
我下次帮你也弄一辆
用不着 反正付不起油费
这就是我的突破点
我是个警察
在贝尔法斯特叫条子
我负责政治保安处 代号Fergus
截至1988年
贝尔法斯特经历了20年战火洗礼
爱尔兰共和军对阿尔法斯特联合军
双方都是非政府武装
他们为了自由而战
联合军反对北爱从英国独立出去
而天主教共和党希望摆脱英国的统治
双方为了各自的目标大开杀戒
1969年 暴力猖獗
英国不得不派军队控制局面
并从此驻守扎根
对于爱尔兰共和军来说
英国军队就是一支占领军
呼叫B-20分队
接到报告刚刚有狙击手开火
- 谢谢 亲爱的
- 两名军官负伤
向Falls路区域发射蓝光
B-20分队收到 出发
Ray O'Brien -- 共和军狙击手
其他人都没事吧?
- 结果怎样?
- 结果嘛...
6次枪击 2名军官负伤
共2名伤员 我重复下...
接着说啊 混蛋
你去叫他们撤回来
6次枪击 2名军官负伤
共2名伤员
我再重复一次 2名军官负伤
发送蓝光 完毕
K- 9分队向Falls路进发
6次枪击
我们在寻找狙击手
好像是爱尔兰共和军
我们尊重爱尔兰共和军这支武装力量
社区一分为二
新教徒与天主教徒隔墙相望
我们无法阻止发生的一切
因为人们的思想不受我们控制
战争中 真相被掩盖
信息就是极具杀伤力的子弹
Martin 一个青年天主教徒
成长在共和党社区
那里警察和武装力量不被信任
他少有选择
说什么呢? 你从来就不工作
但他是个自有主张的人
有能力为我们工作
偷车可不能算是工作
- 知道我什么意思吧?
- 这要看你怎么看了
要是被警察抓到 你就死定了
Sean 那车真不是你偷的吧
不是
像他这样的人会大有作为
只是我必须说服他
去哪儿啊 伙计?
买点东西
- 好的 你叫什么?
- Mickey Mouse (米老鼠)
- Mickey 你住哪条街?
- 芝麻街
是迪斯尼乐园
米老鼠住迪斯尼乐园
对 迪斯尼乐园 对吧?
是啊 是啊 你们去哪里?
没听见吗? 说了去买东西啊
我姐快生日了
我们去买礼物 不犯法吧?
- 买辆自行车什么的
- 名字!
你他妈聋呀? 说了米老鼠啦
你干嘛? 这就开枪打他?
又换我了?
刚才打你 现在换我了?
来啊 开枪啊
快点 开啊 你他妈开枪啊
这神经病还有人管吗?
算了 放下枪
站住!  快追!
快点!
警察!
这边 快!
该死!
政治保安处问讯处
Sean在Shankill路飙到90迈
没等警察追到他就跑了
我们知道你四处兜售东西
也就你这样的傻子才在那晃悠
别找我 我什么都不知道
要不要做个交易
你不必因为倒卖盗窃物去蹲监狱
我指定一些人
你向我们汇报他们的一举一动
你怎么就觉得我愿意当线人?
走街串巷 搜集信息
不算是眼线
也就是你说的线人
一辆没记录的汽车
警局都没有登记
Martin没有屈服于
这些惯常的威逼利诱
他在天主教区卖偷窃物
严重违反了...
爱尔兰共和军的铁血规定
完事没? 我可以走了么?
这意味着他不怕他们
好的 非常感谢
也因此  我可以信任他
我去带他参加路考
要是毫无用处 就送去军情五处
就说他有勇有谋
Paddy 又在看色情片了啊?
Ray特地来见你的
Marty在我手下工作  小伙子不错
是么?
警察没抓住你什么把柄吧?
给 Paddy
好啊 Ray?
Martin Sean说你人不错
听着 我什么都不知道
(跟警察什么也没说)
没错 你什么都不知道
好好记住了
我认识你老妈  是个好人
- 今天谢谢你了
- 没问题
我们不会忘记的
Sean 你怎么会认识他?
他可是爱尔兰共和军的
- 是么?
- 是啊
我的钱呢?
Paddy 能想法搞双这款鞋吗
黑色的?
8号?
天啊 这是水管
就是个水管啊!  上面通到浴室的!
我长得像会开枪的人么?
你们凭什么到我家来搜枪?
- 我住这里
- 2个军官被击倒了
你有什么要坦白的吗?
两小时前你在哪?
踢足球 你在哪?
- 放屁!
- 不要 不要!
是我儿子就别这么缺心眼!
要是让我知道你和这事有关
我就亲自把你拖到警局!
跟我一点关系也没有!
邪恶之事的可乘之机
就在人们事不关己的态度
- 哪怕就是一小会
- 继续搜!
他给共和军留下了深刻印象
现在起 没我事了
真不明白一个小毛孩子
能有什么用
这个是什么? 是什么?
怎么 围着你妈家转
帮忙修东西是么?
不是为了偷车吧?
我们认识的Frankie可不会
还是想私闯民宅?
飚人家的车? 还是为了毒品?
这些罪行都侵犯了社区条例
你罪不可赦
这不是我的 我发誓
什么?
救命 救命!
该死!
什么烂枪?
算你个混蛋幸运 Frankie
要是带了我的点357
你就甭想再碰足球了
你想躺着还是站着来?
- 站着
- 好
不! 快放开他! 放开他!
- 我的牛仔裤
- 滚你的牛仔裤
那些条子也许不在乎我们的社区
也不在乎你们这些衰鬼为非作歹
但我们在乎
感谢上帝还有共和军
混蛋!
Frankie! 那是我弟弟!
那是我的弟弟! Frankie!
真巧 又见面了哈?
Frankie! Frankie...
让你狗拿耗子多管闲事
你今晚没约会吧
有人想见见你
该死的混蛋!
Fred  Fred?
知道那孩子吧 Martin McGartland?
我要他有用
该死  就还10分钟你才告诉我
你怎么知道
这会是有关Mickey Johnson的?
把他的档案处理了吧
- 不要和任何人说 好么?
- 好吧
天啊
抱歉让你受罪了 小心为上啊
能帮忙拿些冰块
再拿条毛巾么?
听说英国人搜了你妈的房子
没有搜查令 没有正当理由
还把你带走问话了
这待遇还不如狗呢
给我吧 谢谢
去给自己泡杯茶吧
看来你嘴挺严
要不我这会儿就吃牢饭呢
看来我们是一条船上的人
我也四处打听了  你勤奋进取
应该找点事干 规划一下未来
知道为什么你们找不到工作吗?
因为失业让人意志薄弱
但英国人低估了我们
这场战争就发生在我们身边
发生在我们眼前
促使一个特殊的群体站出来
保卫家园 保卫亲人
我在想...
也许你也想参与其中
而不是天天围着自己那点屁事
比起来我那也都是屁事
国事比天高啊
你想要这份工作么?
好的
Paddy那只是投机倒把
早晚得摔跟头
贩子早晚变成奸细
以后别再跟他混了
好么?
你有车么?
有
Mickey Johnson有家出租车公司
他在爱尔兰共党军位高权重
招司机是招募的绝佳幌子
共和军弄残了Frankie的腿
Martin肯定很生气
估计他答应Mickey
是为了从我这搞辆车
也能帮我们 这正合我愿
我们这种工作 时机最重要
这次我们很幸运
我还担心你来着
很高兴看到你没事
我很好 没问题的
Frankie 我扶你进车 好么?
你还好么? 看着我 Frankie
我很抱歉
我真希望当时能帮到你
但我也无能为力
Frankie在皇家医院有预约
都怪司机 我们都迟到了
肯定会错过医生了
他下周二和周四还得去
我可以送你们 没问题的
- 你有车?
- 是啊 当然
太棒了 是吧 Frankie?
那周二吧
我下周二来接你们 可以么?
- 4点?
- 没问题
这事现在可成可败
他还不是我们囊中之物
带他过来 看看他是块什么料子
大不了 监狱多备份饭
停尸房多加张床
没什么"可败"之说
他谁的话都不听 毛病大了
- 所以他...
- 衰鬼
你说什么?
- 把他接过去
- 过来 亲爱的
你刚刚说什么?
- 别惹事 Marty
- 你刚对我说什么?
Marty 快走吧
继续走你的 继续
你这是干嘛?
你干嘛?  开枪打我?
你想干嘛? 你是有病么?
- 滚下来!
- 你是有病么?
我还带着个孩子! 还有个孩子!
趴墙上!
- 妈!
- Marty!
- 滚开!
- 我是他妈妈!
妈妈 我发誓我什么都没做!
他袭击军官 必须跟我们回去
这帮白痴 让他们带你来问话
却惹来场暴动
到底怎么回事? 你给我设套?
我这也是逼不得已
我是Fergus
对于你朋友Frankie的遭遇
我深表同情
估计他姐姐Lara忘记告诉你了
她妈妈收到了鞋子
觉着你特有能耐
希望我们已经打动了你
因为我需要你帮忙
你已经见过Mickey Johnson
没见过
这可是人命关天的事
他们对付你会比对Frankie狠得多
他们是恐怖分子
假借替天行道大开杀戒
恐怖分子?
你这么想的 他们是恐怖分子?
他们可没像你们
闯进爱尔兰人家里 大肆破坏
无故抓人问话
随便踢人屁股找乐子
倒是你们英国人不请自来
谁才是恐怖分子?
我给你的工作对得起良心
他们给的工作只会让你送命
为国奋斗比为国牺牲难得多
车很贵 是我送你的
没有附带条件
其实...
我觉得你不会随便杀人
记住这个号码 毁掉这张卡
随时给我电话
就说你是John Brown
找Fergus 他们会联系我的
我怎么知道电话没有被窃听什么的?
我干嘛费那事?
只要打个电话 我就知道你在哪
白给我钱还有车?
我没意见
- 上车 Frankie
- 拐杖给我
- 你怎么买得起车的?
- 因为我有工作了
真的? 实实在在的工作?
是啊 实实在在的工作
我现在是出租车司机
- 你的驾照呢?
- 你要看驾照?
我们这可是在贝尔法斯特 小鬼
真是太好了 别介意Frankie的话
没事儿
我在想...能不能约你出去?
看场电影或吃顿饭什么的?
- 好啊 要不吃饭?
- 好咧
我周四有空 你方便吗?
- 好 说定了
- 太好了
Frankie 别这样 他有工作了
是啊 我都忘了
- 我们去哪儿?
- Europa宾馆
我想你早晨送我女儿上学 行吗?
没问题
- 衬衫不错嘛
- 这件?
如果你喜欢 我帮你搞一件
拜托 不是歪门邪道来的
- 喜欢开出租车吗?
- 比给Paddy干强多了
- 时间长没关系?
- 没关系 我很喜欢
你可是我手下最出色的司机之一
你很可靠 这就足够了
知道你让我想起谁吗?
我才不会让你想起谁
因为我和其他人都不一样
我妈常说我与众不同
与众不同啊 我妈总是这么说我
你还真能扯
- 我让你想起谁?
- 小Aggie
Aggie是谁?
老婆交给他我不踏实
但把命交给他绝对放心
屁股都坐出泡了
难怪你姑姑白给你这破车
去你妈的
告诉你 我也可以给你搞辆好车
然后就让警察盯上我? 谢谢你了
胆小鬼
- 他在那儿
- 他来了
Sean 你去哪儿 ?
你俩待会再聊吧
如果上帝仁慈 我们又运气好的话
去兜兜风 跟着那辆车
天气真不错啊
朝北开走M5公路 去洛恩
不好意思 我马上要交班了
- 今晚我还有重要的事儿呢
- 送完我 你再交班
好 我还是闭嘴吧
左拐进停车场 然后停车就行
对
就停那儿
你等一下 我去去就来
然后你就去忙你的重要事吧
有问题吗?
- 没问题
- 好
好 走吧
喂 请问Fergus在吗?
我叫什么? John...John Brown
随便你 穿件漂亮的
是高级地方 8点去接你 行吗?
回见 我8点到 拜拜
看来Marty有约会哦
是啊 不好意思 Ray
不能带你一起去
听着
带她...
去个好点的地方
天哪 还是带火的!
这菜就这样的吗?
这可是大厨的招牌菜
是啊 看起来真不错
是啊 确实不错
很高兴为您服务
- 谢谢
- 你还没回答我的问题呢
- 什么问题?
别绕弯子 你有自己的看法
我没绕弯子啊 我没什么看法
爱尔兰人生来就有看法
想什么呢?
想你妈喜不喜欢我送的鞋子
就在想这个
她很喜欢 睡觉都舍不得脱
- 真的?
- 在她眼中 你都成圣徒了
你什么看法?
刚才还在聊我被开除
怎么突然跳到我对上帝的信仰了?
我也想了解一下你
比如...你最喜欢哪支乐队?
我不是说不信上帝 我信上帝
但上帝可能不是天主教的
上帝不会坐在云端...
思考自己到底是新教 天主教
还是佛教
每人都有自己的看法 你该怎么生活
该爱什么人
政府 警察 天主教徒 新教徒 英国佬
如果他们自认为最了解你
了解我 或者上帝 那就是扯蛋
在我看来 比起好好过日子
他们更愿意去杀人
生存很难 每天日子都TMD烂
Morrissey(史密斯乐队主唱) 枪炮玫瑰
Pogues 当然还有U2
Jimmy Page可能是在世的
最优秀吉他手之一
Prince是最理想的"性"福偶像
我们这是在哪儿?
洛恩
我听说有家酒吧不错
想不想去?
发生什么事了?
- 你认识他吗?
- 不认识
退后
别靠近 快 赶紧走
好 我们走!
赶紧走!
我有没有说过
有生之年一定去次迪斯尼?
真是没完没了 你啊米妮老鼠啊
送我们回家吧
我一直不都送你们嘛
你上了Lara 是不是?
你最好搞清她的经期
否则就得去买尿布咯
模范爸爸这是向我传授经验呢?
我的孩子很漂亮的
当爸爸并不容易 责任啊还有...
干我吧 你好吗?
屁股真俏
你干嘛闷闷不乐的?
今天可是干成了件大事
听着...
革命中杀戮不可避免
没有办法
而且 不干事业就不是真正的男人
送我们一程
两名战士死亡 还有两名情况危急
我当时真的不知道
你为什么要为他们做事?
我没有为他们做事
我开车送Mickey
他们让我接Quinn 我就去了
- 他们相信你?
- 我说过 不是那样的
为什么?
你给我打了电话
为什么? 有什么变化吗?
什么都变了
你可以打入内部
挽救无数人于生死关头
给他们机会颐享天年
那是我长大的社区 有我的亲朋好友
记住这个
这是给你的油钱
- 谢谢你的茶
- 随时欢迎
该死! 拦住他!
站住!
- 不许动!
- 好 别开枪!
明天中午12点一定到达Upland
Mickey 你抄后面的路
把车扔那儿就走
Johnny会打理这儿的事
千万别让人看见  出发!
- 这事得看运气
- 什么?
如果警察拦下一辆车
剩下两辆更容易通过
而且车上这么清净 应该没事
糟糕
Sean 你干嘛呢? 收起来
我是说真的 收起来
要是不行 我就当把Jesse James
(西部第一神枪手)
Sean 赶紧收起来
他妈的快收起来
- 这车真不赖
- 是啊 是我爸的
今天这是上哪儿呢 小伙子?
去机场接我爸
这可是绕了一大圈路啊
我们先去了我姐家 她要搬家了
我们正要调头去机场
- 能出示一下驾照吗?
- 好
我让我爸把驾照放这儿的
他一定是忘了
能让我看看后备箱吗?
没问题
唉呀 这是备用钥匙
原配的在我爸那儿 这把打不开
这样吧 我给你一个电话号码
你可以和我姐核实
有笔吗? 我给你写下来
要是迟到了 我爸饶不了我的
你就说找Martin McGartland 好吗?
别走了
她说钥匙在她那儿
好 谢谢
太好了 谢谢
他们没抓着把柄 你哪来的姐姐啊?
是我妈 我妈!
你妈? 我靠
要是我妈 就会让他们抓我
好样的 伙计
好险...
北爱皇家警察给我打电话
说我是你姐?
拜托 我可是急中生智
鲁莽冒险只会害人送命 包括你自己
又成我老爸了? 快去收缴枪吧
今天在贝尔法斯特  中产阶层居民...
警探称 这起案件具有重大意义
破获过程也颇为蹊跷
武器包括旧式猎枪...
警察在两辆车的后备箱里
发现近100支枪
其中包括卡拉什尼科夫冲锋枪
警方逮捕三人
怀疑他们与共和军有所关联
走吧
- 那是谁?
- 我们的袭击目标
你干嘛这么多问题?
听着 Marty 说不定哪天
他就在监视你和你的家人 走吧
在North大道旁的一个新教教堂
目标人物有三个女儿
还有呢?
这杀手也有家室
他只是完成自己的工作
好吧 杀手是Ray O'Brien
Sean呢?
我说过 Sean的事我不知道
你没权挑挑拣拣
咱们现在拴一条绳上了
如果我告发你 你必死无疑
你告发我 我也死路一条
就是这样
我带你看个东西
他上有双亲 下有幼子
- 他是线人吗?
- 线人?
他挽救了至少30条生命
他可是个英雄
我们找到他时 已经被你们的人
折磨了7天 168个小时
Sean不能被捕
你们的最新杰作就是扔在
贝尔法斯特的那颗400磅炸弹
七人丧生 现在你说不想让他被捕?
他是我朋友 两个女友 两个孩子
给我条手帕吧
不行 我不能这么做 办不到
那就没什么说的了
要不我把他的行动计划都告诉你
你让他无法得逞不就行了
拜托 我不仅想保护你的人
也想保护我们自己
看看他 你看看他
这是场罪恶的战争
人人都为达目的而不择手段
所以你们的人还能活到现在
你怎么知道我办得到?
你别无选择 我也一样
我可不要你来教训我
记住...
保住小命
怎么样啊?
- 你好吗?
- 还不赖
真冷啊
- 到时候了 不是吗?
- 是啊
- 这些都是你的孩子?
- 嗨 你叫什么名字?
- Jane
Jane? 你好 Jane
我喜欢你的衣服
- 你叫什么?
- Catherine
Catherine 那你呢?
好了没?
胖乎乎的
- 回见
- 保重
Martin...
- 什么事?
- 我怀孕了
你确定吗?
我在家在医院都测过了 我确定
这可是重大消息
太好了 真是太棒了
真的?
拜托 你以为我会说啥?
不知道
- 我妈那儿怎么办?
- 见鬼 你妈
见鬼 是我妈
Marty?
我洗衣服 那件蓝色衬衫找不到
你把那件蓝...
Lara 亲爱的 你可以出来了
你们都是成年人了 如果搞出孩子
别指望父母会出手相助
天哪 看来我得祝福一下了
你爸不是指望得上的男人
但你和他不一样
你好自为之 否则我亲手宰了你
妈 看在上帝的份上
让你们小俩口规划一下吧
- 不好意思
- 有很多事要考虑呢
见鬼
我刚才好担心
我也是
你没事吧?
我不会象我爸那样一走了之
我会陪在她身边
时不时给孩子一些建议
周五行动 你准备好没?
没问题的 你比我妈还烦
我可不想你给我丢脸
你不会给我丢脸的吧?
混蛋
大情圣 要是Lara老妈发现
你搞大了她肚子
你打算怎么办?
别操心了 我们不会同居的
我去开门
- 谁啊?
- 不知道呢 马上就开
我没地儿可去 我妈知道了
上帝 我们不能住我妈这儿啊
你想同居?
是啊 当然 过来
我们会没事的 宝贝
Marty McGartland 你总是让人惊喜
是啊 进来吧
我得每天上学 所以...
听着 那个你不必担心
我可是有工作的 知道不?
我爱你
我也是
朴次茅斯渡口
18号会有一船战士前往英格兰
他们将袭击排队等候的部队
船上太多平民 估计会带来负面影响
他们准备了一大批高爆炸药
还有大批武器 以确保袭击成功
- 你猜Mickey对我说了什么?
- 什么?
他说对Upland行动非常满意
要把我提拔至B营
- 太好了!
- 就知道你会很高兴
- 我很高兴
- 我就知道
- 猜他还说了什么?
- 什么?
- 他要派我去见McFarlane
- 真是太好了
确实不错
我是来培训你们的 以防面临警察审问
他们会夜里突袭 大声嚷嚷让你心慌
按这个键就能直接找到我
输入号码 我会回你电话
好
高科技 真不赖啊 有007风格
挨揍之前 先把值勤警官揍去医院
他们揍得越凶 你越得奋力还击
身体蜷曲 保护好头部 很必要
除非他们把你拷起来
那样的话你就玩完了
我知道怎么做
- 真的?
- 真的
他们会把你的头按到水下
直到天旋地转
一遍一遍 长达数小时
如果他们不让你上厕所
你就当面直接脱裤子拉屎
他们会用钳子夹你"小弟弟"
把你的拇指扳脱臼
伙计 我知道了
只要一松口 他们就会关你七年
只要能让他们住手
他们想听什么你就说什么
用脑子 以智取胜 但千万别小瞧他们
如果你招供 下场会惨不忍睹
我的车做了标记吧?
你在我家装了窃听器
我这儿有蜂鸣器
还有人一天24小时盯着我
是 但这不代表我就可以放心了
你去我就去
打死我也不自己去 门都没有
该死的英国佬发现了朴次茅斯行动
不会吧
女士们 我们这是庆祝什么呢?
- 我们通过考试了
- 这个姑娘拿了两个A
- 还有一个B
- 两个A一个B
- 干杯
别担心酒 我再去拿一轮
帮个忙 Marty
- Sean 我不能喝酒
- 帮个忙
- 我知道你还没尽兴
- 失陪 女士们
两杯啤酒 谢谢
有人泄露了消息
他们掌握了一切 炸药浪费了
本可让英国佬血溅渡口的
上帝啊 真是浪费
真是要多背 有多背
该死的警察
是啊 警察
这种时候 你就会想到家庭
认识到其重要性
我好想见我的孩子
总之...
- 他怎么了?
- 喝醉了
- 感觉到没?
- 宝宝踢你了?
- 还在踢吗?
- 我肚子里可是个芭蕾舞演员呢
- 是足球运动员
- 芭蕾舞演员
足球运动员
我们回家吵吧
好 回去吵
你知不知道孕妇很饥渴?
- 那更要回家了
- 走吧
你给我和整个部门都增光了
Mickey不会让我躲过这次见面的
安全部的头儿也会到场
- 他们是不是怀疑我了?
- 不是 只是试探你
他们说什么你就照做
他们如果有丝毫怀疑你的忠诚度
就会踢你出局或杀了你
我们还没有人像你一样打入内部
好
5点老地方见 祝好运
放他下来
Sean  Sean
我们还是走吧
我要听他交代
得了吧 说了也是逼打成招
- 你拿这个干什么?
- 放松 别紧张
你一直表现不错
我想知道 关于朴茨茅斯行动
你都告诉警察什么了?
我根本不知道那个行动
你告诉他们什么了?
什么都没说
两队都非常谨慎 不敢贸然进攻
- 几比几了 Sean?
- 零比零
不要! 不要!
警察怎么让你招供的?
钱?
现在钱可帮不了你吧?
你拿这个做什么?
你是奸细 是不是?
不是! 我不是!
你是什么?
什么也不是!
奸细 奸细
Sean  Sean 把那个关了
伙计 听着 对着它说
我是个奸细
告诉我妈我很抱歉 我很抱歉
这才像话
Marty...
Marty 过来
他是个奸细
他是奸细 解决他
不 不要
动手 我们没时间耗着 动手哇
干掉他! 快干掉他!
不 不要! 不要杀我!
你他妈的掺和什么?
这是我的行动 他是我的奸细
把他弄出去
你...把这里清理干净
你早知道会这样
你不知道? 他们现在完全信任你了
我拿枪指着他
你说过我不会这么做
你说过我绝不可能杀人
我很害怕 我发誓 我很可能就杀了他
我骗了你 我们都有潜在的杀人能力
你?
当猎人成了猎物 没错
你就是这样安慰自己的?
怜悯的代价是死亡
没人愿意死
他们要征收我
我马上就是一名共和军了
你知道这对你的拯救目标来说
意味着什么吗
我对你家做了标记
警察会敬而远之
你可以替共和军贮存武器
我们会动些手脚
并且追踪武器的动用情况
星期五 Curland路 89号
一位皇家警察官员会去那里
他们准备用汽车炸弹袭击
这样行了吧? 我要走了
我不怪皇家警察
蛊惑我儿子做线人
我也不怪共和军取他性命
我只怪他自己选择离弃家人
背弃组织
孩子 战斗仍然艰巨
一切都是为了拯救生命
这是历史的使命
我梦想着有一天我们能
安心走在自己的国土上
英国一直逼我们做没钱的傻亲戚
共和军就是要告诉他们
哪怕微弱的抵抗也能激起千层浪
- 你知道这话是谁说的吗?
- 不知道
Bobby Sands
(共和军成员 被捕期间发起绝食运动)
引用了俄国革命领袖列宁的话
他创建了苏维埃政权 改变了世界历史
学习过规章制度了?
是的
- 看过绿皮书了?
- 是
那你知道共和军口风不紧会被开除
叛变不忠会被处决
知道
这不是过家家 很可能会送命或坐牢
没有回头路 一旦加入不能反悔
你了解自己在组织中承担的责任?
人们尊敬你 你得值得他们尊敬
你已经通过他们的审核
Mickey说你是个好兄弟
所以...
我  Martin McGartland...
宣誓发扬爱尔兰共和军人的奋斗目标
投入全部学识 竭尽所能
服从军队长官和上级军官...
下达的命令和安排
Martin McGartland
你现在正式成为爱尔兰共和军成员
- 恭喜你
- 谢谢 谢谢
过来 过来
孩子 我为你骄傲
该死的英国人夺走了我儿子
我绝不会让悲剧在你身上重演
抱歉
- 明年大干一场
- 好
别让我们失望 Marty
兄弟 把旗给我
你死了再给你
Marty 留一下 我想让你见个人
有个优秀的行动队员需要一个帮手
Grace Sterrin--共和军情报部长官
你们好 先生们
这就是你挂在嘴边的Marty?
大家都叫我Grace
我是Marty 很荣幸
Marty会喜欢这次任务的
得了吧
- Grace Sterrin
- 是的
- 怎么? 你知道她?
- 知道
那你肯定知道她非常非常漂亮
我们已经追捕她好几年了
她是高级情报员 像Mata Hari一样
靠出卖色相搜集情报
要是我...我是说被逼无奈的话
我估计..肯定会透露给她
不只你一个
- 你也会吧?
- 你真想知道?
没错 我很想知道
- 你真他妈想知道?
- 说实话 不想
才不想知道你脑子里想什么乱七八糟
她是条大鱼 让大伙神经紧张
紧张使人愚钝 自乱阵脚
在外面等着
Mickey让我和你一起进去
他担心过头了 我说没事就没事
Mickey说了 我就得照做
10分钟后我还没出来 你就回家
说明我已经死了 记住了吗?
- 嗨
你好
这里是Lara和Marty家
请留言
嘿 Lara 是我
告诉你一声 我不会耽搁太久
很快就会回家
我还想知道你可不可以
做你特制的苹果酥
如果甜点能吃上它
你奔命的老公可要开心死了
苹果酥?
我得挂了 拜拜
没尝过可别妄下评论
我不做饭
事情怎么样? 好像轻而易举
任务完成了
去喝一杯吗? 就聊聊天
我很乐意 只是...
我觉得不太合适
- 哦 你的苹果酥
- 苹果酥
我有一个认真交往的女朋友
她怀孕了 我们已经同居
只是觉得和你喝几杯挺有意思
给
交给Turf Lodge的Allan
我跟他说了 你一点钟送到
如果去晚了 他会认为你在搞小动作
老天哪! 你在跟踪我吗?
给 他们给了我这个
你一上Grace的车就被一支分队盯上了
下次 开你的车
我12分钟内要把它送到Turf Lodge
否则他们会怀疑我外泄了
这些是Maze监狱的狱警
什么计划? 足球?
我没时间了 能先走吗?
我得走了
- Lara的羊水破了
- 什么?
别担心 她妈送她去医院了
该死 该死 她妈送她去的?
对
一有孙辈 母亲终究会原谅孩子
情况不妙 情况不妙
得先把这个送到才能去医院
Fergus 你会来吗?
该死!
总算露面了 准备好当爸爸了吗?
加了两勺糖
太棒了 谢谢 真太及时了
Fergus 谢谢你能来
很感激你的关心 谢谢
我跟你说 这真是...
真是太让人惊叹了
是 还记得我的小Johnny出生那天
真是不可思议
我们现在很少见面
工作的负面影响
我们已经把名单上的狱警调走了
但别担心 我们重新安排了所有人员
看起来就是一次普通调动 你没有暴露
好
嘿
哦
我们得庆祝孩子降生
对 我们一定得要
这真是一个很好的计划
我的计划还不止这些呢
上帝 我真得庆祝
- 取的什么名字?
- 叫Patrick 小Patrick
- Patrick
- 恩
干杯 Patrick 你有个了不起的爸爸
Johny也一样
- 嘿  Marty!
- Sean!
Marty!
- Sean 你怎么来了?
- 你还好吗?
- 看哪 我当爸爸了!
- 那家伙是谁?
只是个亲戚 快来看看他
快看哪
- 叫什么名字?
- Patrick
Patrick 他的眼睛真漂亮 跟我一样
- 这是什么?
- 一双鞋子
真可爱
近三分之一的走私品被警察截获
这一装置经过改装并布有陷阱
为警察搜寻可疑物品时的意外发现
一家为恐怖分子生产炸弹的工厂...
警察在大规模清查中缴获了一百支枪
快 交出来!
我没听到你进来
看出来了
你别胡思乱想 好吗?
少蒙我 你以为我不知道你在干嘛?
这都只是暂时的
你加入了共和军 不然就是给警察做事
两者之间 你最后不是死就是坐牢
到时候我们该怎么办?
什么我们该怎么办?
我都说了只是暂时的
你必须做出选择 我们不要提心吊胆
听到你被人枪杀弃尸荒野的消息
多谢!
怎么 我们去苏格兰? 去多久?
三天 Grace去核查利比亚运过来的武器
我们负责她的安全
那我们是去见一个利比亚枪贩?
我们怎么知道他们是不是利比亚人?
- 我们怎么辨认他们?
- 他们一般都剃光头
- 什么? 他们是光头?
- 他们可能吃蒸粗麦粉
不可能
是真的 你连蒸粗麦粉是什么都不知道
不就是咖喱加些乱七八糟的
- 谁? 利比亚人?
- 是 就是他们
真恶心
恶心 他们有口臭
- 不会吧?
- 真的
Mickey这么说的?
他真的说让我独立执行任务?
- 你已经有这个能力了
- 天...
那Sean呢?
别说了 我明白
谢谢你放过我
这事和你有关吗? 你跟Mickey说好话了?
也许有一点
谢谢你
也不是我能决定的 关键还是他
如果你确实帮我说了话 谢谢你
真难以置信
我以前从没出过爱尔兰
- 我知道 看得出来
- 你看出来了?
你真可爱
好极了 我竟然可爱
别这么敏感 可爱是件好事
- 我情愿敏感点
- 也可爱点
Grace 对不起 我不能这么做
你拒绝她了吧?
果然是Mickey的好跟班
当个圣徒? 这就是你的目标?
这一路精彩了
Sean! 你还去不去苏格兰了?
来吧 兄弟
听说军情五处要插手抢走你的爱将
他是张出色的王牌 是你连升的大好机会
你知道什么是"里应外合"吗?
有点相互勾结的意思
但没这么严重
就是我们在外面卖命
而伦敦那些勇敢的大人物
不过窝在家里叫嚣
我喜欢这里 安静 漂亮
看看四周 头上也没有直升机
这样真好
现在就找安乐窝了?  走吧 要晚了
你要知道 不能一个人进去
该怎么做我心里有数
Grace 见到你很高兴
替那些粗人给你道歉
你怎么穿那么难看的衣服?
你他妈怎么回事?
混蛋!
说了不能带枪
我们到底做不做这笔交易?
Grace 你不能一个人进去
妈的
我会找你们算账的 等着吧
Lara?
- 她在这吗?
- 你消失了三天三夜?
我知道...能跟她谈谈吗 Flaherty夫人
真不要脸!
我就跟她谈谈而已!
- 离她远点
- Lara! Lara 你在里面吗?
- 求你了 我让皇家警察给耽搁了!
- 这借口不错!
他们不让我碰电话!
我发誓 Lara 他们不让我碰电话!
我也没办法啊!
要是有机会我肯定打给你了! 求你了!
走到窗边露个脸行吗 Lara?
求你了 我只是想看看你!
求求你  Lara!
妈的...
Lara 求你了
对不起 Lara 对不起
对不起
真的很对不起 对不起
我爱你 知道吗? 我爱你
看着我 看着我 Lara 看着我
我爱你 真的 你爱我吗?
我以为你死了!
抱歉 真的很抱歉
过来
就这样吧? 快过来
我要带你去苏格兰 我要带你离开
远离政府间的是是非非
你决不会退出爱尔兰共和军的
是吗? 我现在任你处置 悉听尊便
你已经深陷这场混乱之中 跟他们一样
你就喜欢我这点
之后我们要去酒吧 利比亚政府的回礼
别再玩失踪了 这习惯不好
整个行动由我负责
我得回去了
Lara对我的借口不太买账了
我以前也娶过一个美女
她一直无怨无悔地等我...
直到我编出被外星人绑架的借口
这是干嘛  "顾家"动员演讲?
你很年轻 Martin 让我很嫉妒
生活中的错误比比皆是
但最痛苦的莫过于失去家人
演讲到此结束
不错 很感人
那你什么意思呢? 我该退出吗?
- 我们的合作很成功
- 是啊 没错
星期四晚上有一次行动 在码头
我一个朋友的弟弟在那 不过不用管他
他什么都不知道 就是盯梢的
别抓他 进去拿枪 然后出来
好吧 就这样
他妈的怎么回事?
跪下!
怎么回事?
老天爷啊 Marty 是英国佬
开车 快离开这儿 快
这他妈怎么回事?
你说过我们是为了救人
我们的人也是人!
你个死英国佬!
这是在引蛇出洞 我也不能插手
上级的命令必须得听从!
"上级命令"  是这样啊?
你要做"上级命令"的傀儡是吧?
那这样如何? "遵命 长官"?
"任务完成 长官!
他的死不过是数据再加个一 长官!"
"根本就不算什么 长官!"
是吗?
你觉得这烂借口就可以洗刷你...
...杀害18岁无辜民众的罪孽?
你就清白了吗?
你和你的同胞都是自愿加入志愿军
有谁强迫你们干什么吗?
那你和你同胞的行为又作何解释?
对... 对 我的同胞
没错 他们是我的同胞
知道吗 我认识他妈妈 你懂吗?
明白吗? 我认识那孩子的妈
我也认识他的兄弟!
我告诉你这件事是让你救他
但他只是你和上级的又一枚棋子?
知道吗? 你他妈滚出我的国家
众所周知爱尔兰共和军不是恐怖组织
爱尔兰共和军是为自由而战的斗士
为拯救人民而奋起反抗 上帝啊!
他们在我们面前奋勇杀敌
目击者证实 一男子跪地求饶
但仍遭到枪杀
在过去三个月里
被杀害的共和军人数增加到8人
就停这里 记住 小伙子们...
对准脑袋和身体 别乱射 知道吗?
行动
- 孩子怎么样了?
- 长大了
- 小孩子是长得很快的
- 对
- 我操!
- 怎么了?
- 那操蛋的玩命挣扎
- 开车
- 有个小丫头一直看着
- 哈?
我们戴着面罩 看在上帝份上
她认不出我们的
拿着 把衣服换掉
你把车一直开到高城公路 然后烧掉
- 东西搞到了吗?
- 3月28号 星期六
至少进行得还算他妈的顺利
我睡不着
所以上帝发明了安眠药
你这是改主意了?
- 公园大街的暗杀...
- 是Ray?
对 还有Johnny
一个小女孩目睹了这一切
对 七岁
她就在她爸身边 染满了父亲的血
我也有儿子...
哪个孩子都不该伴着这种记忆长大
Fergus 这事他们根本没跟我提过
我觉得...他们开始怀疑我了
要是怀疑你 就不会让你去了
我有种不详的预感
- 你确定我车子有监视 对吗?
- 是的 当然了
回家吧 抱抱老婆和孩子
酒吧的行动在28号 我就知道这么多
你已经做得很好了
好
必须检查好计时器
那才不会把你炸飞
它能炸毁整个城市 老兄
只要有你在 什么都不会有差错
帮我关下门好吗?
这一脚踹的不错 好样的
进来了
看看我们给妈妈买了什么?
炸鱼和薯片 是吧?
刚炸出来的
我们买的 我和Patrick
来 现在就吃吧
你朋友Mickey和Grace来过了
他们不断叨念这新房子 冰箱 厨具
还有那个新电视机
没事的 不骗你 没事的
- 他们是信任我的 没事的
- 我们是有孩子的 Martin
就算为了他 我也该离开 但我怀孕了
我还能去哪里?
我们结婚吧 我想娶你为妻 好吗?
我们结婚吧?
- 为什么?
- 为什么结婚?
什么叫"为什么"
因为我爱你 这就是原因
爱?
每一次你离开 我都担心
你能不能活着回来
我一直做噩梦!
邻居们都很怕你 你却引以为荣
成天跟共和军那帮疯子为伍!
是吗? 是吗?
你是有家有室的 为什么要这样?
Marty 过来说几句话吧?
- Mickey...
- 待会跟Marty汇报
看来准备得差不多了
这是礼物 Mickey送你的
让你贴身带着 你知道他很担心你
嗯 这次会让你名留千史的
顺便说一句 只有你我知道具体地点
嗯
信息最终确认
每周六 狱卒都会进行一场足球赛
地点高度保密
下周六 3月28日 半决赛后
他们会在白鲸酒吧喝酒
我们还有一周的时间
这次是大行动 给她枪了吗?
给了 今晚我们会先来个预演
勘察地点 确定好细节 不带武器
如果出什么事
他们肯定知道是我告的密
今晚放心勘察
下周六之前我们按兵不动
到时我们...
全副武装 一网打尽
等一切都了结了...
你马上进我们的安全车
我们负责转移你的家人
跟Lara什么都别提 泄露了就坏事了
她又怀孕了
恭喜你 我不会让你和你家人出事的
军情五处刚打电话给我
- 你肯定让他们滚开了
- 已经决定了
- 酒吧的任务?
- 正在进行
那我的线人呢?
一个优秀的领导者驾驭线人
而不是被线人牵着鼻子走
他不再是你的线人了
这事弄不好足以断送你的前程
所以你再别插手了
兄弟们 之前为了保密起见...
这事一直没告诉你们 所以仔细听
要不吃亏的是你们 好吗?
Martin 交给你了
撤离的车里有两把AK
撤离路线都画在你们的地图上了
- 我们有多少子弹?
- 大概189发
每把AK配两夹子弹 备用的放在车里
- 怎么了 你觉得够了吗?
- 够了
今晚只是预演 以确保计划万无一失
下周六 28号 就要动真格的了
Sean Kieran 你们从边门进
Grace 我们走正门
检查所有出口
一小瓶吉尼斯黑啤
Johnny 在车旁边守着
我进去 监视前门的情况
都来杯喝的 然后各就各位...
别留下任何指纹
不用找了
放松点 老兄 为了这该死的任务
知道现在几点了吗?
已解决 已解决
妈的! 你死定了! 你死定了!
你他妈的混蛋
操蛋的奸细!
他妈的混蛋 我要杀掉你!
可抓到你了 婊子!
喂?
Lara? Lara 是我
天哪 Martin...
听我说 听我说 好吗?
替我给Patrick一个晚安吻好吗?
我们不会有事的
我会去我妈那里
对不起
Martin?
嗯
我想问你一个问题
什么问题?
你愿意娶我吗?
愿意
你发誓? 那我们结为夫妻了?
结为夫妻
现在我们就是夫妻了
我爱你
我也爱你 我爱你和Patrick 知道吗?
- 但你们现在必须离开
- 什么声音?
- 他在哪里?
- 我他妈怎么知道?
现在这种情况 这是个很正常的问题
你放弃了这次的行动吗?
噢 这样啊? 现在来这招啊?
军情五处插手 搞砸了
现在让我给他们擦屁股?
这关乎着整体大局
本是次很简单的引蛇出洞
你的人却擅自保命逃跑
所以才留下烂摊子
别忘了 你是个好人
- 一个遵纪守法的人
- 怎么个意思?
怎么跟法律扯上关系了?
你这是怎么了?
我和Lara吵架了
Marty...
妈妈 别接
喂?
喂 Martin在吗?
不 没见过他
- 告诉他是Fergus的电话
- Fergus?
让我接
你陷害我 你个老混蛋!
责任不在我 20分钟后我到
现在我是你唯一的机会
- Marty 出什么事了?
- 没事 妈妈
- 告诉我!
- 听着 没事的
他是个奸细 McGartland女士
不可能 Marty?
政治保安处不再需要他了
- Connie!
- Connie 住手!
不要! 不要!
如果你放过他们 我就跟你走
放过我的家人 求你
妈妈...妈妈 听我说 没事的
两小时后我就回来 好吗? 就两小时
放开我! 放开我!
放开他! 放开他!
妈妈...
你没事吧?
上帝啊
噢 上帝啊!
嗯
上帝啊 我们哪里都不去
我就去洗个澡
他们还有一个小时才能到
要是我说了算 你就活不过这个小时
你个混蛋 把他拖过来
妈的 我操!
Martin在哪里?
你就眼看着他们杀害你朋友?
他不是我朋友
你就没想过 过去两年我们一直追查你
你怎么就幸免于牢狱之灾?
是你的朋友Martin
听说政治保安处把你打入冷宫了
那我更没顾虑了
新的游戏规则 他活着你才能活
布鲁姆公园
布鲁姆公园 你个老秃驴!
这是共和军John Smith的留言
现有一枚炸弹
将导致大量撒玛利亚教徒丧生
布鲁姆公园
暗号是什么?
带金子来
你在干嘛?
还要问他问题的 把他带进来
来
扔在那里
死条子真是阴魂不散
你肯交待你做的好事了吗?
我很肯定共和军在那里
囚禁了我最优秀的手下
真是巧啊 我们正在搜寻一枚炸弹...
恰好就在你线人被囚禁的地方
Thomas...
很好的拖延战术 这里差不多都封锁了
撤退!
兄弟 这是谁下的命令?
听着 我只是想在退休前好好干
去你的 去你的吧
老秃驴
撤退!
该死 快点!
快点老实交代 Marty 知道吗
知道吗?
给我闭嘴 嗯?
开门
- 你来这里干嘛?
- 他是我朋友
- 你没权这样做 Sean...
- 我他妈的想听他说出来
- Sean 你没权这样做...
- 快说!
出去 Sean! 军令如山
我是你的长官 出去!
Sean 你聋了吗? 出去!
如果你不注意 警察会跟着找上门的
闭嘴! 我他妈就想听他说那句话!
嘿!
快叫救护车 快!
他是警察 我们没有明确命令
上帝啊
怎么回事?
把他抓回来
- 送他去城市医院
- 皇家医院更近
去皇家医院他会没命的 去城市医院
跟上他们 跟上!
快去杰克逊大街! 杰克逊大街!
继续开 冲过去
操他妈的!
妈的! 妈的!
小心门!
Robbie 听说那垃圾被你们开除了?
该死的 你是怎么回事?
为什么那崽子还活着? 这任务很难吗?
要是不难的话 你就自己动手了
- 别来这套!
- 你自找的
好吧 去处理干净
如果皇家警察不保护他
军情五处很可能立马出卖他
白送给共和军
以引蛇出洞
转移针对高层间谍的注意力
- 这事跟你有什么关系?
- 他是我手下的卧底
妈的...
我不会卷进这事的 该死的
开个记者会 我们公开辩论好吗?
你活不到那时候 你也知道
Martin 他的名字是Martin
他一共救了大约50名士兵
皇家警察官员 狱卒
军情五处利用他讨价还价
他有个女朋友...
一个儿子 以及一个即将出世的宝宝
我们拥护法律
却又以法之名对其加以破坏
这就是你参军的原因吗?
我从没违背过效忠军队的誓言
我知道
妈的...为什么是我?
你他...你他妈的...
- Lara和我儿子在哪?
- 在她妈家里
我昏迷多久了?
久到一切都尘埃落定了
你背弃了我
不管你喜欢与否
我现在是你唯一的朋友
我的真名是Dean
但你仍可以叫我Fergus
我越来越喜欢这个名字了
他没事吧?
他没事
- 他妻子来看他了
- 他没有妻子
- 那个皇家警察在哪里?
- 我不知道
你告诉她是哪间病房了吗?
这是违反规定的
不走的话 他活不过今晚的
他有深层伤口 下颚断裂 严重脑震荡
还断了几根肋骨
祈祷他有九条命吧
这个安全屋也太舒服了吧
这是我家
Dean 我希望你有所计划
Lara还不知道你活着
我已经跟苏格兰牧场达成了协议
打给Lara
看看她是否喜欢在苏格兰结婚
你看着我的眼睛
你告诉我 婚后她会过怎样的生活
没有希望 没有朋友 没有社群
整天提心吊胆 担惊受怕
我不能那么做
不能 我不会这么做
知道吗 我一直觉得我救了很多人
是个超级英雄
你见过你孩子吗?
他...他现在忙得很
好了 我们走吧
天哪 救命...
救命啊!
叫救护车!
清醒点 救护车马上就来
你有家人吗? 要我打给他们吗?
Dean  Dean McTear
- 他是你家人?
- 是的 Dean McTear
Martin McGartland妥协后，被转移到了别处
每个月他都要变换姓名和地址
1999年 一名爱尔兰共和军杀手近距离向他射击6枪
他几乎没有生还
2003年 Stevens
的报道推断共和军与英国利益团体的相勾结
导致了7、80年代许多无辜的人被谋杀
稍后同一年 一名涉及谋杀40
多人的爱尔兰共和军高级成员
被披露出在其爱尔兰共和军活动时也为英国效力
2007年 历史宿敌
反统一领导人与共和党举行了首次面对面谈判
宣布了和平以及政治权利分享制度的承诺
38年后 英国军队撤出了北爱尔兰
当初的镇压运动本来预计只会持续几周而已
据一位伦敦高级情报官员透露 因为Martin的英勇行为
至少有50名曾被爱尔兰共和军定为目标的人幸存至今
然而他却无法再见到他的家人
Martin仍在逃亡中
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看