-灯光
-注意，就要开场了
-还有五分钟，先生
-就位
就位. 各就各位
嘘，安静，大家安静
首演之夜吗
我喜欢首演之夜
-你好吗? 见到你很高兴
-晚上好, 查尔斯
-赫伯特爵士, 你好吗
-这是我妻子
-你好, 赫伯特夫人
-你好吗
能轻吻你吗
是巴里最好的作品之一吗
哦, 这是那个天才的苏格兰人的又一力作
这是25年来我所制作的最好的作品了
我在家乡纽约也找到了感兴趣的投资人
那我们百老汇见
出场位, 各位
女士们先生们，如果你们都准备好了
请等候指令
开场的人，请在出场位置就绪
观众们正在入场，请稍等
-不错的观众
-什么
今晚的观众不错
很好，那太好了，谢谢你
还有多久呢
唔，十分钟，先生
我喜欢午夜场
随后的舞会上我想和你妻子跳舞
-哦，上帝啊
-晚上好，弗洛曼先生
-你好吗，约翰
-很好
这是25年来我所制作的最好的作品了
-嗨，乔治，你好吗
-健康而富有，没看到吗
您因为我调整了假期
我不会忘记的
-为了你，查尔斯，一切都为了你
-你不会后悔的
当然
-你带票了吗
-在我的口袋里
-那是巴里夫人
-哦，斯诺夫妇
开演之前我们一直很想和您丈夫谈谈
-你知道他在哪儿吗
-实际上，我也不太清楚他在哪儿
我们都怀念您在舞台上的那些日子
当年您演的太出色了
谢谢，可是，都过去很多年了
你们能找到座位吗
哦，可以，可以
那么晚会上见
对不起，能不能去找一下巴里先生
告诉他今晚这里要上演他的戏
-是的，夫人
-谢谢你了
把门关上
说真的，我不应该这样给您带来不便
在商店里等着也很不错
没有什么不方便的
商店里冷嗖嗖的，这儿可以烤火
真的，你不是一般的好
对不起，先生
巴里夫人让我提醒您
您的戏已经开演了
-不过好像您已经知道了
-他们不喜欢
-什么
-整个象个牙医诊所，为什么呢
-我不觉得他们不喜欢，先生
-你觉得怎么样呢？你喜欢吗
-我是新来的，先生
-是还是不是？不要烦我
-我真的没有资格...
-你喜欢吗？是不是废话连篇呢
-废话连篇，您说什么呢，先生
-来吧，说出来吧，说吧
是堆狗屎，是吗
来吧，说出来吧
-不知道我说了会不会...
-"这算个鸟，巴里先生。" 来吧，说出来
-这算个鸟，巴里先生
-我早知道了
-不，我还没有看过
-我早知道了，谢谢你
非常感谢你
老爷，要我打会儿拍子吗
我年纪大了...
...但这样的场面还是很少见到
从头到尾都是垃圾
是的，我感觉很沉闷
对你的投资说再见吧，老伙计
很高兴见到你，我很抱歉
我们一定能用下一部作品打动他们
我保证
-我们当然可以，詹姆斯
-我知道你为这部戏投入了很多
一大比财富，詹姆斯，但很幸运
失去一笔财富我还支付的起
-你能行吗
-不行，我不能。你好吗
-亚瑟
-詹姆斯
上次俱乐部聚会上大家想死你了
是吗
我们一直正在猜测你的业余爱好
到底是写作还是板球呢
你们想和巴里先生谈谈是吗
哦，是的，但是我们
不应该打断他们不是吗
我看不出来为什么不可以
如果你问我的话
问题出在出场顺序上
-詹姆斯
-嗨，亲爱的
你还记得斯诺夫妇吗
-斯诺夫人
-巴里先生
斯诺先生
斯诺夫妇等了一晚上想和你谈谈
-哦，是的
-是真的吗
今晚你的戏很出色不是吗
是吗
唔，谢谢你，真是太好了
很高兴你喜欢
你自己觉得怎么样呢
-可以做的更好一些
-真的吗
-玛丽？在吗
-在，怎么了，詹姆斯
我要去公园了和我一起去吧
今天早晨的天气不错
你去工作是吗
也许，是的
那你去工作吧
-早晨好，巴里先生
-早晨好，艾玛
-祝你愉快，先生
-你也一样
就是这儿了，去取回来啊，宝贝儿
就是这样，好孩子，咬紧了，很好
你是谁家的狗啊
来，孩子，来啊
对不起，先生
你踩着我的袖子了
有吗？真抱歉
我可以说是你躺在了我的板凳下
恐怕，我不得不这样
我被邪恶的乔治王子投入了地牢里
如果给你带来了不便我很抱歉
唔，如果你陷入了地牢
没有什么太多的事可做不是吗
也许我应该从栏杆下给你塞把钥匙
我可不想冒那个险，先生
邪恶的乔治王子折磨过很多人
很抱歉，他在打扰您吗，先生
我弟弟有时候很讨厌
啊哈，我猜你就是乔治王子
我知道你就是那个囚禁
这个可怜的孩子的暴君
实际上我并不可怕，但我是个
严厉的统治者，是的，和善而隐忍
那么确切地说...
你怎么称呼自己呢
-迈克尔
-那么确切地说迈克尔犯了什么法呢
-他是我的小弟弟
-啊
-很公平，抱歉，伙计，不能释放你
-没什么
-不介意和你的小狗玩玩吧
-不介意，去吧
这是杰克，王位第二继承人
那是迈克尔，他只有五岁
而我正为此坐牢
-很抱歉，我的孩子们正在打扰你吗
-我们不是在打扰他，妈妈
迈克尔，亲爱的
从那下面出来
不行，我在坐牢
哦，我知道了
我是JM 巴里，遇见你很高兴
JM 巴里，作家吗，真幸运
我是西尔维亚 露薇琳 戴维斯
-你是个作家吗
-是的
他是个剧作家，杰克
在那方面很有名的作家
-真对不起，我猜你在创作
-不，一点儿也没有
-彼得在哪儿呢
-你都写了些什么呢，巴里先生
唔，目前而言，我靠取悦王子和皇室过活
这是我训练有素的大熊，波瑟斯
乔治王子
如果你命令你的兄弟，彼得
让他加入我们，
我愿意给你们表演个节目
当然，作为交换请你给这个犯人自由
-很好
-很好～
现在...
我要你特别注意自己的牙齿
一些毫无道德的训兽师
总是把大熊的牙齿拔光
另一些胆小鬼却要给它们套上嚼子
只有真正的大师才敢在没有任何
安全措施的情况下尝试这些技艺
-带我来这儿干什么
-彼得
太可笑了，它只是条狗
好了，宝贝儿
"只是条狗"？ "只是"
波瑟斯，不要听他的
波瑟斯梦想着成为一条熊
你却想用"只是条狗"打碎这个梦想吗
太可怕了，令人沮丧的话语
那样说话就象说
"他爬不上那座山，他只是个人"
或者说
"那不是个钻石，只是块儿石头"
"只是"
那么很好，如果你可以
就把它变成一只熊好了
彼得，怎么能这么没有礼貌呢
看这双眼睛，我们漂亮的帅哥
恐怕你们从来没有看过这个
然而，只需要一点点儿的想象力
我现在就可以转过身来，看见...
伟大的熊，波瑟斯
和我一起跳吧
谢谢你，我从来没有看过这样的表演
我们天天都来这儿
这只熊很愿意为你们表演
唔，也许明天我们会在这儿见到你
也许
-彼得，站起来，快点儿，亲爱的
-再见
再见
-彼得，你不觉得好玩吗
-我看过更好的
唔，迈克尔想让熊和他一起关起来
而彼得坚持说迈克尔一点儿也不象犯人
还有波瑟斯根本就不是只熊
我明天真的很想见到他们
-她叫什么名字呢
-西尔维亚. 唔...
什么... 戴维斯夫人
露薇琳 戴维斯吗
-你认识她吗
-我当然知道她是谁
为什么，她是杜穆里埃家的人
看在上帝的份上
她爸爸是个艺术家
她兄弟是个演员
而且他丈夫出了些事...
一些不幸的事
哦，是的，他死了
我想是颌癌
太可怕了
是啊，很明显，他留下了
四个孩子却毫无收入可言
如果不是她妈妈相助...
詹姆斯
-我们应该请他们来吃晚饭
-可以吗
当然了，我一直都想见见杜穆里埃夫人
为什么，实际上她认识所有值得认识的人
-你在写什么呢
-哦
一些无关紧要的后续而已
我不会写东西
你坚持过写日记吗
试过去写一部戏吗
唔，那你怎么知道的呢
我知道的，就是这样
明白了，你妈妈和其他的孩子们呢
在家，妈妈有点儿肺部伤风
但我知道大家都见到你都会很高兴
某天下午吧
我不能再打扰你写作了
彼得
我们那时再见
你为什么不告诉我呢，查尔斯
你早就知道那部剧一点儿都不好
你为什么不告诉我呢，詹姆斯
你早就知道那部剧一点儿都不好的，呃
我延长了剧院的租期
好把演员留住
-我没有写新的戏
-我相信你会写的
-不是吗
-等着瞧吧
需要你对库存清单签名，弗洛曼先生
-低一点儿
-慢慢干，不着急
从来都没有认真考虑过
你知道怎么了吗，詹姆斯
他们改变了它
-他们改变了什么
-评论家
他们使之很重要
唔？
这叫什么来着
-"戏剧"
砰，砰，砰
砰
把那个孩子还给我们
你这个可恶的印第安人
我们用印第安人的方法教育孩子
使之成为伟大的战士
我们的酋长，鼻涕虫，从不放他走
砰，砰，砰
我受伤了，彼得，没时间了
你去吧，展开双翼象雄鹰一样飞过敌人
飞回到我们的酋长那里
告诉她我死得伟大
太疯狂了，印第安人不会飞
他们当然可以
去吧，去吧，去吧
听我们说，孩子
这个印第安人绑架了你
不是真的，我们不绑架任何人
你这个迷路的孩子
我教给你勇敢
就象父亲那样
你不是我爸爸
砰，砰，砰
-我抓到他了
-放开我
-住手，你们两个
-哦，我们太可怕了，不是吗
-我警告你
-哦，我吓坏了
当然，你得到了些乐趣
-住手，你们两个，放手
-不
-杰克
-放手
-松开，乔治
-彼得
-我真的很抱歉
-不，那不是你的错
恐怕那是我的错
说实话，你能使他玩游戏我已经很高兴了
哦，是的，我获得了巨大的成功
巴里先生，这我可做不到
彼得在他爸爸去世以后就完全变了
知道吗，我觉得他甚至没好好哭一场
唔，悲痛对我们的影响各有不同，不是吗
是的，没错
哦，顺便说一下，我妻子想
请你和孩子们一起吃晚饭
还有你母亲
哦
多么友善啊，那太好了
嗯...
穿着小套装是不是很好看呢
而且，杜穆里埃夫人，太可惜了
我们直到今晚才认识
你这么说真是太好了
不是的，你都不知道我去过多少次
慈善会或者参加过多少次公益活动
而且我总能看见你的名字
出现在组织者的名单里
这正是我自己喜欢做的事
如果下次我还能找到机会的话
我的问题是找不到时间去做别的事
现在我要操持两个家庭的劳务
西尔维亚认为没有管家她一样能行
妈妈
我们的房子足够大可以都住进去
-但是和我住一起...
-目前不行，求你了，妈妈
-我们帮她打扫房间
-不要插嘴，乔治
-怎么能这么没有礼貌呢
-对不起，姥姥
巴里先生，我知道
你已经成了我孙子们的玩伴
-哦，他们纵容我，真的
-恰恰相反
有一天我们在咱们的花园里
探索了黑暗的非洲
但是巴里先生生病了被...
那个叫什么来着
舌蝇，太可怕了
是的，他肿得象河马一样
指头象腊肠
我们不得不让他顺流而下
他太象筏子了
在上面钓鱼很不错，不是吗
詹姆斯
求你了
-再见
-真的很感谢
-美好的夜晚
-谢谢你，再见
-晚安
真是场灾难
很痛苦，真的很痛苦
我不知道你在说什么
我觉得很好
哦，詹姆斯，求你了
"我的问题是找不到时间去做别的事"
-这辈子从来没有人这样评判过我
-评判？你想说什么
一个大男人，看在上帝的份上
天天跟孩子混在一起
无论怎么样，很难相信他们
会是我们期待的交往的对象
我从来没有那样想过他们
只是有他们陪伴我很高兴
他已经成了我们的好朋友，妈妈
是的，但那意味着什么呢？唔？
肯定你不是想要...
..每天下午都和这些孩子一起渡过吧
那么今天，女士们先生们
借助于风的力量和他自己的力量
乔治 露薇琳 戴维斯
将要挑战空气的极限
看看他的手艺，跑吧，孩子
-跑啊，乔治
-你要把它扯坏了，乔治
-乔治，停下
-我需要再快一点儿
我想去放风筝
拿过来点儿，乔治
我觉得它需要个尾巴
哦，等等
-来，詹姆斯，这样就好了
-真是个好主意
-不行，还不够重
-我想放风筝
-彼得，你来好吗
-波瑟斯
这次就能飞了
波瑟斯，用用你的铃铛，太好了
-迈克尔
-怎么了
-现在，你来试试看好吗
-好的，当然可以
-哦，他不可能跑的那么快
-他当然可以
-让他试试，杰克
-来，乔治，你来拿着风筝
乔治
来啊，孩子们，我们回到上面去
来啊，彼得
很好，乔治，把它举起来
亲爱的，你该跑了，好了吗？准备好了吗
-跑啊！跑啊，迈克尔
-跑啊
哦
-哦，我说过了这样不行的
-我觉得他跑不了那么快
如果没有人相信他是飞不起来的
-来啊，给他一次机会
-迈克尔，回到你的起始位置上去
-来啊，亲爱的，再来一次
-乔治，你来拿着风筝
那么这次，我不想有丝毫的怀疑
我们一定要让风筝飞到天上去
是的，我感到有风了
你准备好了吗，迈克尔
-你能行的，迈克尔
-你该跑了，跑啊，迈克尔，快跑
-跑啊
-成了
是的！他成功了
接着跑！不要停
你现在在写什么呢
哦，只是些笔记
如果以后不再看看
我真的不知道写的都是些什么
是关于风筝的事吗
那么，你为什么问那个问题呢
我不知道
如果我是个作家，关于今天
放风筝的事，我可以讲一个完整的故事
也许你应该这么做，这是个很棒的想法
为什么不试试看呢
我希望你没有和他谈论
什么过于严肃的问题
没有，实际上我们谈论的是一些傻事
能让他和我们一起吃晚饭吗
请他和我们一起吃晚饭，迈克尔
我们可不吃人
欢迎你来，你知道的
西尔维亚，巴里先生
你们去哪儿了
放风筝，妈妈
我们玩的很开心
很抱歉，没想到你今晚会过来
没想到吗？唔，那么很明显是你忘了
-我给大家带了些晚饭来
-你不用那么做
嗯，家里已经没有什么吃得了，不是吗
说真的，你不用等到食橱里空了再发愁的
求你了，妈妈，来啊，孩子们
把脚擦干净，家里已经到处是脚印了
乔治，你说过要帮妈妈打扫房子的
外套，迈克尔，是的
-还有...衣架，很好
-我们明天能见到你吗
不行，明天你们要帮着做家务
妈妈，完全没必要这样子
你不可能什么都自己做了的
看看你，你的脸红的吓人
你在透支自己的身体
谢谢你带给我们美好的一天，詹姆斯
对不起，妈妈
所以从明天起，我们要订些规矩
而且谁也不能例外
-晚上好，巴里先生
-晚上好，莎拉
-晚上好，艾玛
你错过了晚饭
等会儿再吃吧
我想写些东西
你肯定吗？晚餐很好吃的，鸭子
今晚莎拉让艾玛做的饭
那合适吗？听我说，你看
把艾玛给戴维斯家怎么样
只是偶尔去做做晚饭
实际上他们没有厨师
我想戴维斯夫人觉得上次
在这儿吃得很不错是吗
我想她可能不时需要个帮手，仅此而已
你真是太仁慈了
也许我还可以送些银子过去
亚麻布怎么样呢
不奇怪她的一些衣服看起来有些破烂了
求你了，玛丽，不要说了
也许她可以给我们一些需要的东西
比如说，我的丈夫
我们在家里很少看到他
这样又不是一天两天了
老爷们夫人们，伟大的殿下
仁慈的迈克尔国王
王国的守护者
节杖是木头做的
没错，现在梦想需要预算，不是吗
不，我是说，人人都以为它是金子做的
但实际上它只是块儿木头而已
这只是一种手段，彼得
我们所做的就是把一块儿木头
变成一块儿华丽的金子给世人看
-给你
-这是什么
所有伟大的作家都是以一本皮革
装订的书和一个伟大的名字开始
打开它
"被抛弃的孩子"
"作为一本记录戴维斯
兄弟可怕的冒险经历的书
由彼得 露薇琳 戴维斯...
忠实的记载下来"
吉卜林会为这样一个名字吞下自己的耳朵
刺死他，乔治，你可以做到的
我还是不知道该写些什么
什么都可以写
关于你的家庭
-关于会说话的鲸鱼
-什么鲸鱼
困在你的记忆里，不顾一切
想出来的那个，来坐下来
实际上我已经开始写一些
关于戴维斯兄弟冒险经历了
-一部戏吗
-是的，没错
如果你允许我用你的名字
作为其中一个角色的名字，我会很高兴的
我不知道该说什么
说好的
好孩子
波瑟斯！这是我的，给我
我不要睡觉，不要，不要
半小时前你就应该睡觉了，小伙子
也许我管的太松了
不是的，孩子们永远
不该被送到床上去睡觉
一醒来就老了一天
那样，在你知道之前，他们就长大了
他们的爸爸一定吓坏了
当然，他从来不允许狗呆在室内
他总是把它拴在院子里
是的！最后一个上床的是长了毛的蟾蜍
你对我的孩子们意味着很多
特别是彼得
我觉得彼得想快快长大
我想他认为在失去一个人的时候...
大人们受伤不会象孩子们那么深
在我象彼得这么大的时候
我失去了哥哥，大卫
这事差点儿毁了我妈妈
詹姆斯，我很抱歉
你妈妈真可怜
失去一个孩子真不敢想象
啊
她好几个月没有下床
她不肯吃饭
我想尽办法使她高兴，但是...
她只想要大卫
所以...
有一天...
我穿上了大卫的衣服
走到她面前
她一定吓得要死
我想那是她第一次... 仔细的看我
詹姆斯从那以后也死了
我常对自己说他去了梦幻岛
哪儿
梦幻岛，一个奇妙的地方
我从来没有对别人讲过这些
从来没有
梦幻岛... 什么样子呢
总有一天我会带你去那儿的
等等，詹姆斯，他是个精灵吗
呃，不是，他是无法压抑的年轻的心灵
小叮当才是精灵
-小叮当是个女人吗
-她不是个女人，她是个仙女
他是一个永远长不大的孩子
詹姆斯，一个人怎么能永远长不大呢
不可能的
他只是相信，查尔斯
他只是把生命想象成他希望的那样
一切到来之前他早已相信而且信之笃深
詹姆斯，我是你的朋友
你是从失败中走出来的人
-你让一个男人做了精灵
-不，是个男孩有自己的童话
而这个女孩称自己是叮当
还有你要在舞台上弄艘海盗船
周围是成吨成吨的水
-那是很多的水
-是很多的水
-是的，而且那是很多很多的钱
-是的，但是水可以用虚幻的
哦，好的，如果我们能用虚幻的水
那这部戏一定很火
知道我想怎么做吗
我会把生命想象成我期望的那样...
早已相信而且信之笃深吗
是的，那样演戏挣的钱就会
象变魔术般的出现在我面前的
-没错，就是这样的
-是的
怎么上紧鳄鱼里时钟的发条呢
-他吞了下去
-啊，他当然吞了下去的
出局
他怎么样呢
-干得好
-真漂亮
我终于鼓起了勇气邀请
这些孩子们来玩这个游戏
我们不得不承受巨大的耻辱
实际上很完美
你花了很多时间和他们在一起是吗
实际上空闲的每分每秒都和他们在一起
真替你高兴
而且看起来戴维斯夫人也很快乐
但你应该注意着点儿，詹姆斯
人们已经开始说闲话了
我想提醒你的是，如果留言会自己消失
我就不会对你提起了
这并不奇怪
他们说什么呢
好吧
他们说你和戴维斯夫人相处的时间
比和你自己妻子在一起的时间还要长
她是个寡妇，而且...
而且她是一个朋友，就是这样，仅此而已
还有你是怎么和这些孩子相处的也成问题
为什么
太可恶了，一个人怎么能这么想呢
他们是孩子，天真的孩子
你可以在这个世界里找到些许快乐
但总有人想去破坏它
不，谢谢你，亚瑟，但是我想
不会有多少人相信这些胡说八道的
那为什么没有人和他们坐在一起呢
一旦你的名声出了问题，詹姆斯
人们就会盯着你
想办法把你搞垮的
詹姆斯，确定你妻子不介意
我们夏天借用你们的别墅吗
-她再也不去那儿了
-真的吗
出去走走真让人放松
你过来看望我们好吗
-当然会的，都坐好了吗
-都在车上了吗
-我开车可以吗，吉姆叔叔
-呃，不行
让开不让我就把你们做成哈吉司羊肉
去把羊赶走
-我们已经到了吗
-差不多了，差不多到了
我看见别墅了
-我们能去探险吗，迈克尔
-不要把衣服弄坏了，求你们了
-来啊，跟我来
-小心荨麻刺
大家快点儿啊
-你想看看别的地方吗
-嗯，想
哈哦
你以为自己可以从
黑蛋船长手下逃走吗，唔？
一起到船上去
到船上去，孩子
现在你们要么和我们一起做海盗
要么被扔进海里喂鲨鱼
-太不可思议了
-嗯，也许是鳄鱼，唔？
-没有人逃走，船长
-干的漂亮，大副
那么好了
现在是你们唯一的一次机会了
你们中间谁愿意把自己的希望
和梦想和大海联系在一起呢
-我愿意
-还没说完呢
有谁愿意在自己稍纵即逝的青春年华
就进入人生最危险的篇章呢
他在说什么呢？你在做什么呢，孩子
你在哈哈地吗？在我的船上吗
就会傻笑吗？你在说什么呢
-我说我已经准备好了，船长
-你叫什么名字呢，孩子
我叫卷毛，最老最聪明的水手
松开他的绳子，大副
欢迎你成为海盗，卷毛
你的任务是擦甲板
你是谁呢，小地主
我的名字是大人物 割喉
一个男人害怕女人渴望的人
杰克
欢迎你，大人物
你的任务是抛光所有木头表面
抓紧绳子
-那么你呢，伙计
-我叫彼得
那不象海盗的名字
叫奸诈的吉姆，唔？
不，就叫彼得
我喜欢自己的名字
很好
为了惩罚他那不像海盗的名字
彼得要去走船板
松开他的绳子
-你们又要演什么了
-那个男孩儿
你这是什么... 打扰一下
巴里先生？
这儿出错了，先生
这儿说要我演奶妈
-我想这个角色不太合适，唔？
-你不是真的奶妈
你是一只狗
-什么
-一只纽芬兰狗
到时候给你做一身毛茸茸的大狗的衣服
呃
哦，好吧
实际上没有人来演小叮当是吗
也许他可以演小叮当的
天堂里，不小叮当是一束光
它在舞台上旋转
只是舞台上的一缕光线
有点儿担心这个问题
让我看一看，我们已经
有了可爱的约翰， 迈克尔
老虎, 斯密, 天窗
这是个木偶剧
唠叨鬼，大人物，卷毛
一起看的话这些名字都很奇怪
虎克船长，...
哦，嗨，詹姆斯
你精神不正常了
排演的怎么样了
很好，棒极了，他们干得... 非常好
-那很好
-是的，谢谢你
-嗨
-一路上怎么样
-好远啊，我累坏了
-我给你倒杯茶去
-太好了，谢谢你
-你能到剧场来吗
-等一会儿，迈克尔，他刚到
但我说了要请他过去的，他们总让
彼得干这干那的，我说这次我来好了
-否则就没有惊喜了
-什么惊喜呢，亲爱的
一个大大的惊喜
我们用了一天的时间来准备它
-大家都在等着你呢
-我们不应该让他们等着
请不要告诉他们我给你过了是个惊喜
我答应过不会说出来的
哦，是的，你什么也没有说啊，不是吗
- 不，我会的. 是一出戏
- 一出戏?
"圣女厄休拉的悲剧传说"
"独幕戏
作者 彼得 露维林 戴维斯"
- 这真的有点傻
- 我觉得也是. 继续吧
我只是想尝试着动笔写作
嗯，有些人做的很好的
嗯，让我们瞧瞧吧
"圣女厄休拉的悲剧传说"
"一天清晨, 太阳刚刚升起,
圣女厄休拉, 国王和杜波夫人最漂亮的女儿
来到到大教堂世界处做祈祷"
"突然, 当她刚刚到了门口,
殿门口的守护怪兽突然变活了
并向她猛扑过来"
"村子里所有的人都逃去避难了,
但是圣女厄休拉从台阶上滑倒了
怪兽突然向她袭去,
用翅膀把她包起
吊在高高的大教堂尖上"
- 继续呀，彼得
一名叫JM 巴纳比的年轻骑士来到了这里"
西尔维亚
- 要喝点水吗?
- 妈妈?
- 不要, 詹姆斯.
- 我们把她送回屋去. 来吧
她跟我什么都不说
她说没事儿
我要告诉你, 医生, 她不能呼吸
如果病人要是不配合的话，
我们是不好实行治疗的
嗯, 你必须让她明白重要性
- 我会尽力的
- 很好. 你留步吧
把你们的手像这样扁平着
哇
然后... 像这样
进来
最好的医生也未必敢接手这样的挑战
医生说你应该到医院去接受进一步的检查
废话
我抽得出时间去吗?
而且, 这个家已经受够了太多医院了
- 也许他们能帮你
- 我知道他们能做些什么
我看到他们对我的丈夫做了些什么
不, 詹姆斯. 我不相信医院
我宁愿去煮一顿晚饭
你和我妈妈这次准备怎么对我们说?
"只是一次小感冒"?
- 我们还没决定任何事
- 别对我说谎!
我已经烦透了你们大人的谎话了
我没有准备向你说谎
我不知道到底怎么了
"爸爸会带我们去钓鱼.她就是这么说的
"最多几个星期以后."
第二天早上，他就死了
这不是说谎, 彼得
那是你妈妈的希望
他只是走了一个星期,
我还在计划我的钓鱼之行
我永远不会对你说谎.
我向你保证
不, 你所做的只是教我编一些愚蠢的故事
装着什么事也没发生，直到...
我不会! 我没瞎
我不要做个傻瓜
怎么了? 彼得
剧本
亲爱的, 我还想看完呢
没有灵感了，对吧?
都是因为那个讨厌的感冒吗？
詹姆斯.
嗯, 还记得吉尔伯特 嘉南吗?
晚上好
嘉南先生为反对政府审查制度的一个委员会工作
我知道你也参与其中
他想跟你谈谈
我以为你会很快就回来
这是个漫长的晚上, 玛丽.
是的
是呀, 如果我知道有多晚了
也许我们下次再接着谈?不要这么晚？
那很好
我下次谈
谢谢你的耐心, 巴里夫人
巴里先生
- 晚安
嗯, 你不准备说话吗?
你想要我说什么?
"也许是 应该诧异为什么嘉南先生呆这么晚"
然后呢，好奇下一步会怎么样?
"比你待在外面的时间少, 詹姆斯."
"戴维斯夫人今晚怎么样了?"
哦, 是啊, 我一定会回答的很流利的，对吧?
你怎么敢这么说
这不是你的一个剧本
我知道, 玛丽. 这很严肃
不管结果如何，我还没准备好这次谈话
也许我们明早再谈吧?
晚安吧
巴里先生。 你不觉得这太紧了吗?
- 不，不，我反而觉得这有点...松了.
- 松了?
太松了。我会把这儿弄紧点
这非常紧了
也许在这儿再加上一块木板，把他撑起来
- 哦, 对啊. 是的, 巴里先生
- 一块木板?
在肩膀这儿也加上木板
- 另外, 就非常棒了
- 你明天会很难受的
- 今晚我就会难受的
詹姆斯.
我们正要喝一杯茶
你还记得我妈妈吧
是的.当然了，你好吗?
- 我帮你拿帽子吧?
- 好了好了, 孩子们
孩子们, 请不要在屋子里跑来跑去的
你们会打碎东西的
别站在门口
过来, 过来
在你走之前，我想跟你谈谈，巴里先生
只要几分钟
孩子们，到花园里去玩玩吧? 去吧
- 他有麻烦了吗?
- 嘘
因为我和外婆单独呆过，我知道怎么回事儿的
- 我们到书房里去吧?
- 亲爱的，你也跟他们一起去吧?
很好
- 我很抱歉打搅你们
- 请您关上门，好吗?
当然了
西尔维亚 告诉我了，你把你的佣人借给她用
- 嗯，事实并不是这样
- 这没有必要
当然了，我会让西尔维亚处理的
交给我处理吧, 巴里先生
从今以后，我搬过来住了
- 你搬过来了?
- 我会到最需要我的地方去
可以预见的，没有你的施舍
这个家也会支撑下去的
这不是施舍, 杜穆里埃夫人
我只是想作为朋友，帮助她
你有没有想过你的友谊对我女儿影响多大?
还是你真的那么自私?
我请你再说一遍?
你难道没有意识到住在一个已婚男人的别墅
会影响到一个寡妇的前途吗?
西尔维亚需要找个伴
孩子们需要一位父亲
而你正在破坏这个家庭重组的希望
我只是想这个家能好起来,杜穆里埃夫人.
我会照顾他们的
你有你自己的家需要你打理
你在暗示什么?
我在暗示你要保护好自己所拥有的， 巴里先生
这正是我所做的
我对在这里面所发现的非常肯定
一些小小的独白会泄漏你的内心秘密
我在日记里面不记我的恋爱史
不是
你知道我什么意思, 对吧?
实际上，这是一点安慰
毕竟我还是对你有一两分了解了
你没有必要偷看我的日记来了解我, 玛丽.
不. 我以为我可以看戏
当我嫁给你的时候，我是多么的天真啊
我想象着才子们躲到无人之地
灵感不断浮现就像秋天落下的叶子一般
而我曾希望，起码有一次 ...
你会带我到那样的地方去
那样的地方不存在
不，有的
梦幻岛
这是你最好的作品, 詹姆斯.
而且我相信戴维斯一家会喜欢
你为他们创造的这个地方的
我只希望我也能在其中
我也希望. 我试过
玛丽
我一直想象着我们俩能够像以前那样
一起去冒险
但是自从我们搬进这栋房子, 你就开始，
我不知道怎么说
-你开始重新摆设家具
-那我应该做些什么呢, 詹姆斯?
你总是不在
我就在这儿
坐在你自己的房间里,
看着另外的世界，仿佛我不存在
听着. 再给我一点时间让我写完这个剧本
跟你的缪斯女神一起吧?
不, 我等够了, 詹姆斯.
我做傻瓜做够了
嗯, 我不会放弃这个剧本的
当然不会
我只要你一天结束的时候回到家
排练 回家吃饭
不要再去乡下
不要在公园待一下午
如果你连这点机会都不给我们的,
我们最好结束这一切
我会的
可怜的东西
纳纳，纳纳
什么?
你先拿睡衣,
然后整理床铺
用爪子?
用爪子整理床铺.
用牙齿叼着睡衣
因为事实上, 作为一只狗,
你没有手指, 对吧?
嗯, 我也没有牙齿啊
我的意思是, 我看不见. 我不能呼吸
我所有的就是这个橡皮套子
- 能加上牙齿吗?
- 他可以用我的
我们会给你加上牙齿
- 我们稍微休息一下吧, 好吗?
- 好的
- 我觉得你很棒
- 你太出色了
我觉得你四肢脚比两只脚好
- 哦, 省省吧
- 真的
- 说吧, 查尔斯,说吧
- 嗯, 想象一下, 詹姆斯.
首映式那天, 医生们，律师们
商人们，还有他们的妻子
穿得雍容华贵
他们付了钱, 他们想上戏院
我们叫做戏院
拉开帷幕， 却看到鳄鱼，精灵，
海盗和印第安人
我都不知道是些什么
你知道的, 查尔斯.你真是天才, 查尔斯.
就是！
别奉承我了, 詹姆斯.
知道我为这部不存在的戏投入了多少的资金吗?
听着, 听着. 首映式,
我要预留25个座位
- 预留? 25个?
- 25个座位
分布在剧院各处
这里两个, 那里三个, 上面三个
- 有人付钱吗?
- 把座位定下
- 不，不，不，我是问...
- 吉姆叔叔?
- 你好，孩子们
我能跟你谈一会儿吗?
当然了
25 个座位, 查尔斯. 会很棒的
会让人赞叹不已的
25个分散的座位?
谁来付钱?
布满整个剧院
- 谁来付钱啊?
- 是预留给我的座位, 查尔斯.
哇. 看那
太棒了. 我飞起来了
只要我们掌握平衡，
我们用不着使劲拉, 明白吗?
下午的时候，妈妈叫我把弟弟们带出去
她说她想安静一会儿
但是她发抖的厉害，连茶都没有喝完
我不是傻瓜, 詹姆斯叔叔
我应该知道真相
我不知道真相
她只字不提
但是你觉得很严重吗?
有可能. 医生说她应该去医院检查
那你应该劝她去啊
我试过了. 她不听我的
老实说,最近
我对你们家的善意似乎只有伤害
显然我搞砸了很多事
是外婆说的, 对吧?
是她让你别管的, 对吧?
哦，她尽了最大的努力了
而且她理由充分
不是因为你, 吉姆叔叔. 她只是...
她只是不希望妈妈再受到伤害
看啊
多神奇啊
男孩没有了
在刚刚的三十秒钟里,
你成了男子汉了
这样吧. 我觉得你是劝你妈妈最合适的人, 乔治.
- 但是我不知道怎么说
- 你会做得很好的. 会做得很好的
巴里先生, 先生，不好意思打搅一下
- 是纳纳, 他在后台休克了
- 怎么了?
我想可能是他的戏服太紧了
不可能, 太紧了
乔治, 失陪一会儿，我马上回来
把那根绳子拉紧了
这里，最后一根
好的. 扇动翅膀
- 飞了!
- 哇!
- 我能试一下吗?
- 可以, 你也可以小试一下
用力拉. 继续
- 轻轻拉一下
- 我能试一下吗?
- 马上. 马上
- 我能试试吗?
- 杰克. 把我拉高
- 我必须集中精神
- 停下, 孩子们
- 不要, 迈克尔
别抢了, 孩子们.别抢
- 我现在就要试试
- 不，别下去
你们在做...?
哦!
哦，不，哦，不，对不起
- 实在太抱歉了
- 乔治?
巴里先生?
戴维斯夫人想跟你说两句
不, 只要巴里先生
- 是你怂恿他们的吧?
- 怂恿什么?
哦, 詹姆斯, 求你了
你心里很清楚
乔治 不让医生处理他的手臂，
除非我接受检查
明白了. 嗯, 我觉得你必须得检查了
因为一旦他做了决定，是个倔强的孩子
这太可笑了
他们不会检查出什么不同的
不同?
你已经跟医生谈过了
这不关你的事儿
我的理解是我的情况可能很糟糕
不论如何... 我希望生活照常继续
那么
我会接受检查
也会接受他们药物治疗的任何建议
但是我觉得没什么必要
我也不想你再管下去了
不会的
玛丽?
彼得, 你能帮乔治折一下胸帕吗?
- 在放亚麻布柜子里. 亲爱的?
- 好的, 妈妈
杰克, 你怎么总是不把衣服塞进去?
在幕间休息的时候，记得要检查衬衫?
好的，妈妈
你们不准备参加谢幕后的宴会吧?
要去也只是一会儿. 拿着门票!
- 和孩子们一起?
- 乔治!
嗯, 有可能. 能看看乔治拿好票了吗?
- 我看看梳妆台
- 西尔维亚, 这儿有一个...
妈妈, 看乔治拿好票没有.
迈克尔, 你的袜子呢?
站在这儿, 别动
把她的脚抬起来, 乔治.
还需要几床毯子
哦, 让迈克尔和你去吧?
她看起来比上次在草屋还要糟糕
嘘, 迈克尔.
- 25个座位,有人来吗?
- 没有, 先生. 还没有
非常好. 还有人要座位吗？?
- 是的，先生.
- 查尔斯.
我建议你卖掉那些票
对吧, 詹姆斯?
你今天晚上有没有看到戴维斯一家人?
25个座位, 有人坐了吗？
- 会有人来的
- 是的是的
你邀请谁了? 因为很明显的，你邀请的人没来
- 会有人来的，我保证
- 是的，你向我保证过...
- 查尔斯?
- 你好, 史丹利先生
今晚有没有看见戴维斯一家人?
没有，先生
- 杰克 布莱顿生那儿去了
- 哦, 不要, 妈妈. 我不需要医生
不, 亲爱的，你需要
你应该喝点甘菊水放松一下
彼得会在这儿照顾你
彼得
要我做什么, 妈妈
不要什么,亲爱的
你必须去看那出戏
- 我不能去
- 不，你可以去
我需要你去
我要你回来以后把每个细节都讲给我听
求你了
只是一出戏, 妈妈
没关系的
你想要什么?
拿出来
打开
我从未这么为你自豪过
最后一次清场, 先生们女士们
最后一次清场
是是是. 没关系. 他们知道的
我们还有时间卖那25张票
戏要开始了
- 查尔斯.
- 什么?
- 他们来了
- 谁来了?
原谅他们来晚了一点 -
脚小，从孤儿院来的路太长
他们来这里干什么啊？
来看戏啊
25个座位就是留给他们的
25个座位留给了孤儿们。好啊
现在我的噩梦算是完整了
可以开始你的好戏了
你的戏
带他们到分散的座位去
就在那儿, 孩子们
不好意思, 先生. 这边走
谢谢
好像我们旁边这个是穿的最好的
我只想让你知道
你是一条最好的狗
谢谢
我不想睡觉. 我不睡. 我不睡
纳纳, 还没到六点钟呢
再玩两分钟
求你了. 那一分钟吧
纳纳, 我想洗澡
跟你说, 我不想洗澡
你是谁?
没人在这儿. 我确定我看到了一张脸
我的孩子
- 她怎么样了?
- 她在休息
- 我能看看她吗?
- 不行, 巴里先生
我不觉得你有任何必要牵扯进我们家任何事
- 但是她想见他
- 别插嘴, 乔治.
而且当我发现
你对我隐藏了我女儿的病情
我更觉得对您应该毫不留情的拒之门外
但是你不能...
- 上楼去, 乔治, 现在
- 别命令我做什么
这不是你的家. 这是我们的家
不要以为妈妈这段时间需要你的帮忙
你就可以对我们指手画脚
她不是孩子了，
我也不是了
如果她想见吉姆叔叔,
她就可以见
你不能插手其中
- 妈妈?
- 嗯, 亲爱的?
詹姆斯
不. 你的戏呢！
看这一团糟
我本来想去的, 只是...
- 妈妈, 你需要休息
-..还有事情等我做呢
看吧? 这需要缝缝
四个孩子, 不停的缝缝补补
都快跟不上了
我没时间弄完
别那样看着我, 詹姆斯.
你让我觉得你什么都看透了
孩子们, 让我跟你们妈妈单独呆会儿? 好吗？
谢谢
你知道，他们明白的
你不能一直假装
"假装"?
你教我们学会以假当真, 詹姆斯.
你告诉我们只要有信念
我们就能改变事物
很多事物, 西尔维亚, 但不是所有的
但那些重要的事情是这样的
我们假装你是我们的家人,是不是?
你对我们意味着很多,现在真假已经不重要了
即使不是真的
即使永远不可能变成真的...
我需要假装下去
直到最后
跟你一起
- 我太可爱了
- 你怎么飞的?
你只要心里想着美好的东西
就能飞到天上去了
速度太快了，能不能再慢慢来一次?
我明白了, 温迪.
我该给你吹点仙女粉
再试一次，到床上去
这样扭扭肩膀，然后飞起来
- 我飞了!
- 太美妙了!
手拉手
- 看着我!
- 我真的很喜欢!
- 好极了!
- 我们出去吧
右边第二个，然后直飞，飞到天亮
天才
- 西尔维亚, 别动
- 我感觉好点了
今天真糟糕
我要你回到剧院去
去找彼得
- 当然
- 谢谢
真的不需要我做什么了吗?
没有了
好吧
我一直想去梦幻岛
你答应我要告诉我的
是的,我答应过
可今天恐怕有点晚了
也许不久的将来吧?
一定
- 你是说我们都会淹死?
- 你看这水涨的多快
一定是我给迈克尔做的那个风筝的尾巴
你记得吧,它从他的手里挣脱飞走了
- 那风筝,为什么不让它载你?
- 载我们俩
载不了两个人. 迈克尔跟卷毛试过了
你不走,我也不走, 彼得.
我们抽签决定谁留下吧
你是女士? 不行
准备好了, 温迪?
彼得!
别放手, 温迪.
彼得, 我很害怕
抓牢了, 温迪!
彼得!
死亡也是一次冒险
- 我很高兴你能来
- 嗯...
我从来没错过首演
因此...
就当你听说过我和吉尔伯特的事情
好的
传得很厉害，所以我听说了
你好吗?
挺好的
抱歉
没必要
没有那家人,你也许永远都写不出这些
你需要他们
再见
- 巴里先生.
- 斯诺夫人
谢谢,这是我在这里度过的最美好的一个晚上
谢谢,你太客气了,斯诺先生今晚在哪儿?
恐怕他已经离开我们了
他也会喜欢今晚的
那些海盗和印地安人
他自己就是个孩子
一直到最后一刻
我非常抱歉,你还好吗?
挺好的,谢谢
我猜这都是时光的作用
时光催人老,对吗?
- 没错, 斯诺夫人
- 露丝姑姑, 你的酒
谢谢,我不该拉着你不放
你在这里还有很多朋友
真的非常高兴见到你
再次深表歉意
- 是巴里先生吗?
- 是巴里先生.
干得好, 巴里先生.
- 非常出色
- 了不起
你怎么想的?
- 是关于我们在一起的那个夏天,是吗?
- 是的
- 我们大家
- 是啊
你喜欢吗?
太不可思议了,谢谢你
谢谢你
谢谢你, 彼得.
- 是彼得 潘! 太棒了
- 真的?
你是彼得 潘? 你一定是个小冒险家
看哪,他真的没有影子
可我不是彼得 潘.
他就是
我上次来过以后,就没有好转吗?
没
詹姆斯今天来过吗, 妈妈?
布莱顿医生. 能跟您说句话吗?
失陪
你一直不让我见他,是吗?
实际上我也一直想他能来
这样就能证明我对他的看法是错的
当然,他的演出如此成功
整个伦敦都对他趋之若鹜
对不起,亲爱的
- 这是什么?
- 是个秘密
- 安静, 迈克尔.
- 我什么都没说
妈妈,你能下来一趟吗?
她不能下来,你们有什么事情, 乔治?
夫人,我认为她下楼走动走动对她也有好处
- 你在忙什么?
- 等着看
是一出戏
不是一出戏, 迈克尔. 是那出戏
当然,有些东西只能凑合了
很大一部分需要想象
- 理应如此
- 理应如此,没错
迈克尔, 坐过来,坐到妈妈旁边来
可以开始了
我不去睡觉,不去
纳纳, 还不到6点,再宽限10分钟吧
- 你认识仙女吗, 彼得?
- 认识
但她们现在差不多都死了
温迪,当世界上第一个婴儿第一次笑出来的时候
那笑容化成一千片碎片,每一片都变成一个仙女
这就是仙女的由来
现在,每当一个孩子出生
他的第一个笑容就变成一个仙女
所以每个孩子都应该有自己的仙女
- 应该? 现在没有了吗?
- 没有
孩子们现在懂很多,他们不再相信仙女了
每当一个孩子说"我相信仙女"的时候
在某个地方就会有一个仙女从天上掉下来死去
谁?
那些红皮肤的人被打败了?
温迪和那些男孩被海盗抓住了吗?
我要去救她!我要去救她!
那是我的药
有毒? 是谁下的毒呢?
为什么, 叮当. 你喝了我的药
药里面有毒
你是为了救我的命才喝的?
叮当
你要死了吗?
她的光越来越淡了
如果光没有,她就要死了
她的声音太低了,我听不清楚
她说她会好起来的
只要孩子们还相信仙女
你相信仙女吗?
快说你相信
如果你相信就击掌
大声击掌
谢谢,谢谢
那就是梦幻岛
那么多美好的日子
我真的开始相信,我们会永远这样
行了
她不会永远陪伴你的
她有丈夫,我父亲
她从来没有象关心他那样关心你
我不是想替代你父亲, 彼得.
我不会那么做的
你最好让他走
乔治, 把孩子们送回家好吗?
我一会儿就回来
走吧,亲爱的
我非常抱歉
这个家里凡是我接触的,都被我破坏了
别太看得起自己了
彼得的伤心跟你没关系
也许我多花点时间跟他在一起
不, 巴里先生. 那样还不够
如果你只是准备"多花点时间"
你还是别管他好了
我知道你不怎么喜欢我
杜穆里埃夫人,我尊重您的想法
但我非常喜欢你女儿
也爱那些男孩
我想他们现在需要我
是这样吗?
多久呢?
什么意思?
西尔维亚在她的遗嘱里面要求共同监护
你, 巴里先生, 和我
- 你有什么要说的?
- 我尊重我女儿的意愿
她活着的时候我应该多做点事情
如果你觉得还没准备好作出承诺
我向你保证,我可以独自照顾这些孩子
你觉得我会放弃这些孩子?
坐下, 彼得.
妈妈在我把它弄坏以后
又重新粘起来了
后来我看见那出戏
我马上开始写,停都停不下来
她如果能知道一定会很高兴
听着,我跟你外婆谈过了
我会留下来
永远留下来
我很抱歉,因为我很讨厌
别担心
只是...
我以为她会一直陪着我的
我也这么认为的
但,实际上...
她确实如此
因为她珍藏在你想像的每一页
你随时都能见到她
她为什么要死呢?
我不知道,孩子
我想到你妈妈的时候...
我总是想着她是多快乐
坐在客厅里
看着讲述她自己家庭的戏
关于她那些永远长不大的孩子
她去了梦幻岛
如果你也想去
你可以随时见到她
怎么样才能见到?
信念, 彼得.
要有信念
我能看见她
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看