原創OCR：賈寶玉  字幕校對：賈寶玉
【本字幕由字幕庫www.zimuku.net獨家首發】
【轉載分享請註明出處】
警察,開門
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
警察,有人在嗎
嘿,夥計,有人在家嗎
女士,慢慢轉過身來
507小組,發現疑似兇殺事件,請求支援
收到,507,支援10分鐘後到達
阿德裏安
考布斯
考布斯！
這是507小組,這有一名警官倒下,重複,有警員受傷
收到,507小組,已經請求急救 支援5分鐘到達
親愛的,這將比城市裏好多了,你可以...
你可以在人行道上騎車,還有草坪
你將喜歡上這裏
我想爸爸了
親愛的,我知道
但在這裏你將更快樂,我保證
他們在這裏,
你肯定是克萊爾 你媽媽跟我講過很多關於你的事
所以我從我們辦公室給你帶了一個很特殊的東西,嗒噠！
抱歉,她還沒100%接受整個搬遷的事
沒事,當她看到她的房間她會接受的
來,讓咱們進去看看
歡迎到家
你覺得怎麼樣,我知道還稱不上完美
但我覺得加上一番修飾將會更漂亮
你知道的,這個房子價值很高的
對那些炒房者,但我總覺得這兒還是需要一個家庭
你喜歡嗎
這裏發生過什麼嗎 什麼意思
額,這... 這是個老房子
它是有很多歷史,但都不是一些壞事
這邊請 哦,謝謝
這些是前門、後門和車庫的
我就在鎮上 需要什麼隨時打我電話
這是什麼 這是給鑰匙用的
哦,好的
你留著 謝謝
莉莉絲
這是什麼
你說什麼 克萊爾
求你了,媽媽,我能留下它嗎
但親愛的,你應經有那麼多娃娃了
但,但我想要這個
我覺得這個很可能屬於別人的
誰找到了就是誰的
好吧,但你要先讓我把它洗洗 過來
好的,不要封起來
好的
一切都還蠻順利的
我是說,她是沒超級興奮,但
你在幹嘛
老樣子,改試卷 搬家很順利吧E
恩恩
你知道嗎,非常感謝你對我那篇文章的幫忙
很難想像真的有人們相信這東西是真實存在的
有時候,超自然解釋會更讓人容易接受
而不是直面現實
你現在要做什麼
我將和本地的一些報刊聊聊
但我真的需要花些時間在我書上
和集中精力在克萊爾身上 好的
折比我們那個老公寓大多了
克萊爾 一切都還好嗎
我得走了,我晚點聯繫你
好的,親愛的 拆包順利
謝謝
在這些箱子裏還可以給你的新朋友們
明天我得和新夥伴去一個新的學校
我好怕
我希望他們能很和善,而不是跟一些小孩一樣很壞
要是他們不喜歡我,該怎麼辦
要是他們不需要新朋友呢
嘿
我知道這很艱難
你會處理好的
我保證
我能開著燈睡覺嗎
你是不是忘記什麼了
媽,別這樣
好吧
我現在躺下睡覺
我向主祈求保佑我的靈魂
假如我再醒來之前死去
我祈求主帶走我的靈魂
3乘以3多少 9
3乘以4呢 12
3乘以5呢 15
3乘以6呢
克萊爾
注意力要集中
很好
3乘以7呢 21
嘿,你們真的搬到那個兇宅了嗎
我聽說那兒鬧鬼 別說了
你們搬到那個兇宅了？別說了
它將吞噬你們的
它將吞噬你們的 它將吞噬你們的
它將吞噬你們的 嘿
它將吞噬你們的 別說了
哈羅
噢,我的天啊
這門沒關 我能幫你什麼
我叫珍妮,我是你的新鄰居
艾麗森
我還以為這地方將會...
哇哦
他們保留了所有傢俱
太漂亮了
哦,我太沒禮貌了
不好意思,它們有點皺因為我的貓在上面活動過
謝謝
噢,快看它們中的一隻在那,斯莫基
斯莫基
它是其中最大的
你有一個小女孩
是的,叫克萊爾,她九歲了
我的貓很喜歡小孩子
是嘛,那很好啊
所以如果克萊爾想過來和貓咪們一起玩,就讓她過來好了
它們會高興死的.如果你需要什麼
儘管叫一聲- 好的,謝謝
拜很高興見到你
哇哦
媽媽說過這裏會很好
我會很快樂 她保證過的
我以為環境會不一樣,人們會更和善點
但卻不是這樣的
他們找我麻煩
我討厭他們
我希望他們全死
我不想再回到那了 克萊爾,你必須回去
別說了不行
好的 那我要回家
我們就在家 不
你不能對我大聲叫喊
不,讓我走
他們把我放在一個木盒子裏
克萊爾,親愛的,我知道你不想去學校,但是你要吃點東西
帶著泥土和石頭
靈車經過的時候你還笑
因為下一個死的可能就是你
克萊爾,親愛的,難道你沒聽到我在叫你嗎
克萊爾 蟲子爬出來了
它們爬滿了你骯髒的嘴
你的胸口就是洞穴
親愛的,你在哪學到那首歌
你的大腦變泡菜
斯魯哥！斯莫基
叮-叮
不！不！不！不！
分局和離婚對孩子來說壓力很大
一個完整的支持系統被她撕碎
未來突然變得
很不確定
最難得是你得獨自克服這些
我只是... 我不知道我該做些什麼
我的意思是,她不願再去學校了,她也很少吃東西
她的爸爸還住在市區嗎
是的
重回之前熟悉的環境可能對她有幫助
甚至只是一次拜訪
我強力推薦
讓她回去
謝謝你抽出時間,醫生
類似案例我遇到過的
無情感的孩子
明顯缺乏自責和同情心的
在我確定是否為精神疾病前,我還得再觀察幾次
謝謝 不客氣
你不想吃你的冰激凌嗎
好吧,我會的
我想回家
親愛的,這裏就是我們的家了
為什麼,就因為你和爸爸合不來嗎
親愛的,比這複雜多了
都是你們的錯
克萊爾
你總是因為你愚蠢的寫作說忙
難怪他不理你
我來檢查
你這是什麼 還給我
像你這樣的漂亮女孩應該有一個漂亮娃娃,而不是像這個這麼醜的
她不醜 看看她
她都四分五裂了
告訴你,我在後面房間肯定有一個新的
為什麼不把這個扔掉,我把那個拿來
還給我
克萊爾
我真的很抱歉
發生什麼了 克萊爾,我真的很抱歉
我覺得咱們應該談談,你說呢
她是個殺人犯
你在講什麼 你的女兒
我不... 什麼
一個小孩昨晚踐踏了我的花園
珍妮 我看到她看到它們的表情
我的孩子們不會傷害任何人的現在它們都死了,是她殺的
好的,我很遺憾,但我可以保證我的女兒
絕對和你的貓的死沒有任何關係 原諒我
晚安,羅絲
晚安,漢克
有人在那嗎
嘿,爸爸 是爸爸的小女兒哦
噢,我的天啊,我想死你了
8點半上床,六點後不能吃糖
好的,我知道,我之前做過的
好好看著她好嗎 準備走了嗎,親愛的
好的,照顧好自己,好嗎
我愛你
哇,這是個漂亮的房子,你花了多少錢
別
我打賭你轉手肯定能賺到一筆錢
喬納森,求你了
我樓下開了個新單元
早前他甚至說要放棄定金了
聽著,好好照顧她好嗎
好的
看起來
是其他的
那是什麼你認識這些人？
不 不,他們肯定是之前住在這裏的
這看起來很像是個muñeca quita pena 一個什麼
Muñeca quita pena 那個娃娃在美國很少能看到這玩意兒
通常它們沒那麼大
實際上是你的女兒在這裏找到的
她很喜歡這個呢 找到別人的娃娃會招來壞運的
本地家庭發現被殺
扎卡裏,這位夫人將問你一些問題,可以嗎
嗨
我就在外面
你介意我坐下嗎
我叫艾麗森 西蒙
我之前搬到你的老房子裏
我有一個9歲的小女孩
跟你住在這裏的時候差不多年紀
她找到你的娃娃
你還記得你的娃娃嗎
她變得非常喜歡它
你能告訴我你為什麼這麼做嗎,扎卡裏
你為什麼要殺了你的家人
難道是
難道是那房子？
房子裏有什麼東西嗎
扎卡裏
是時候走了
不,再給我一分鐘 他就要告訴我一切了
靈車經過的時候你還笑
可能下個死的就是你
你怎麼知道這歌的 媽媽
你哪裏聽到這歌的 告訴我你哪裏聽到這歌的
那孩子在我家裏殺了他所有家人和兩個警察
我們發現... 我們發現他的照片在我女兒的地板上
西蒙女士,國家法律明文規定
如果在售後三年室內發生
死亡案件只能歸類為材料缺陷
材料缺陷？這不是房子破磚破瓦
這是個多重兇殺案件你想讓我怎麼做
告訴銀行你錯誤描述了財產情況
然後還我那該死的錢 不,不,不
這無法反悔的 這已經是板上釘釘了
那就出售它,你說過外面有很多競買的,隨便賣給其中一個
是的,但
沒有其他人了
我將一五一十告訴你這個房子的歷史
相信我,賣掉它不是件容易的事
不,你知道嗎,我要打電話給我律師
沒必要要把事情弄得...
媽的
你早就知道這會發生
你還是我朋友
我還一直會是你朋友
為什麼
輪到她了,她需要我
你明白的吧 為什麼你一定要走呢
我害怕
不用怕 你將會重新快樂起來的
你將獲得自由 你可以一直玩下去
跟你嗎
過來找我們,扎卡裏
我們會一直等你的
你知道嗎,有時候你媽媽和我
表現得像校園裏的壞小孩一樣
對對方說一些不是認真的話
但你卻要聽著,這不公平
但我們倆都想讓你知道我們愛你
比你想像的還要多 額,那媽咪呢
媽咪怎麼了 你愛她嗎
我愛的
那我就不理解了,為什麼我們 我們不能住在一起
不能像過去那樣子
好吧
因為有時候相愛的對方需要一點點分別
來記住為什麼他們當初會相愛
但我向你保證,我正在努力
不,你在撒謊
不,親愛的 就是,你不愛她
不,我愛 你也不愛我
克萊爾
而且我也不愛你了
為什麼沒人想聽
我們根本不想要個新媽媽
我們想要媽媽回來,所以能向過去那樣子
你是唯一願意聽我講話的
我會永遠永遠愛著你的
我保證
拉鉤?
拉鉤？視死如歸
來吧,我們回家吧
你最換的披薩
這就對了
還有
一些能讓你開心的搞笑電影
我還以為我過來能給你驚喜
不是這樣的,我跟你說過這晚不是個恰當的時間
她在這嗎,我能見見她嗎
她真的好可愛
你是誰
我叫做卡西 我是你爸爸的一個朋友
他從來沒提起過你
卡西是工作上的朋友 是的
克萊爾
那麼你是上幾年級的啊,克萊爾
親愛的,人家在問你話呢
然後呢 那你為什麼不回答她
我不想 喬納森
克萊爾讀三年級
你爸爸告訴我你喜歡布娃娃
我就給你買了一個
它很漂亮吧
你覺得呢 好醜
怎麼丑呢
就是醜,它好醜,我不想要它
沒關係,我閒心她過段時間會打開她的
但那之前,也許她可以能跟薩利玩玩？
嘿！不要沒大沒小 你給我立刻撿起來
這只是小事 克萊爾,馬上
這沒和我預想的那麼順利
她剛搬到這裏,離開了她之前的小夥伴們,她現在在個新學校
離開愛麗森對她來說真的很難
我不是刻意... 卡西
我告訴你今晚我想單獨和我女兒呆一起
對不起,我只是...
我只是想和你在一起
你知道嗎,我想喝點酒
為什麼不先讓我把這些盤子收拾一下
你到對面給我買瓶酒吧
我不覺得這是個好主意 噢,別這樣
你從來不予許別人說不,是不是
聽著,你是應該休息下
好的
我將去買點冰激凌巧克力棒,那是克萊爾的最愛
我立馬回來 好的
克萊爾
克萊爾,是你嗎
喬？
喬,是你嗎
911,快救我
911,請問發生什麼急事了 噢,我的天啊
女士,發生什麼急事了
女士,你需要醫護救助嗎
他們就在這裏 女士,你還在嗎
女士
嗨 嘿
他們知道發生什麼了嗎
說是看起來有人破門而入
有掙扎的跡象
我就離開了10分鐘
你們是認真的嗎  不
她就是一個工作上的朋友,但
我們約過幾次會 就是這些了
你還是跟我們走一趟吧 我得呆在這裏和警察一起處理
你確定？ 是的
你和克萊爾先回去,我不想你們靠近這個
好的,有什麼事打我電話
謝謝
別這樣,親愛的,讓我們收拾你的東西去
噢,我的天啊
我是肯 斯蒂芬,請留言
嗨,我是艾莉森 西蒙
我就是打電話問問對這房子現在的情況
你有什麼其他想法嗎 你能回我個電話嗎,求你了
西蒙女士？這是肯 斯蒂芬
西蒙女士
這是肯
我想過來一下把事情說清楚,西蒙女士,我覺得
我局的我們能談談這個房子的歷史
克萊爾
是你嗎,親愛的
好的,可以,你知道嗎 你到底想讓我說什麼
你想讓我說我錯了嗎 好吧,我錯了,
你知道嗎,我不是帶電話來跟你爭論的
我們要想想該拿我們的女兒怎麼辦
治療一點效果都沒有,我都不知道還能怎麼辦
當她來這邊的時候,她有一個讓人毛骨悚然的布娃娃
是的,她跟那布娃娃形影不離的
她剛好提起說卡西買給她一個新的
你什麼意思
她給她買了個新的布娃娃？
我發現被她扯得七零八碎扔在床下 我是說暴力傾向
我知道只是個布娃娃,但我還是覺得丟掉它比較好
我馬上回來
莉莉
莉莉在哪呢
噢,我的天啊,親愛的,你嚇到我了 她在哪裏
克萊爾
她在哪裏
別這樣,親愛的 克萊爾,很晚了 把它放... 克萊爾
克萊爾 莉莉在哪裏
住手！ 你怎麼能這樣對她
她是我的朋友,我唯一的朋友
住手
她不屬於你的 她是別人的
什麼？什麼？
噢,我的天啊
噢,我的天啊,克萊爾,親愛的 這從哪來的
這是誰幹的 我不知道
克萊爾
不
早上好 嗨
這是真的嗎
你進來 我將一五一十告訴你
一會兒見
你們當中有幾個知道"給某人邪惡之眼"這說法
拉美人最有名也是最恐怖的迷信之一
叫做Mal de Ojo   Ophelia？
說的是惡靈會招來壞運
或者就只是瞄一眼就能對那個人造成傷害
孩子們,特別是那些還沒洗禮過的
是最可能受到這詛咒影響的 下一個
在美國中部,你經常會看到孩子穿著紅色
或甚至只是一個簡單的紅繩結帶在手腕上來阻擋 Mal de Ojo
麻煩開燈
好的,下次別忘了熟讀這些迷信
艾莉森,嗨 嗨
我很遺憾聽說你的搬家不是很順利
哦,是嘛 你帶過來了嗎
是的
是來自危地馬拉的嗎 Tecal(一個地方）
這是個擔心娃娃 有些人認為當小孩子睡眠不好時
是因為壓力太大
但是擔心娃娃能替孩子們擔心,所以小孩子就能睡好
這個有用嗎
有時,但你是說擔心娃娃有魔力所以有用
還是是因為小孩子的心理作用
好吧,就讓我們假設這有用
而且娃娃能將孩子的憂慮轉移到它身上
換個方向也能有效嗎 就是
我是說,布娃娃的憂慮會轉移到孩子身上嗎
聽著,艾莉森,如果你的孩子有問題
我真的沒什麼辦法 好的,就幫我咨詢下
這事發生在那天晚上 我把它撿起來,我想把它處理掉的
現在克萊爾在手臂上同樣位置也有一個瘀傷
這不是一個巫術玩偶 我知道它不是
但是我那天晚上明明把它扔到垃圾箱了
然後第二天它卻回來了
這個布娃娃？ 是的
你能幫幫我嗎
可以,假如你不介意留下它,我能幫你認真看看
你想留多久都可以
我想這個布娃娃離我女兒越遠越好
好的 謝謝
我想要你明白
對於我這樣一個專門跟小孩子打交道的人
我有責任告訴
一些可疑的行為
向有關部門
你是什... 什麼意思
跟我講講她的手臂
等等,你是在 這就是你想說的嗎,你是在...
你是在指責我虐待我女兒嗎？
我在給你一個解釋的機會
什麼,你是...
當然沒有,絕對不可能
過來坐下
這非常重要,你必須幫我瞭解這是怎麼發生的
瞭解什麼,她是個小孩
小孩子磕磕碰碰的 你為什麼不直接問她
我問過了,她說是你抓她的,你生氣失控了
我不相信 你... 是瘋了吧
我是說,這完全不可能 她怎麼會這樣告訴你
你失控了嗎 沒有,我沒有失控
你的嗓門現在變的很大
是嘛,你知道嗎  因為你愚蠢的指責
你竟然說我虐待我女兒
單親媽媽是很艱難,我無法想像有多大壓力...
... 在這種情況下你所要承受的
我們這次就不追究了,好嗎
但假如我看到哪怕一個瘀傷
或者抓傷
我將通知兒童護工,明白嗎
好的
喬,我不
我只是,我覺得我快失去她了,我不知道該怎麼辦
這是它了,幾個小時後見
不,我不能讓你這麼做
你不是獨自在做這個,艾莉森
10點的時候我會來找你的
好的,謝謝
嘿 噢
你嚇到我了 莉莉在哪裏
我可以帶你去店裏,我可以給你買個新娃娃
我不想要一個新娃娃
我要莉莉
克萊爾
你為什麼總是要傷害我,媽媽,為什麼
哦,我的天啊
好的,讓我們看看怎麼弄 奧配里拉
你想我從腹部開始嗎
聽起來不錯
想讓我看看嘛
不,不,我去 叫維修的留在這兒
奇怪
哈羅
有人嗎
我們需要離開這
奧佩里拉
爸爸的小公主在這兒呀
我知道你想要什麼
爸爸世界著名的
煎餅
早上好 早上好\
早餐就要好了,你能拿下果汁嗎
好的,沒問題
校園都被封鎖了,警察問有人
知道些關於這個案子有用的信息
發現那個學生的教師是屬於一個拉丁語學教授的
哦,我的天啊
怎麼了
怎麼,你認識她？ 我就是給她的
教授不在她的公寓,打她電話也沒人接
她的同事和學生都在被詢問中
我得走了
比爾,晚點見 謝謝,Valerie
關於這次入室案件,見我們後面的報道
是你媽干的嗎,弄傷你的胳膊
是的
怎麼弄的,克萊爾
她怎麼弄傷你的
我當時在廚房
我不小心把牛奶打翻了
她剛,她剛打掃好,然後
然後她就生氣了
克萊爾,我得去拿下特殊報告
我好把這些記錄下來
我正在忙
我知道,但有人在前門留下這東西
這是西蒙女兒的布娃娃,不是嗎
誰留下的 不知道
我出去奇信件 它就在那兒了
先不用動它好嗎
好的,還有件事,是關於Zachary Orcutt
好多血啊
是啊,看起來像受害者在這被殺後被拖拽到這桌子邊的
我能幫你嗎
是的,不好意思,Carranza教授是我的一個朋友
我想問是不是有人發現到一個布娃娃
布娃娃？
是的,我昨天經過不小心把它丟了
她在幫我找 我得請你離開了
外面有個警探,你找他做筆錄
丹尼,你能幫我接待下這位女士嗎
好的,但是你發沒發現這個布娃娃真的很重要
你和我過來下 好的,但是
把她弄出去 好的,我
這邊走
不好意思
他們把她拖拽到這裏
哈羅
我真的需要和你談談克萊爾 你多快能到這
還需要一兩個小時
我知道你去看Zachary Orcutt
你知道我五年前曾經控告過他謀殺家人嗎
是的,你為什麼告訴我這些
就在你和他談過不就,他就從他的獄房裏失蹤了
從那之後就沒見到過
你是在告訴我,克萊爾有危險嗎
盡快到那兒
簡,我需要你重新安排我下一個
克萊爾？
克萊爾
親愛的
爸爸
幫我查下
克萊爾
親愛的
克萊爾,開門
克萊爾
哈羅
親愛的
克萊爾
有人嗎
噢,我的天啊
Claire?
克萊爾
克萊爾,你馬上把門打開 你聽到了嗎
克萊爾,爸爸要你馬上把門打開
親愛的
這裏還有其他東西
克萊爾,給我這個娃娃,親愛的
不 克萊爾
就這樣
不
爸爸
喬納森,住手,住手
他們連在一起的
看
靈車經過的時候你還笑？
它去哪了 它去哪了,她去哪了
它去哪了
在樓下,待這兒,待這兒
如果我是你,我就跑；
克萊爾
克萊爾,我的天啊
沒看到它的跡象 我們現在離開
別瞎站那兒,跑起來
一種魔語...
它是個祈禱者 它不再出來了
不,不 克萊爾
你必須把她弄出來 放開我,放開我
我們去哪爾 任何地方,離這遠遠的
她怎麼樣了 燒還沒退
我能看看她嗎 可以
你是對的,克萊爾和那個娃娃有著強烈的聯繫
你說的是怎樣的聯繫
有三種層次,第一層是那娃娃和載體剛見面
第二個層次,娃娃已經進入宿主的思想,它
開始影響她的想法,改變她的行為
第三個層次是娃娃和宿主完全融為一體
融為一體？ 那我們太晚了嗎
我不這麼認為,但我覺得我們沒多少時間了
我帶她去看醫生怎麼樣
肯定有人能幫上忙的
我們還是用非常手段處理
不可能打破他們連接的紐帶嗎 我不知道
我以為如果把你女兒帶到遠處,可以釋放她嗎,但我錯了
那娃娃仍然控制著她 那我就把它毀了
我回到那房子裏,然後把它毀了
喬納森
這個時候,我能兩個小時到那兒
你不能,你不能
你有過小孩嗎,Elena 沒有
那你就無法知道干坐這是什麼感受
看著你的女兒遭罪卻一點忙也幫不上
你是對的,我無法理解
但我知道,假如你不能正確地銷毀這個娃娃
娃娃發生什麼事了,你女兒就會發生什麼
假如娃娃死了,克萊爾死了
那我們該怎麼做 什麼事正確的方式
你必須先把它的眼睛摘掉
假如你把娃娃上的眼睛摘下來,他們之間的聯繫應該會被切斷
應該,你什麼意思 你覺得我經常幹這種事嗎
好吧,那這就是我們將要做的
一旦我們完成,我將把那玩意兒燒掉
別
過來,克萊爾 喬納森,小心
什麼 別讓她得到它
你要救活她
喬納森
我的天啊,她在那兒
她出去了
克萊爾
克萊爾 她在哪兒
我去那看看 好的,我們從這找
克萊爾
克萊爾,別跑,停下
Elena！
噢,我的天啊
去拿那布
好的,克萊爾
Elena
Elena？
我們會好起來的
堅持住
大家都還好嗎
我們找到它了
我去拿下它 你根本沒有夠到
克萊爾 克萊爾
克萊爾
噢,我的
親愛的
給爸爸那娃娃好嗎
爸爸,根本沒有娃娃
克萊爾,給我那娃娃
不
你的女兒不需要你們了,我也一樣
艾莉森
克萊爾
媽媽,再見
不
不 眼睛
我能幫上忙嗎
可以,你可以上樓把媽媽的裙子拿下來
你可以做到嗎 你真搞笑
不,臥室裏有一些畫,你可以拿那些
好的
她一點都記不起來嗎 沒有
我是說,她記得她搬到這兒了 就這些
很好,讓我們保持這樣
你確定要這麼做
關於什麼
關於我們 恩恩
我確定
我愛你
來吧,讓我們回家
好的
下一站,家,甜美的家
靈車經過的時候你還笑
原創OCR：賈寶玉  字幕校對：賈寶玉
【本字幕由字幕庫www.zimuku.net獨家首發】
【轉載分享請註明出處】
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org