Subtitle created by - Aorion -
翻译：huhong12300@163.com（运行时间1时26分54秒）
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
你好。我是多莉。
我最近记性不好
- 是的！ - 这正是你说的话。
没事的。没事的。
我们会假装是其他孩子了。
- 你好，多莉。 - 嗨，那里。
你要玩捉迷藏？
好的。我喜欢。
我们躲起来，你数完数之后就来找我们。
好吧，爸爸。
不，不。这里没有爸爸。
我是一条想成为你朋友的漂亮的鱼。
- 怎么样？ - 好吧，爸爸。
- 不 - 我要躲起来了。
现在，数到10。
1,2,3.
呃。 4 ...嗯...
我喜欢沙子。沙是粘糊糊的。
妈妈，我可以去和他们一起玩？
- 多莉？ - 多莉！
多莉，蛋糕。
- 多莉，亲爱的。 - 记住要保持警惕哦，亲爱的。
记住啦，亲爱的。
我们必须和暗流保持距离。
好吧，亲爱的。还记得我们学的儿歌吗？
看到了暗流之后我们说什么。
赶快走！
不，不。
应该是，“当然没有！”
好吧，再试一次！
看到了暗流之后我们说什么。
有暗流。
有暗流。有暗流。
你发现那里有暗流，我们看到了暗流。
- 难道我又忘了？
- 没有，没有。
- 不，亲爱的。没关系。
- 没什么大不了的，小蛋糕。
如果我忘记你了呢？
呵呵！你会忘记我吗？
- 哦，蛋糕，没有。 - 我们永远不会忘记你，多莉。
而且我们知道你永远也不会忘记我们。
海底总动员2
你好？
- 你听到了吗？ - 什么？听到什么？
斯坦，我只是...我听见有人打招呼。
谁？我没有听到有人人打招呼啊。
我不知道，斯坦。我刚才听到有人打招呼。
是啊，这里有很多鱼的。
从某种意义上说刚才任何人都有可能在打招呼。
你好？
- 那里。 - 在哪里？
- 那里。在那里，就在那里。 -  我什么也没看到啊？
- 那里。 - 哦。
你好？
- 你好。 - 哦，我的天哪，这是一个小孩子。
- 你好。 - 嗨，小子。
- 你好。 - 在这里。你好？
你好
嗨，我是多莉。你能帮我么？
噢 你好，多莉。
额...多莉，你迷路了吗？
你父母呢？
嗯。我不记得了。
- 哦。 - 我们四周找找吧。
看看能否找到你父母？
嗨，我是多莉。你能帮我么？
- 咦？ - 嗯。
亲爱的，你刚才......刚才已经说了。
- 我说了吗？ - 嗯。
对不起。
我有点短期失忆。
- 啊，太可怕啦。 - 短期失忆。
好吧，那...
你在这里等一会啊，没关系的，小甜心。
- 斯坦。斯坦。斯坦。 - 什么？什么？
我该怎么办？有个小可怜迷路了。
我不知道。我的意思是...
- 我们必须做些什么。 - 你想要我做什么？我的意思是...
- 她记不得任何事！ - 她可能来自任何地方。
好吧
- 你，你今天也帮不上任何忙。 - 我的意思是...
- 亲爱的多莉，要不我们...  - 哦，她走了。
- 多莉？ - 这不太好吧。
- 多莉？ - 多莉？
我叫多莉。我和我家人走丢了。
你能帮助我吗？
我叫多莉。我有点短期失忆..额！
我不能停。我要一直游啊。
你好。我和我家人走失了。你可以帮我吗？
- 你最后一次是在哪里见到他们？ - 额，额...
有趣的事情。但是......我忘了。
哦，亲爱的。你想和我们一起游吗？
这是我今天接收到的最好的请求了。
我......我想。我不记得了。
不管是谁还是谢谢你。但是，额，我还在找人。
哦 -
记不住啊。记不住啊。
嗨！我是多莉。
我说了什么吗？
开玩笑。好吧好吧。你不回来了。
我一直在寻找的东西，我...
好吧，我明白了。祝你们约会愉快，玩的开心。
好。我希望你能找到你要找的。
希望我们都能找到吧。你有什么其他想法吗？
对不起。
没事。要不我们换个时间再出去溜达吧。
不要做个陌生人......陌生人。
啊，啊?
白色的船！他们带走了我的儿子！
我的儿子！请帮帮我！
当心！
哦。哦。抱歉!
你，你没事吧？
- 它走了。它走了。 - 帅哥，帅哥。
- 不，它走了。 - 没事的。
- 它走了。 - 一切都会没事的。
不是的，不是的，他们把他带走了！
我......我得找那条船。
- 一条船？嘿，我已经看到了船。 - 你看到了？
嗯。这边！它往这边去了。
- 跟着我。 - 谢谢。
谢谢。非常感谢。
一年之后
（说梦话）。
（还在说梦话……）​​。
噢！
嘿，马林。
嗨，伙计。
我刚才...哇嗷嗷嗷嗷......
多莉，起床时间还没到啊。
- 你要回去睡觉了。 - 好吧。没毛病，没瑕疵。
好的。是啊，对不起。
继续睡觉。
嘿，马林。嗷！
回去继续睡觉。继续睡觉！
- 很简单，床。 -就这样。
- 回...  - 明白了。
- 嘿，马林。 - 好了......我们起床了。
就这样，准备开始新的一天。
我们要找东西啦。
- 尼莫。 - 对。
我记得它，就好像是昨天发生的事一样。
好吧，我昨天的记忆力真的没那么好。
无论如何
我会说，此行中最可怕的时刻是4鲨鱼。
等等。我记得是3条鲨鱼啊。
不，不是的，肯定是4条。
但是你上次告诉我是3条啊。
乖儿子。我们中的哪一个横跨整个海洋去旅游了啊？
尼莫做到了。
很显然，我们不得不远涉重洋才能找到他。所以...
你知道，他是第一个做到的。
我想这是真的。难道不是吗？
好吧。你做到了。
- 你要错过了考察旅行啦。
- 旅行？
噢噢噢，我最喜欢考察旅行啦。那我们去哪呀？
- 我以为你告诉她说啦。
- 我没有告诉她。
- 呃，多莉。
- 在。
雷先生今天带了太多的鱼了，以至于看不过来每个人啊。
- 嗯。 - 所以呢。
- 如果今天......那就最好了。
- 额额
如果你实在不...
- 跟着大家。
- 嗯。为什么不跟着大家啊？
你知道，你有时会记不住事情。
是的，我确实记忆不好。
好的
这不是你的错，但它容易给你带来麻烦啊。
而且雷先生也不一定会有时间去照顾到...
- 每一个有麻烦的鱼。 - 当然。
换句话说，他不能提供足够的帮助。
可怜的家伙。你知道，他的工作量超大。
- 你也明白啊。 - 我现在完全理解它。
- 好的。 - 嗯哼。
他希望我做他的助手。
- 呃。不，千万别。 - 嗯，我很荣幸做他的助手。
我之前从没当过助教的。
雷先生，你的帮手来了。
哦嗬嗬。好的！
- 好吧，孩子们。 - 好吧，孩子们。
- 今天。 - 今天。
- 我们的考察旅行是去看黄貂鱼的迁移。 - 黄貂鱼的迁移。
好的，有人知道我们为什么要迁移吗？
加油，你们必须明白这个事情。
迁移就是要去...
- 床！
- 是的。
不对！
- 沙子！
-不对！
- 迁移就是要回家。
- 回家。
- 就是你从哪里来。
- 你从哪里来。
谁能告诉我你们来自哪里。
我住一个巨大的岩石旁边。
我住在离这里有三个珊瑚礁的洞里面。
我的家在一个海藻里。
- 你在哪里长大，多莉？
- 我吗？
嗯。我不知道啊。
我的亲人呢？
他们在哪里啊？
我能帮你吗？
对不起。难道我又忘了？
你看，我得了...
- 短期记忆丧失。
所以既然您有短期记忆丧失，那你怎么能记得你有家呢？
这是个好问题。
好问题。
你看，我能记得有些事情，因为，他们是有意义的。
比如说，我有一个家庭。
我知道这件事，因为我......你也知道，我肯定来自某个地方的，对吧？
每个人都会有一个家庭的。我有可能不记得
他们的名字和他们的样子。
我可能甚至永远再也找不到回来。但是...
- 诶，我们在聊啥呢？
- 妈妈和爸爸。
妈妈们和爸爸，对。
那么为什么我们要聊妈妈和爸爸呢？
哦。哦。因为我们是一个集体。
哦，哦。为什么是我？好的。
你们看起来真的好年轻，但...
好的。你看，孩子们。
当两条鱼相爱之后呢...
好好，就说到这吧。
上船吧，探险家。
迁移歌马上要响了啊啊啊啊啊啊。
迁移，迁移，让我们来了解迁移。
这是大自然的灵感，在海里四处移动。
这是一个科学的活动。
大家都去哪儿了？我自己...
哦，还有他们和背部。
什么是零下基于太阳能的定位4度。
哦，孩子。离这边缘远一点啊。
好的。听到了吗。好的。
每个人都要远离边缘。过来吧。
- 好吧，离得太远了。
- 离得有点远了，回来一点。
来吧，从那到这里。沿着这条路走。
- 现在，我需要大家认真听啊。
- 好的，大家听好啦。
- 当光线经过这里，
- 这些光线，他们会通过这里。
- 我们必须要注意什么呢？
- 每个人都要注意什么呢？
- 暗流。
- 那就对了。
暗...暗流。
因为拍击产生的电流是非常强烈的。
如果你不小心，你就可能要被击倒了
雷先生。那么，黄貂鱼都去哪儿了啊？
这是一种本能啊，尼莫。
一些东西在你内心深处，你会感觉如此熟悉的
......注意听讲啊。
就像一首你一直都知道的歌曲。
我现在可以听到我自己唱的歌啦！
（歌词大意：我们的心知道哪里去了）
（歌词大意：哦，我们要回家了）
- 哇。 - 哇。
（歌词大意：为了使我们在回家的路上）
（歌词大意：哦，我们要回家了）
哇。
我们看到了暗流。
然后我们要唱……！
啊！
- 多莉！
多莉。多莉。
啊！她死了吗？
不，她没有死。
大家给她让点地方出来。
莫洛湾，是加利福尼亚州的一颗明珠。
啊。我想起了一件事。是……。
啊啊！我记起来一件事啦。
我想起一件重要的事。很重要的东西。
重要的东西，是什么啊？到底是啥啊？
我还不确定。但我能感觉到，它是...
好的。谢谢你，雷先生。
我要记住更多的事。不要再做以前的多莉了。
呃。哦!哦!
什么？你记起来了吗？
我不记得了
这是什么。它是...
哦哦哦。这是一些关于...那个...
莫洛湾，加利福尼亚州的一颗明珠。
Huh!
我的亲人！我想起我的亲人啦！
他们是在某处。我一定要找到他们。
伙计们，你得帮帮我。伙计们。
伙计们，喂？
伙计们，你在哪里？
- 多莉。 - 你好？
多莉。
啊
- 你去哪儿？
-是你去哪了 。
我的父母。我想起他们了。
什么？那你还记得吗？
我想起他们了。
我的妈妈，我的爸爸！我有一个家庭！
哦。但是他们不知道我在哪里。
- 我们走吧。我们必须要走了。
- 多莉。先别走。
别走！你发疯啦。
你知道你到底要去哪里吗？
到...到... ...在波罗的海的健身房。
- 莫洛湾，加利福尼亚州的一颗明珠。
- 是的！
不是的，多莉。加州离这里要跨国整片大海啊。
- 所有我们更要现在就出发啊。
- 为什么每次
我们都要在这个礁石边上，我们中的其中一个要走呢？
现在，我们不能只是欣赏美景。
当我想起了我的家人之后你啥都别说了。
不是！不是！我们曾经横跨过一次大海。
这个部分的旅行已经结束了。唯一去旅行的理由
在这个地方，就是你以后再也不必出远门了。
是的，但我想要...
- 多莉，你想想。
- 拜托了。
我只知道。
我很想念他们。
我真的，真的很想念他们。我不知道，这种感觉像什么。
你知道那是什么感觉吗？
嗯。我知道那是什么感觉。
我不想忘记这种感觉。
在外面的某一个地方有我的家人。
拜托了，马林。
我自己一个人无法找到他们的。我肯定会忘记的。
请帮我找到我的家人。
好啊，爸爸。
你可以带我们穿过整个大海的。对吗？
我带不了啊
但我知道一个人会。
Woo-hoo！
正义！正义！
哇哇！ 今天！
太爽了！太爽了！
我知道。是不是很爽？
不是！我要晕车了。
快到加州了，伙计。再来点刺激的吧。
- 冲浪搞起，伙计。
- 噢！
嘿，伙计，如果你打算飞起来，
你可以藏在我外壳的背面里。
头伸出来看看就行。
我们称之为“喂鱼！”
。
现在，我们正在寻找我的父母
大西洋的胸针......
- 莫洛湾，加利福尼亚州的一颗明珠。 - 没错。
你要怎样去找到你的父母呢？
你还记得他们长什么样？
我是记不住事，所以我不能肯定。
但直觉告诉我，他们大多是蓝色的...
-  ...或者是黄色的。 - 这听起来没错。
而且，我敢肯定，当我看到他们的时候肯定能认出他们。
我们是一家人。
顺便说一句，穿越海洋是什么样的事情，你应该只能做一次。
- 一次！ - 小乖乖，加利福尼亚州要到了。
哇哇！我要找我的的家人。
快！快！快！快！
- 快点啊，爸爸！ - 别催我，尼莫。
- 哇！
- 啊！
哇哇！哈哈。
这么远啊，小蓝蓝。希望你能找到你的父母。
祝你好运别让大鱼吃了。
太晚了，我已经精疲力尽了。
哦
这种感觉似曾相识啊。
妈妈，爸爸。
多莉。多莉。多莉。等等。等等我们。
- 妈妈！爸爸！ - 别喊了，等会。
你真的认识你的父母，而且
他们会在这里等你吗？
好吧，我...我不知道，但是，只有这个办法才能找到他们。
- 妈妈！爸爸！ - 大点喊，多莉。
- 妈妈！爸爸！ - 嘘嘘嘘。
呵呵！那是什么？
等一会。我之前听说过这个。
我记得有人说过嘘嘘嘘。
是的，干得漂亮。是我，1分钟前说过。
- 嘘嘘嘘。 - 咦！
拜托，你见过我的爸爸妈妈？
他们的名字是珍妮和查理。
- 嘘嘘嘘。 - 嘘嘘嘘。
呵呵！珍妮和查理。
- 什么？珍妮和什么？ - 这就是他们的名字。
我的父母是珍妮和查理！
- 嘘嘘嘘。 - 多莉，等等！
- 珍妮！ - 难道我们不能等一会吗
- 查理！ - 我们先计划一下啊。
- 珍妮！查理！ - 嘘嘘嘘。
- 你疯了吗？ - 对不起，她有点，有点激动。
- 珍妮！查理！ - 多莉。多莉。别喊了，等会再喊。
闯入别人的地方不太好吧
注意点，当心啊
你不明白的。我想起了我父母的名字。
- 珍妮查理！ - 多莉。多莉。
这些螃蟹是当地居民。
我得到他们让我们小声点是有原因的。
- 你可能会惊醒一些危险的东西。 - 你是在说。
你后面有一个大眼睛，带着触须和在动的东西吗？
嗯，你说的非常具体的。但是，很有可能是类似的东西
你只是说出了一般的特征，但别...
- 啊，你好。
- 帅哥你好啊。
上帝啊。
好的。我们犯了一个错误。
我们往后退了。放我们一条生路爸。
我们将......我们会崇拜你的。
- 我们将构建一个...  - 呃。
你喜欢...你喜欢纪念碑吗？
- 啊！ - 啊！
哇！
拼命的游啊！
- 尼莫！
- 爸爸！
- 不要啊。
尼莫，抓住我！别放手啊！
多莉！多莉。多莉，慢一点。
- 我们没被追了。 - 你确定？
是的
珍妮。珍妮和查理。
珍妮和查理！
仁...我只是-我只记得他们的名字。
我们必须继续前进，我们已经很近了。咦？
你受伤了吗？
呵呵！我的天哪，尼莫。
- 你还好吗？发生了什么？ - 现在千万别有事。
- 哦,不。哦,不。尼莫。 - 我没事。我没事。
哦,不。哦，尼莫。对不起。好吧，我很抱歉。
呵呵！哦，我的天啊。
- 尼莫，你还好吗？ - 我说的不是现在。
- 你够了。 - 我怎么了？
哦,不。不过，我想.....我可以搞定它。
我可以。我会去寻求帮助。
知道你该干什么吗，多莉？你可以等候在那里。
你最擅长的就是等待和忘记。
[00180]你是对的.
我不知道为什么，我想我能做到这一点。
找到我的家人，这点我都做不到。我很抱歉。
- 我会解决它。 - 我可以的。
好。我去找人帮忙，好吗？
好的？我能做到这一点。 我 - 我...
没问题的，尼莫。
你好？有人吗，你好。
有人吗？你好。
- 有人吗？ - 你好。
- 你好？ - 我是西格妮·韦弗。
哦。嗨，西格妮。我需要你的帮助。
- 请你加入我们。 - 哦，太棒了，太棒了，太棒了。
(当我们探索太平洋的奇迹
和它的神奇生态)。
西格妮？西格妮·韦弗，你在哪里？
- 多莉，你在这！ - 伙伴们，我找到了帮助。
西格妮·韦弗将要告诉我们在什么地方。
- 小心！ - 啊！
- 仙。看这个。 - (不尊重海洋)。
- 马林！尼莫！ - 多莉！
不不不。别再一次！别再一次！
让我们把她放到里面，看她在里面做什么。
- 多莉！多莉！ - 别担心，多莉！
保持冷静！我们会回来找你！
(欢迎来到海洋生物研究所)，
我们相信，在救援，善后和释放。
马林？尼莫？
你好？你好？有人可以帮我吗？
我？帮你？阿噗！
Ehhh。
啊哈
啊，哈。
Huh!
咦？发生了什么？
- 救命。 - 看起来我们搞定了。
老兄，别说了。
你是一个科学家。我们已经谈到了这一点。
哦，来吧。这很有趣。
好了   好的.
你要保持住。
啊！
一切安好。一切安好。
- 嘿，你。 - 哦。
- 施平纳。 - 咦！谢天谢地。
- 你好，我是多莉。我...  - 叫我汉克。
- 你生了什么病？ - 生病？我生病了？
否则为什么你会被隔离。
哦,不。我这样多久了？
- 我要找到我的家人。 - 好吧现在。不要歇斯底里。
哦，哦。不妙。
什么？怎么了？发生了什么？
- 咦！那是什么？ - 这里，是个坏消息。
它是鱼的运输标签,在研究所里谁也不能摘掉它。
他们会被转移到别的地方被永久在那。
在克利夫兰水族馆。
鱼在这里，回去到海洋。
- 克利夫兰鱼，永远呆在那里。 - 咦！
克利夫兰，不！我不能去克利夫兰。
我得去摩洛湾，加利福尼亚州的宝石，并找到我的家人。
这就是这个地方，海洋生物研究所。
莫罗湾，加利福尼亚州的一颗明珠。
- 你在这里。 - 你的意思是我来自这里？
我的父母都在这里。我得去找他们。
- 那么，你来自哪个展馆？ - 等等。我来自一个展馆？
哪一个？我要去那里。
这是一个很难的问题，孩子。除非。
恩。它从来不用工作。这太疯狂了。
你什么意思？就告诉我嘛。我没事我没疯。
你看我知道的。
嗯，有一件事我能想到的来帮助你得到你的家人。
- 如果我能够...  - 没错！好想法。
你带我找到他们。为什么我没有想到呢？
呃。不不不。如果我只是拿掉你的标记。
我可以拿上运输卡车的地方。
然后你就可以进去了，找到你的家人。
所有你需要做的就是给我的标签。
什么标签？呵呵！我的鳍上有个标签。
咦？你怎么能忘记你的鳍上有个标签？
哦,别这样。很报歉。我...
我患有短期记忆丧失。
你不记得我们刚才谈了什么？
恩-恩，没有线索。我们正在谈什么？
“嗯……...
你要给我你的标签。
好吧，我有点喜欢我的标签。为什么，为什么你想要？
因为我可以去...！
- 因为，我可以去克利夫兰。 - 克利夫兰。
我听说了一些关于克利夫兰的好东西。你为什么想去那里。
因为如果我一直留在这里，我就不用被放回大海。
我有那个地方的极不愉快的回忆！
我想单独住在一个玻璃缸里。
这就是我想要的。
给我你的标签！
嗨，老兄。不要碰我的标签。
看
我在这不用工作。
它不象我有这个地方的地图。
呵呵！一张地图。好主意。
你带我到地图那。
我找出我的父母在哪。哦兄弟。
好了
如果我让你找到你家人你给我...
我没什么东西。嗯。
我......如果我给你这个标记怎么样。
好主意。
你真的确认这就是我说的吗？
“去等候在那里，忘记了。这是你最擅长的事。”
- 是啊，爸爸。 - 我说了？
你之前这么说。
多莉游到水面，然后她被某人抓走...
好吧，我不想听到整个故事。
我只是询问其中一个部分。
因为，你看，如果我说的。我还不能肯定我做到了。
这曲子它实际上是一个补充。因为我让她等。
我说，“这就是你最擅长的。”
所以，我......我......
噢，这都是我的错！都是我的错！
她被绑架了，并被带到...反正不是这里。
如果是一个餐厅？
喂！你们俩。闭嘴。
是啊，我们想睡觉。你打断了我最喜欢的美梦。
那是为什么你喜欢趴在这块石头上？
- 是啊。 - 哦，这是一个很好石头。
- 哦。是啊。 - 这是我的最爱之一。
- 呃，打拢一下。你好。 - 儿子。儿子。儿子。
- 我们正在努力......  - 那些都是海狮。
他们是天敌。他们可以在任何时刻猛扑。
- 他们不看很凶。 - 这就是他们所希望的。
到我身后来，让我来和他们说。
打扰一下。
我们很担心我们的朋友。那是一间餐厅吗？
啊哈，交配。这不是一间餐厅。
- 你的朋友没事。 - 她是？
这是一个鱼医院。西格妮·韦弗说，
她会被救出，恢复和释放。
我们知道的,只是一瞬间。
- 寄生虫。 - 贫血。
所有的固定和发送方式。
哦。谢天谢地。
当然。没关系。你们不用担心？
-  哦！杰拉德。 - 杰拉德！下去！
- 划走！ - 下去，杰拉德！
- 不，你知道的,下去！ - 你不会喜欢的。
走开
难道你不担心的事情。
那个地方是海洋生物研究所。莫洛湾，加利福尼亚州的一颗明珠。
呵呵！她是对的。
貌似多莉可以做一些事情，除了忘记。
谢谢你，尼莫。谢谢你。
那么我们如何进去？
等等。你要进去，我的孩子？
拼命。我们的朋友在那里,迷失,孤独。
她很害怕。她会不知道该怎么做。
哦
- 我们知道个办法。 - 你知道？
他们在干么呢？
我不知道。这听起来很糟糕。
- 我们到了吗？ - 嘘，小声一点。
汉克，我很高兴我找到你了。
这感觉就像......命运的安排。
这已经做了百万次。这不是命运。
哦，哦。难道我说的命运就在眼前？
对不起。我只是太紧张
因为我要去见我的父母。
我从来没有见过的......我甚至不知道过了多久。
因为，你看我患
- 短期记忆丧失。 - 短期记忆丧失。
看。没有更多说话，好吗？我不喜欢说话。
我不喜欢喋喋不休，问问题和...
“你怎么样？”“哦，我没事。”
“你怎么样？”“哦，我也没事了。”
最新消息。没有人很好。
哦，我没事。你好吗？
汉克，看看。地图在那。
嘘。计划是你去看地图。
并找出你的父母住的地方。
而我搭一辆卡车去克利夫兰。
- 明白了吗？ - 明白。
- 第一步是什么？ - 哦。
什么？章鱼再次逃脱。
哇。看看所有的展品。
你怎么能在一天内看完这个公园，很认真的。
- 选一个！ - 好的。
好了，告诉大家要留意。
我的意思是，我们假设今天章鱼被放回大海。
好。当然，我还没有看到它。
如果我看到了...
嘿。你在这。
- 赶快。 - 好的。好的。好的。
它第一人字母是“K”。
儿童乐园。
不，不，孩子。孩子会抢东西。
而且我没有失去另一个触手你。
你失去了触手？
好吧，那么你是不是章鱼，你是一个墨鱼。
我可能不记得，但我可以指望。
- 赶快！ - 好的。
西游记深。
嘿看，贝壳。呵呵！
嘿看，贝壳。
- 爸爸，这里是为你的贝壳。 - 哦，这是伟大的，多莉。
- 你发现了一个又一个。 - 我做了？
哦，是的，你没有。你要善于此，多莉。
嘿看，贝壳。
- 嘿，我住在这里。 - 是的。确实是的。
我喜欢弹。
Ahaha。这是正确的，亲爱的。
你以为你能找到我的另一壳呢？
紫色的是我的最爱。
好吧，妈妈。
哦，妈咪。
紫贝壳。紫贝壳。
- 汉克，我家有一个紫色的外壳。 - 所以呢？
有一半的展品在这里有在其中紫色贝壳。
不不不。你不明白。
我现在还记得她。紫贝壳是她的最爱。
她有这个可爱的傻笑，我的父亲真的很有趣。
现在你的古怪的回忆将会让我们抓住了。
仍然认为这是命运？
- 汉克，我们需要找到我的乡亲。 - 安静。
基地，这是卡罗尔。
我想我可能已经发现，缺少的章鱼。
- 看你做了什么？ - 对不起。
这再糟糕不过了。
命运。呵呵，命运？
- 来吧。 - 汉克。
- 别说话只是躲起来。 - 我有一种预感。
- 我认为我们应该进入水桶。 - 不停。
严重的是，它的命运“说。它是。
- 不，不，不，不，不。 - 我们得到了在水桶拿到。
我不是跟你在这斗下去。
- 我走在这桶。 - 别。不要往那个桶！
拜
大家好。我正在寻找我的家人。
哦，好主意。假死。
对不起。我眨眼。
你怎么抱你的眼睛那么久吗？
嘿，大家好。
Hey, guys.
等一下。啊!
啊！
我们的下一个客人，一直在这里很长一段时间。
她是鲸鲨。她的名字是命运。
命运，真的吗？
你会发现，她是非常短视附近。
并有麻烦浏览她的环境。
哦。在这里，她来。
噢噢。命运。呵呵！你是一条鱼？
等待。什么？
你好。你好。你可以帮我吗？
哇！
好吧，我跟你一起去。
- 对不起，喜。 - 那是谁？
是蓝色的斑点说话？
你可以帮我吗？我失去了我的家人。
- 你失去了你的家人？ - 嗯，这是一个很长的故事。
而且说实话，我不记得了大部分。
呵呵，就是这么伤心。可怜的孩子。
嗷。
对不起，不是一个伟大的游泳运动员。我不能看得很清楚。
哦。我想你游美丽。
事实上，我从来没有见过的鱼游这样。
谢谢youuu。
Youuuu're welcommme。
等待。再说一次。
嗯。 Youuuu're welcommme。
- 多莉？ - 是的。
- 多莉。 - 是的。
- 啊，多莉。 - 是的。
- 你是我的朋友！ - 号
- 多莉，是我，命运。 - 你了解我？
当然。我们通过管道谈到我们小时候。
- 我们管的好朋友！ - 我们曾经？
哦，你这么漂亮。
- 所以，你知道我来自哪里？ - 没错。
你，是从开放的海洋展览。
- 哦！ - 我从开放的海洋展览是？
然后，这就是我的父母。
我们得走了。你能带我去吗？
呃。那种艰难的鲸鱼在这里四处旅行。
你可以请保留下来那边。
- 我头疼。 - 那是谁？
- 这是我的邻居，贝利。 - 嗯。
他被带到头部受伤。
我知道你在谈论我，命运。
他认为他不能用自己的回声定位
- 但我听到医生说话。 - 我在这儿。
这里没有一件事不对劲。
我能听到你说的关于我的每一个字。
什么是回声定位？
好了，贝利的头是假设摆了个电话，回声
帮助他找对象很远。
哦，但很显然，他仍然愈合。
现在我知道你在说我。
- 我真的...回声定位。 - 哦。
我不能再有这样的谈话。我不能。
我打我的头很难在那里。
- 看它是怎么肿了？ - 您的头被假设是很大的。
- 你是白鲸。 - 回声定位。
哦。就像世界上最强大的一副眼镜？
- 什么？ - 什么是眼镜？
有点像，你去的Wooo。然后你看到的东西。
为什么我知道？
-噢，这可就有意思了。
-Oh that's interesting.
- 你在这。 - 汉克。
- 听好了。你和我是正方形。 - 汉克。
我把你的地图，现在给我的标签。
等待，等待，等待。没有。
我知道我的父母。它们是在...
它叫什么。这个地方......这是......淤积的海洋。
- 开放的海洋。 - 开放的海洋。
- 开放的海洋！ - 咦！
开放的海洋。我知道那是！
这是位于旁边的展览，我不在乎。
- 简单。 - 咦！
如果你试图去开放的海洋展览，
刚刚经过管道。
- 通过管道，太棒了。 - 通过管道？
是的。举两个左派。游泳直，你会打它。
哦，这是很多方向。
那是......你收到的是，汉克？所有这一切？
- 嗯，是的。 - 太好了，我们走吧。
我不和你一起去。我不适合。
你必须自己去。
“嗯……...
呃。这...这...我...
你看，我不能。因为我不是方向的那么好。
嗯，这太糟糕了。达成交易是一种交易。
你想找到你的父母。这就是你如何得到他们。
- 现在，给我你的标记。 - 但是，汉克。
我......不能仅在管道去。我要去哪里，我会忘记。
不是我的问题。标签。
但我不能以这种方式得到的。
好吧，我很抱歉。但有没有其他办法！
没有其他办法。
- 现在，现在，不要惊慌。 - 不行啊。
没关系。要知道，在生活中不是一切
是很容易做到。是不是对的，查理？
是啊。你母亲是对的。
当事情太难，多莉。你应该干脆放弃。
- 查理！ - 笑话。
- 我在开玩笑，只是开个玩笑。 - 好的。
笑话。呃，慎用。
- 小丑在工作中。 - 笑话，我知道了。
你看，蛋糕。总会有另一种方式。
谢谢您，爸爸。
呵呵！不。我父亲说总有另一种方式。
什么？有没有别的办法。
开放的海洋。开放的海洋。开放的海洋。
开洋，我敢肯定它是建筑在那边。
这是不明确和圆形。
- 像贝利的头。 - 等待。什么？
总会有另一种方式。总是有...呵呵！
那合
伙计们，跟我来。我知道我们可以得到运动。
- 开放的海洋。 - 开放的海洋。 - 没错。
呃。伙计们。
伙计们。你知道我不会游泳在那里，对不对？
我不明白这是怎么回事让我们进去。
- 你甚至在做什么？ - 我们叫她过来，当然。
叫她过来。谁打电话过来？
小伙子们。满足贝基。
飞行？不不不...
新的信息。听着，告诉她谢谢你。
我的意思是，你们已经走了超越，真的。
但是，有没有办法让在涉及如游泳。
因为这真的我们的实力。
你看，你的朋友将是隔离。
+检疫  - 这就是他们采取的病鱼。
而一个且只有一个方式进入那个地方是贝基。
嗨，贝基。噢！
停止。让我们叫她Pecky。
- 这是真的...  - 我想她喜欢你，爸爸。
贝基，爱。
这2个漂亮的鱼需要进入隔离区。
今天有空，丽贝卡亲爱的是你吗？
贝基,嗯。。。这和你的行程冲突了吗？
嗷。她好像不明白我在说什么。
所有你需要做的就是引起他的注意。贝基
我，......干什么？
- 引起注意。 - 引起注意。
看着她的眼睛说，呜呜额呜呜。
然后她就会在和你同步了。
- 现在，看她的眼睛。 - 是啊！
尼莫。
我觉得应该想想备用计划。
一个能留在水的计划
这就是我要说的。这可是一只鸟，一只鸟...
- 这不就是只鸟！ - 这是为了寻找，爸爸。
而在此同时，多莉只是忘记我们。
像你说的。这是她最擅长的。
好。
呃，好吧。看着她的眼睛。
- 哪只，哪只眼？ - 只需选择一个，伙计。
贝基。
呜呜额呜呜，贝基。
好的。这太伟大了。
贝基想如何载我们？
哦耶。我差点忘了。
杰拉德。
杰拉德。请留下您的桶。
我们要请你坐在岩石上。
是啊，杰拉德。我们发誓。
那就对了。菜鸟上在这里。
来吧，你能做到这一点。
- 那就对了。 - 注意你的鼻子，别擦伤了它。
太谢谢你了，杰拉德。
欢迎来到这磐石上，这是你的时间。
舒适吧，是不是？
- 时间到了。 - 时间到了。
- 现在，下去！ - 下去吧，杰拉德！
-下去-下去
真是疯了
为什么我不断做出这么疯狂的选择？
那就只好祝你好运！
好的。当我告诉你，你会...
是的，是的，我知道。我是一个大的行动的信号。
看我的标志。
但并不清楚。但并不清楚。
- 现在？ - 不，等到命运给出了信号。
你知道吗？
我都不知道你为什么会这样做。
你是什​​么意思？
这似乎是一个很大的麻烦，只是为了找到更多的鱼。
如果我有短期失忆，
我就游进蓝海，忘记了一切。
我不想这样做。我想要我的家人。
那不是我，孩子。我不希望任何人操心。
你很幸运，没有记忆。
- 就没有烦恼。 - 呵呵。
没记忆，就没有烦恼。
还是看不清。看不清。
看不清就不要说了。
- 看不...  - 看清了再告诉我就行了。
好了，我们开始吧。等等...！
我们走，等等。你是认真的吗？
好吧，就数到三。
- 不要数了，说go就行了。 - go！
go！现在！现在！解放！解放！
哇，看看那。我的意思是...
- 这就是信号！ - 冲啊。这就是信号！
现在才说。
- 命运说，跟着这个信号，进入开放的海洋。 - 嗯。
我在下面就看不到了。所以这就靠你指路了，寻找它。
明白。跟着标志去开放的海洋。
我就去重复它，好吗？这很好做。
跟着标志去开放的海洋。跟着标志去开放的海洋。
向右走。
跟着标志开放的海洋。跟着标志开放的海洋。
噢！
左边。
注意避开旁人。尤其是孩子。
- 我不希望惹麻烦。 - 嘘。不要分散我注意力。
- 啊！ - 噢！
哦，可怜的孩子。
让我来帮你。这里，你...
呜！
哦，天哪。
我们快走？我们快走？
哦，对不起.
好的。我在看，在看......
Oorroo，贝基。
放我下来，哪都行。我们准备好了。
等一下，爸爸。
我想她在寻找降落的地方。
她都晕了，尼莫！
她甚至不知道看哪里！
等待，等待，等待！贝基！贝基！
你在做什么？ Oorroo。
Oorroo roo roo roo。
好吧，这到哪里了。现在的问题这是在哪里呢？
哪条路？你看到标志了吗？
我在看。我在看。
一个又一个，让我到我的家人那里去。
我的家庭！世界上最强大的一副眼镜。
我知道。为什么我知道？
这是另一种记忆。汉克，我们需要走那条路。
左边。走，走左边。
大海>
贝基。 Oorroo，oorroo。
她不能听到这里，爸爸。
好吧，好吧，好吧。新的计划。
我们必须更接近贝基，让她能听到我们。
我不认为我们应该动这个桶子。
尼莫。
没有我，贝基就跑了。
- 爸爸，就信任她。 - 信任她？
所以她完全可以忘记我们？
- 我相信贝基。 - 你信任贝基。
贝基在吃个杯子。
贝基。贝克？ Oorroo。
礼品店
好吧
至少我们不再待在一个桶子里面了。
我们是在检疫所上。
现在水獭宝宝表演即将开始。
为什么，谢谢，西格妮·韦弗。
嘿，谁想要的了解水獭？
寻找世界上最强大的一副眼镜。
嘿！水獭！
这是一个巨大的表演派对！
呵呵！表演派对，我加入。
我们在哪？我们接近大海了吗？
呃，是的，我想。好了，我不知道。
- 但我看到其他标志，使...  - 什么？其他什么标志？
世界上最强大的一副眼镜。
什么？你在说什么？
- 为什么我们跟着这个标志？ - 嗯...因为我记得它。
不不不。这是不是计划。
WAHH！
好吧，就到这里！
- 你已经浪费了我的时间。 - 等待，没有。
这运输车黎明离开，我可不想错过它。
- 所以给我你的标记。 - 等待。没有。
- 现在我还记得那个标志。 - 那又怎样？
所以我记得越来越多，我觉得我的记忆也越来越好。
- 我认为我们应该...  - 不！你的记忆力是不工作！
你记不了任何事情！
这就是为什么你会和你家人走散的原因！
Huh!
好的。看。我们把这些放一放。
- 只是把标志给我，你知道的。 - 你知道吗？
对于三颗心脏的家伙你可不是很漂亮。
三颗心呢？你在说什么？
- 我可没有三颗心。 - 是的你是。
- 我没有。 - 你有。
- 没有。 - 有！
- 不要说！ - 有趣的事实。
章鱼有3个心脏。
-  2泵血去鳃。 - 什么？
- 而第三，通过了血液泵。 - 等待。
儿童乐园
你知道，有人三颗心的人不应该那么吝啬。
而你说的竟是，我会失去我爱的人！
交互式鱼池
我并没有失去他们！
汉克？
汉克！
举起手！
不，不是汉斯。我在寻找汉克。
- 手。 - 汉克，是'K'。 “Hankkkkkk”。
- 手！ - 手？
哦，手！
汉克！汉克？
- 我的手！ - 汉克！
交互式鱼池
你在哪，汉克？
你能帮我么？我在找...
请帮帮我。我失去了我的朋友，弗兰克。
- 对不起，不是弗兰克。 - 你占了我的位置了！
他是一个章鱼。不，墨鱼。
他 - 这是正确的，他是一个墨鱼。 墨鱼。 墨鱼。 墨鱼。
呵呵！ 1，2，3，4，5，6，墨鱼。
他的伪装。
汉克。来吧，汉克。
我们走吧
- 嘿，你在做什么？ - 汉克！
WH-WH-有什么计划？
计划就我要永远待在这里。
好的。好计划。
对不起.对不起,汉克。
我很抱歉，我记错了。噢！
- 小甜心。 小甜心。小心。 - 当心，蛋糕。
嗬嗬。看你要去哪里。
对不起，爸爸。我很抱歉，我总记不住。
小甜心。小甜心。你不必难过。
你知道你需要做什么？
- 只是不停游泳。 - 是啊。
而且我敢打赌，你可以记得，因为......
我们只是......我们要......我们要唱一首歌吧。
- 只是不停游泳。 - 只是不停游泳。
- 游泳的。 - 游泳的。
- 我们做什么？我们游泳。 - 我们做什么？我们游泳。
- 游泳。 - 游泳。
只是不停游泳。只是不停游泳。
呵呵！我的父母教我的那首歌！
我们一家人一起唱这首歌。这一切，我想我记起来了。
- 什么歌？ - 只是不停游泳。
汉克。我们...只是一定要坚持游泳。
什么？没门！
听我说。这太危险了移动。
不，你听我说。我知道你很害怕。
但你不能放弃。跟着我。
只是不停游泳。只是不停游泳。
唉唉！
我妈妈写这首歌对我来说。
它会让我们离开这里。
和我一起唱，汉克。来吧。
我来了妈妈。我来了爸爸。
- 停止。 - 咦？
- 回头。 - 回头。
- 你前方是扑街的海湾。 - 你前方是扑街的海湾。
- 扑街的海湾。 - 扑克的海湾。
- 扑街湾？ - 进来的...！
这是什么?
- 对不起。 - 没关系。
每个人都会这么做。没什么可羞愧的。
汉克？
哦，汉克。你在这。
哇。你让我们离开这里。
呵呵。我做到了。
我把我们救出来。
我的意思是某种意义上，也让我们来到这里。
但是，如果你没有，我不知道我们会到这里......在这里。
回声定位。
回声定位。呵呵！
世界上最强大的一副眼镜。我们发现了它。
不不不。你发现的是那里。
欢迎您到大海。
家
OOrroo。 Oorroo Oorroo。
Oorroo。
爸爸，停下来。她不回来了。
她有可能。 Oorroo。
爸。你让她觉得像她无法做到这一点。
你不是在谈论贝基，是吗？
我弄丢了多莉。
我也是
事实是，我只是很担心她。
她是我们应该关心的人。
嗯，如果她在这里，她肯定会有一些想法，做些什么。
- 我不知道她会怎么做的？ - 我不认为她知道，爸爸。
她只是......不。
然后，我们就不得不思考。
- 多莉会怎么做？ - 多莉会怎么做？
是啊！多莉会怎么做？
她将看清她的现状。
她将评估。她将分析她的选择。
爸爸，这是马林想的。
没错，这就是我会做。她甚至根本不三思而后行。
她会看看她第一眼看到的...
这太棒了。
多莉会做到这一点。
尼莫，跟上我。
嘿，这起作用了！
只要保持喘气。
- 你还好吗？ - 是啊。
- 多莉现在会怎么做？ - 谁是多莉？
好家伙。我们很高兴见到你。
高兴地看到我吗？我很开心见到你！
我很多年没和别人交谈了。
很多年，哇。
好了，遗憾的是我们不能留长，我们必须走了，因为我们...
现在，你为什么会想走呢？
你只要等等。停留片刻。
跟我说说你自己。
嗯，我很想，但我的儿子和我必须去检疫所了，所以...
- 多好啊有一个儿子。 - 啊，是的，是的。
当然，我没有家庭。
- 我约会了一段时间一个漂亮的扇贝。 - 嗯，这是令人着迷。
但是，扇贝有眼睛，她一直在寻找不同的东西。
我在开玩笑，有眼睛扇贝不是很好嘛，他们做的。
他们看到你的灵魂，他们打破你的心脏。
哦雪莱。为什么！为什么！
现在，多莉会怎么做？
跟我们来，因为我们探索开放的海洋的神秘世界。
好吧，跟我来。
- 你是在一个杯子。 - 是的，我会跟着你呢。
等等
章鱼有三个心脏。呵呵，这是一个有趣的事实。
我们  - 我们在这里。
- 这是 - 这是真的发生了。 - 嘘。
好。看起来就是这里，孩子。
- 现在，我有辆车要去赶。 - 等待。等待。
我有东西给你。
- 标签。 - 标签，是的。
你懂。我想我会记住你。
啊。你会忘了我在一个心跳的时间，孩子。
三个心跳。
我却要一个很长的时间才能忘记你。
我的父母就在下面。
你没事吧？
我准备好了。
恩
我想是的。
哇哦。
哇！
“他们在哪儿呢？”
好了 6000 好的.
让一下。呃。哦。
你好。你好。你有没有看到一对夫妇没带孩子？
对不起。你见过几个鱼？
他们年纪和你们差不多，oh，你是和你们一模一样，应该比你们还大。
好的…再见
你好。你知道谁失去了孩子？
很久以前，那就是我的。
我不知道多久以前...好吧，你在忙吗。
嗬嗬。看你要去哪里。
不好意思
Huh!
这是我们的目标，每一个动物，我们都去挽救他们，照顾他们。
最终将回到家乡到属于他们那里。
壳
嗯，我们走吧。
- 现在，如果你哪天迷路了，多莉。 - 您只需跟着壳。
我喜欢壳。
Huh!
跟着壳。
- 嘿，我住在这里。 - 是的。确实是的。
呵呵！我的家！这就是我的家！
妈妈，爸爸。
好吧，小蛋糕。现在，数到10。
8.
哈? Huh?
欢迎光临。
- 你在和谁说话，小蛋糕？ - 我的心情。
妈妈，爸爸？
妈咪爱紫贝壳。噢！
妈咪？
- 她身上发生了什么？ - 在那里，在那里，珍妮。
噢，不。妈妈别哭。不要哭。
你觉得她是......她可以控制自己，查理？
噢，亲爱的。会好起来的。
妈咪爱紫贝壳。
- 多莉！ - 多莉？
多莉！
妈妈？ AHHH！
- 多莉！ - 多莉！
爸爸和妈妈
我的父母。
我......我和他们失散了。
是我的错。
- 哪里是你的标签？ - 咦？
你没有标签吗。
这就是为什么你是不是在隔离区？
- 隔离？ - 是啊！
这就是他们把所有的蓝色吊搬走。
- 是不是啊，比尔？ - 没错。
蓝色吊要去参加克利夫兰的展览。
他们会上卡车运出在天刚亮的时候。
- 一定是的。 - 什么？
我的父母也去了？
他们被运到克利夫兰。不过，我刚刚，我才来。
我得找到他们。他们不知道我在这里。
别担心，很容易获得检疫。
您可以直接通过管道，小家伙。
- 哦，我不能这样做。 - 为什么不？
我要是去哪里，我会迷路。
我不能到任何地方......没有任何人可以帮助我。
好吧，那么我想你坚持在这里。呵呵。
你不帮助，比尔。
我刚去那里，如果你想。你会没事的。
天啦...
你可以的。
你能告诉我到那里怎么走，通过管道？
当然，亲爱的。这是左拐两次，然后右拐。
简单。
好的
左拐两次，然后右拐。我可以做这个。
左拐两次，然后右拐。好的。
不要忘记了！
左拐两次，然后右拐。
左拐两次，然后然后右？
狗屁。左还是右。
等等。难道我已经左转了？
哦，不，我又迷路了。
好吧，坚持住。坚持，稍等。坚持，稍等。坚持，稍等。
哪一条路？
我要去哪里？
我不记得了。好的。好吧，我迷路了。
这太难了，我不记得了。我忘记了一切。
我将要永远困在管道里面了。
管道。管道的好朋友。
管道好朋友。管道的好朋友！
- 还有......游泳，游泳，游泳。 - 是啊，我不知道这件事。
相信我。我不会让你这么做。
在墙上
重点是什么！我永远学不到解决问题。
你更好。如果你不能做到这一点在这里，
你永远不会做它在海洋中。
现在真正关注，好吗？
在墙壁
命运云云。
多莉？ Hellooo。
我在管道迷路了和我的父母都离开。
坚持住，多莉莉莉。
- 贝利，你必须使用你的回声定位。 - 你知道我的坏了。
只要停止它并尝试ooo，像多莉说的，你愿意吗？！
- 咦，我不认为我可以。 - 不要抛弃我，贝利！
来吧，贝利。做给我看，是吧？
真。集中注意力。
我觉得我好笨。
- 贝利。 - 对不起。
-  Hellooo。 - 嗯，在这里。
我们在这里里里。
伙计们。伙计们。
什么？什么？它是什么？
我得到的东西。
好了
哦，是的。
我可以看到隔离区了！哈哈哈！
这真不可思议了
我所看到的一切！我可以看到你！
他可以看到你你。
我的生活太棒了！你可以看到我吗？
不对，等等。
- 不是这样的。 - 贝利！
好的。告诉多莉向左走。
- 他说去左边边。 -  左边边？
- 直行。 -  直行。
顺子！
- 向右走。 -  向右走。
向右走？
我头晕眼花。
- 等待。 - 什么？
我看到别的东西。等一下，让我仔细看看。
呵呵！圣海王星。
- 她不是独自一个人。 - 什么？它是什么？
- 我不知道，但它朝着它来了。 - 不好了！
多莉，快游！
- 游到其他地方去。 - 什么？ 哪里？
- 什么？哪里？ - 向右走！
向右走。
不，我的天啊！
不好了。她正朝它去。
不好！多莉，转身！
这是太恐怖了，多莉！你正朝着他们的方向去。
什么？你要我去吗？
不.不要右拐。哦，我不能看。
-  AHH！ -  AHH！
- 多莉！ - 多莉！ - 马林？
- 天啊！ - 多莉，你没事！
- 它吞掉了她。 - 多莉。
- 它吃了她。 - 哦，多莉。
就够了
你发现我了！你是怎么找到我的？
有一个疯狂的蛤蜊。他不会停止谈论。
我们只是慢慢地进入这些管道对他退避三舍。
然后，我们就开始寻找。
多莉，我太对不起了。
好的。那是什么？
等一下，我得把这个。
这是很好。对不起，什么？
- 什么？你很好？ - 是的！
我发现马林和尼莫。
爸爸，你听到了吗？多莉确实说话鲸。
我听说了。
而且它带回了一些非常不好的记忆。
因此，让我们赶快离开这里。我说我们......我们走这条路。
跟着我。现在是时候回家。
等待，等待，等待。嗯。嗯。我的父母都在这里。
- 他们是？ - 你找到了你的父母呢？
嗯，也不完全是。
不，我的意思是，现在还没有。
但是，呃，我知道他们在哪里。
我不知道如何到达那里。
但我知道......好吧，我得到的帮助。
- 向下去隔离区。 - 隔离区，仅此而已。
哦，我遇到了这个种感觉。超级甜蜜的感觉。
他让我到展览...
这次展览。
多莉？
你认为我的父母会希望看到我吗？
什么？他们为什么不希望看到你吗？
是因为...
我失去了他们。
多莉。
你的父母会喜出望外地看到你。
他们会想念你的一切。
- 真的吗？ - 多莉。
- 你知道我们是如何找到你？ - 一些关于蛤或...
- oh - 不，牡蛎。
- 软体动物。 - no
- 东西..我不知道。 - 不，不哈。
我们有一个非常困难的时期。
直到尼莫认为，“多莉会怎么办？”
你怎么会那么说？
因为自从我遇见了你，
你教我如何做的东西我从来没有想到我做的。
疯狂的事情。
智胜鲨鱼和水母跳跃。
并找到我的儿子。
你所发生的一切。
真的？我不知道您会这么认为。
除非我忘了。
不，你没有忘记。
我不曾告诉你。
我很遗憾。
但多莉因为你知道你是谁
你将要找到你的父母。
当你做到这一点。
你...
You...
你会回家。
爸爸？
这是否意味着我们不得不对多莉说再见？
是的，尼莫。我们的确是。
嘿!因此，如何更我们就剩这些了？
呃，只是这最后一排。
我们越早完成。这辆卡车越早到达克利夫兰。
TL59   - 观看转弯。 - 看什么呢？
- 噢！ - 太晚了。
好吧，我想我们正在接近。
- 嗨。 - 嗨。
- 这是隔离去？ - 是的，这是它。
我们在检疫去。我的父母都是在这里！
- 好极了！ - 好极了！
我们去哪？哎，没有没有没有。
为什么我们会朝门？
我们都更好！
- 好极了！ - 我觉得太棒了！
Ahchoo！
Dude。
Huh!
我的家庭。
加油 赶紧了
- 对不起。 - 多莉，等一下！
我来了，妈妈！
我来了，爸爸！
Woo-hoo！
快到家。
我想我已经掌握其中的窍门了。
我听到脚步声。
- 咦！汉克！ - 安静。
汉克，我们需要在赶快到达。
- 咦！这是。 - 为什么？
她的父母在那里。
哦，看看。
你得到了3分钟，让每个人都关注你。
然后，我再去那辆去克利夫兰的卡车。
- 收到收到。
天啦...
我妈，我爸。
嗨，大家好。我是多莉。
多莉？
妈妈，爸爸。
她应该随便挑两个走吧。
- 爸爸。 - 什么？
我在开玩笑。这是一个团聚。
妈妈，爸爸。
谁是我的父母呢？
多莉？
你真的珍妮和查理的女儿吗？
对，我是。那是我。
“他们在哪儿呢？”
那么，多莉。
在你消失后。他们以为你......
那么，他们认为你一定已经离开这里，在检疫区。
—嗯.
来吧。来吧。来吧。
和。于是，他们来到了这里。
- 找你？ - 他们在这儿！
“他们在哪儿呢？”
- 多莉，那是几年前。 - 咦？
他们再也没有回来。
沒关系
你看，多莉。
当鱼没有从检疫区回来了，这意味着什么。
- 他们不是...  - 什么？
多莉，他们走了。
呵呵！他们....死了吗？
- 他们想找到你。 - 等一下，你确定吗？
你确定他们走了？
多莉，听着。它会好起来的。
哦多莉，他们爱你这么多。
任何其他人不准去克利夫兰，最后警告。
- 多莉，你还好吗？ - 你还好吗？
- 我已经来不及了。 - 多莉，没有。
- 现在听。 - 我没有一个家庭。
不，多莉。这不是真的。
该走了！
我 - 我独自一人。
- 多莉。 - 多莉！
哪里是其他人？
您的朋友还在克利夫兰路上。
疑难杂症。我找到了章鱼。
呼。
他去哪了？
Huh!
爸爸和妈妈
不不不。
帮帮我。帮我。
帮帮我。请帮帮我。
来人帮帮我！
嘿，可以...
帮我。你可以帮我吗。
- 我已经失去了他们。 - 哦。
- 我......  - 失落的是谁呢？
II。
宝贝，对不起。
我不能帮你，如果你不记得了。
Huh!
哦。嘿，你能帮帮我吗？
- 我已经失去了他们......。 - 嗯，你能更具体？
我的。我的他们。他们。他们。
救我.
请。他们走了！
丢失。我已经失去了所有人。
但是，我什么也做不了。
拍，我不能忘记。什么是我忘了？
一些事情…’
一些重要的东西。瓦...
它以前如何？一世...
是什么？
这是怎么回事了。
这是怎么回事，因为所有我能做的就是忘记。
我只是忘了，我忘了。
这是我做的最好。这是我做什么。
我该怎么办？我该怎么办？
你会多莉做什么？
我环顾四周。
huh，它只是水那边。
和很多海带在这里。
海带是更好的，没关系。
怎么办？海带的手，看起来是一样的。
他们看起来都一样，除了有一块石头。
在那边，和一些沙子......这种方式。
我喜欢沙子。沙是粘糊糊的。
这是不会去任何地方。
There's nothing here!
这儿没有！
不过是些海带。
很多海带以及一些贝壳。
这边走
我喜欢贝壳。
我喜欢...贝壳。
哇！
你好。我...
- 多莉！ - 多莉！
瞧你。
- 哦，我的宝贝。 - 我相信你。
- 我的意思是，看看你。 - 你发现了我们。
- 我从来没有想到你能来。 - 我的失踪女孩，你在这里。
- 是你。 - 是的。
- 真的是你。 - 哦，当然。
妈妈，你真的在这里。你是...
是的。
- 和爸爸，你也一样。 - 我就在这儿，小蛋糕。
我很抱歉
- 哦，亲爱的。 - 什么？
哦，亲爱的。不，不，不，小蛋糕。
我知道我有一个问题。我知道我...
而且我很抱歉，这么长的时间，我想改变它。
- 我不能。我尝试了。 - 哦，多莉。
但我的想法，他们离开我的大脑。思想发生变化，...
我忘了你们，我很抱歉。
多莉，多莉，多莉。不要悔恨。
看。看看你做了什么。
什么？
- 你发现了我们！ - 这是正确的，你找到了我们。
小甜心。小甜心。
为什么你认为这些年我们住在这里呢？
因为我们相信总有一天当
- 你会再次找到我们。 - 没错！
可是
我还以为你走了。你是怎么？
我们走进检疫区找你。
但你不在那里。
而且我们知道你必须通过管道得到的。
通过管道。这是正确的，亲爱的。
- 所以。 - 所以，我们确实做了。
和我们住在这个地方你至今。
因为，因为我们认为您可能回来。
所以，每天，我们走出去，铺砌了...
壳
你找到了我们。
噢，亲爱的。
你发现了我们。你知道为什么你找到我们
因为你记住了。
你还记得在你自己的惊人的多莉方式。
我做到了。
- 全靠我自己。 - 噢，亲爱的，真的吗？
这些年来你一直靠自己照顾自己吗？
哦，我的可怜的小女孩。
呵呵，我不是一直自己一个人照顾自己。
呵呵！马林和尼莫！
没有人看到哪里去了多莉？
不，不。
真的吗？一个一个这么大眼球不知道干什么的。
哦哦哦。对不起。你能帮助我们。
- 我们期待...  - 我？帮你？
阿秋！
呵呵！爸爸，你看！它是多莉！
哦，谢天谢地。
看，尼莫。我知道她会找到一个方法...什么？
嘿，是多莉？她和你在一起吗？
呵呵！对不起。
我试图抓住她，但我没做到...
- 我弄丢了她。 - 什么？
好的。我们走吧。
不···呜！
然后，鲸鱼吞食我们，注意我说的是鲸。
- 鲸鱼？ - 还好我不在那里看到。
事实上，马林从来不相信，我知道怎么和鲸鱼说话。
但是，你知道吗？他总是无条件的信任我。
你懂。我喜欢这个马林了。
是啊，后来不知怎的，我们发现尼莫。
或者他找到我的？我不知道。
但是，你现在怎么办？尼莫是最甜蜜的。
他只是从来没有对我放弃不管什么情况下。
嗯。多莉会怎么做？
- 好的。我们会走这条路。 - 好。我们一定要感谢...
等待。等等，我知道这个地方。
- 你好。 - 咦！
- 我是西格妮·韦弗。 - 那里！
- 会不会请你加入我们的行列。 - 这是海洋生物研究所。
- 哦，你在那里出生的。 - 多莉，那是您的朋友？
是的，他们被卡在......的东西。
他们是 - 他们打算某处。
呵呵，一辆卡车。他们在卡车。
这意味着我可以...呵呵！再也见不到他们了。
不，不，不行。
多莉会怎么做？多莉会怎么做？
我知道他们是你的好朋友。但卡车是一个庞然大物。
- 是啊。你妈妈是对的，多莉。 - 求求你们！求求你们！
我所知道的是，我......想念他们。我...我...
我真的，我真的很想念他们。
我说，以前。
嗯。多莉。
妈妈
马林和尼莫比好朋友。
他们...他们是一家人。
而且我必须让他们回来。
看到。当他们找到我，感觉就像命运。
你懂我的意思吗？要么...
就像缘分一样的一个词。就像。
命运。命运！
命运运运！
- 多莉？ -  命运运运。
- 上午，命运。 - 嘘嘘嘘，嘘。
它是多莉。发生什么事了。
我得到了她！她在院外。
命运?
- 我们得跳。 - 跳？
没有时间争辩！
-  命运。 - 多莉。多莉。
您的朋友卡车要离开了。
- 不好了！那很糟。 - 不不不不。
- 我们做什么？ -  命运！
- 好的。 - 是啊。
- 开始了。 - 是的。
- 一。 - 是的。
- 二。 - 我不能！
我不能做到这一点！我永远不会让它在那里！
- 命运！ - 咦？
我得到了世界上最强大的一副眼镜。
你得到了世界上最强大的一副眼镜。
- 我将是你的眼睛。 - 你将是我的眼睛。
- 不过，但墙壁！ - 在海洋无墙壁。
没有墙？
这是你的命运，命运。
- 那么，你为什么不说！ - 什么？不，命运。
等待。不，那是一堵墙！
是墙壁
我妈，我爸。
这是我的好基友，命运。打招呼。
多莉。你们是这蓝色小斑点的父母？
他们看起来就像你一样。
你好，我是贝利。多莉夫人多莉先生。
- 哦，请叫我珍妮。 - 哦，我 - 我查理。
好吧，好吧，我们得走了。我们必须阻止那辆卡车。
好的。什么车？
呵呵！贝利，状态报告。
哦，是的！我美丽的礼物！
找到了！
卡车并进高速公路，它是向南。
我们走吧。我们要阻止卡车。
- 这，我看到。 - 是啊，是啊，我也是。
哦，孩子，这将是很好的。
呵呵！什么？杰拉德？
- 你失去了你的桶子？ - 不要让习惯了，杰拉德！
厚脸皮乔，那一个。
贝利，我什么都忘了，追上我。
是的长官。
你的朋友仍然在卡车上。
他们向北朝着桥梁。
哦，看看。
有一帮那边可爱水獭。
我也想要。
- 噢！ - 啊！
噢！贝利！
哦哦哦。
我看到了卡车！就在那里！
我看不出我们如何能得到它，多莉。
哦，如果只是有办法阻止车流。
阻止车流。阻止车流。
每个人都需要停下来。人们停下来看看事物。
事物，他们喜欢。可爱的事物。
呵呵！事情要可爱！
- 好吧，我知道了。 - 什么？它是什么？
很快之前，我忘了。命运，当卡车到达桥，
- 你把我翻到车那里。 - 好的。
你们。跟着我。
- 其他人，留在这儿。 - 哇。哇。
多莉，小可爱。你不能再离开我们。
你妈妈是对的。你必须留在我们身边。
多莉，亲爱的。会发生什么，如果...
- 你知道，如果你走了......  - 妈妈。
- 我不知道，时间很久了...  - 妈妈。
- 如果你感到失忆的东西。 - 妈妈。
这让你分心。如果有什么...
我会再次失去你？
是
妈妈，爸爸。它会好起来的。
因为，我知道，即使我忘记。
我可以再次找到你。
好吧，有点左。
后面来点。
好了，就是这样。
- 呦。不这样做。 - 贝利！
好的。现在，现在！开始！开始！
- 说说你的想法。 - 好的。有什么想法？
好的。好的。好的。
我该怎么办？我该怎么办？多莉会怎么做？
来吧，汽车。汽车，我看车。
水獭在汽车的前面。
汽车必须停止。阻止车流！
拥抱派对！
看外面
- 他们是如此可爱！ - 噢。
看他们。必须有，1，2，3 ...
这是怎么回事，爸爸？
我不知道怎么办。我不知道这是什么情况。
但我觉得这事做...
- 多莉！ - 多莉！
水。水。我需要水。
你疯了吗？你怎么在这里？
- 多莉！ - 多莉！
我以为我们再也见不到你了。
啊，我也是。但实在可恨。
无论我如何努力，我只是无法忘记你。
猜猜我想念我的家人多还是想念你多，呵呵。
- 我们是一家人？ - 嗯。
你知道那是什么感觉？
是。我知道那是什么感觉。
喔.. 喔！
嘿!嘿，来吧。
走出卡车。这些都不是你的鱼。嘘。
不好了。还有我们去乘坐。
早在水里，来吧。
多莉，交通开始动起来了。
交给我。我懂了。
贝基。贝基回来！
我们需要你的帮助，贝基！ Wahh！
多莉，跟我来。
不，不，等一下。我们没有多莉！
不，不，贝基。等待。停止。
我们要回去。贝基。
回来，回来，贝基。
啊！请不要吃我们！
- 在哪里多莉？ - 你是谁？
- 珍妮？ - 马林？
- 查理？ - 尼莫？
- 哦谢谢。非常感谢。 - 感谢您参加我们的多莉的照顾。
多莉！她还在卡车！
贝基！返回多莉！
Oorroo多莉！
好了，小子。我想这是告别。
- oh - 你什么意思，不是吗？
我的意思是，你不应该去克利夫兰。
你应该和我在一起到海洋去。
凭什么你能毁了我的计划。
听我说。我在生活中一个目标。
- 一。它是...  - 不，你听我说。
什么是了不起的计划吗？我从来没有计划。
难道我打算失去我的父母？没有。
难道我打算找马林？没有。
没有你，我能有什么计划？
- 等一下，我们？ - 你几乎做了什么？
嗯，我不认为我们做到了。
那是因为最好的事情发生偶然。
因为这就是生活。
这就是你跟我在一起，去大海。
在一些愚蠢的玻璃盒子并不安全。
- 我能说些什么？ - 我没有这样做！
我的一个朋友，她的名字的西格妮，
曾经告诉我，所有它需要的是简单的3步。
救援，善后和另外一个事情，那就是...
- 解放！ - 解放！
- 好极了！ - 好极了！
那就对了。所以，你说什么？
- 解放！ - 解放！
我正想说，没关系。
不好。
- 哦，不，不。 - 他们要去哪？
- 查理，他们会离开。 - 我们做什么？
快速，伙计们，抓住我的鳍。
他试图让门打开
它是从外面锁上了！
来吧，多莉。你能行的！
命运。命运！
- 长墙！壁！壁！ - 哇！
- 不好了。 - 不好了。
多莉！不，等等！
- 多莉！ - 多莉！
贝利，他们在哪里去？
我失去他们！
多莉。结束了。
噢，这是，还有......我们有了要离开。
- 是啊。 - 是啊。
多莉，现在听我说。有没有办法脱身。
但是，有一定是一种方式。总有一种方式。
没有，多莉。我告诉你，
这个时候有没有其他办法！
那么，这样办怎么样？
神圣的鲤鱼。还有另一种途径。
深吸一口气，孩子。
- 解放！ - 解放！
Ahchoo！对不起。
- 那是什么？ - 我不在乎！只要得把它关闭！
- 什么？ - 什么？
吮吸它，两足动物。
好吧，汉克。你有了武器。
我不知道。刚刚尝试的东西。
好了 我们开始吧
嗯？
嘿!嘿!嘿!停止！
哟什么？
- 这就是做一些事情。 - 我们正在前进。
- 干得好，汉克。 - 等待。等待。等待。
- 喂！ - 来吧！
等待。等待。
听着，我不是想告诉你如何开车，
当然我不能......我没有在任何视线。
但是你能不能......能不能走得更快？
哎，慢...
嘿!给我们的车回来！
我看不到！哪种方式是为了什么？
好的。好...
所有的车打算离开了。马马虎虎，向左走。
利文街。阿什比大道。
哦，吉尔曼街道......一次。呵呵，吉尔曼街道试。
我们多久要转向左侧？
没事。没那么痛了
我们只需要知道我们上了车。
然后我们会知道如何下车。
好吧，让我知道你什么时候想通了。
不幸的是我不记得我们是如何走到上。
呵呵！嘿，我知道那些家伙。
这是我们从何处来。右转。
让我们开始吧！
- 嘿嘿嘿！ -  Wahh！
- 哇！ - 哇！
嘿！
我们是如何被解雇。
保持伸直，伸直。右边。右边。
不不不不。对。对。对。
- 良好的驾驶，汉克。 - 注意道路。
哦，对不起。哦，哦。岔路。
- 哪一条路？ - 呃。
海洋。海洋。嘿，一条船！
你知道，我有很大的经验与船，但...
- 哪一条路！ - 呃。
呵呵！船到大洋！
- 对。 - 坚持，稍等！
我们出来的时候，孩子的。我们现在去哪？
嗯。嗯，嗯。好吧，我就看着办吧。
我不 - 我不知道。但是，好。
东西会来......呵呵！
海鸥！汉克，跟着这些鸟类。
海洋是左边，汉克。
等一下。
我得到的东西。
是不是他们？一切都完美呢？
哦，哦，它的细毛。
好吧，我们是很好的。呵呵，海洋。
- 这是直行，地面吧。 - 现在我们正在谈论。
- 哦。哦，哦。 - 你什么意思，哦，哦？
不好了。我会怎么做？
我会怎么做？我会怎么做？我会怎么做？
汉克，我要请你做一些疯狂。
我没事疯狂。
好吧，汉克。
有没有出路！结束了！
他们将鱼关起来！
等等
沒關係
回来！回来...
-  AHH！ -  AHH！
我看见绿树，
红玫瑰了。
我看到他们绽放，
我和你。
- 自由！ - 自由！
多莉！
你代表了第三和最后部分之前是什么样的
的海洋生物的使命。
救援，恢复和解放。
快来爸爸。
我西格妮·韦弗。谢谢你来到我身边。
8.
呃...等一下。为什么我计数？
嘿，是每个人？
哦，哦，没......难道他们离开我？
不不不。他们不会。
好吧，没关系。我可以算出来。
什么是我该做的？我嗯...
我挡住我的脸。所以我极力掩饰。
好的。那么，为什么我要隐瞒？
等等，呵呵！哦，我...
5，6，7，8，9，10，准备好，我来了！
啊哈，找到了你。
- 我看见你。 - 哦。
哈哈！疑难杂症。
好吧，你这个小虾，休会结束。
- 天啊。 - 哈！没有人找到了我。
带上来，带上进去。
时间到了......不要碰我。
时间开始下一局。
当雷先生来从他的迁移回来？
如果他很聪明，他会留在这儿，只要离开他能。
但直到他做什么，我是你的代课老师。
好了，孩子。谁想要了解回声定位？
没人
好吧，小蛋糕。玩的开心。
游出美好的一天，是吧？
好的。再见，妈妈。再见爸爸。
好。我想我们会回家，...
刷刷家里的海葵。你来吗，多莉？
我？哦。我只是要去看日落。
好的
什么？看日落？
没有！ 那个 那个，这是个好主意吗？
是啊。
我只是想我去欣赏美景。
再见。
风景。
那么，你有一个好时光。全部靠自己。
不。不要又...迷路。
哦。
咦？
不不不...多莉。
多莉。多莉。
- 嘿，马林。 - 哦，嘿嘿。
你好，多莉。
你还好吗？你看起来很担心。
不不不。我 - 我很好。
这是我怎么总是期待。
什么？
好吧，我只是...
你做到了。
Huh!
- 好极了！ - 你做到了，小蛋糕。
- 是的！ - 做了什么？
亲爱的。你刚刚跟着贝壳
回到家里的所有道路。
呵呵！噢，我的天哪，我做了？
- 全靠我自己？ - 是啊。
你知道这意味着什么，亲爱的？
它的意思是。
你可以用心做到任何事，多莉。
真的？
看看我们走！
呵呵！妈妈，我可以去和他们一起玩？
- 是啊。 - 当然！
去跟上，小蛋糕。
恩
我成功了！
这真的是一个好视角。
是的
寻找各种途径将你的这一生过的更加让人难以忘怀，而非将之看成习以为常无法改变。
Subtitle created by - Aorion -
翻译：huhong12300@163.com
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org