中译 放晴娘的风铃
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
- 你好啊先生
- 你好
想拍张照片吗？
不了 明天吧
你们从哪来？
瑞典
小冠军你叫什么啊？
- Harry.
- Harry... 一下下就好了
别担心 不要钱 没事
给你们拍张漂亮的全家福 来
来这边 两分钟就好
看这边 很好
你是滑雪小冠军吗？是哟
来站在你弟弟旁边
女士 站在你女儿旁边
先生 在你夫人旁边
两分钟就好 看这边
一起来个大大的微笑
先生 像这样站在你夫人旁边
很好 看我
站在一起 一二 来
微笑 很好
再来一张 看着我
很好 看着我 一二
很好 现在...
先生 你能把胳膊这样摆吗
很好 一起来 你能也这样抱着你弟弟吗？
像我这样抱你弟弟
很好 一起看我
Harry 这样行吗 小冠军
一二 往这边看
好 笑一笑
很好 再来一张
再来一张
先生 把你的头靠向你夫人
头靠头 把头靠过去
好 很好
一二一二...微笑 很好
滑雪第一天
还好吗？
我开着呢 他们在家看着挺好的
- 所以你有孩子吗？
- 嗯 两个女儿
- 多大了?
- 一个11 一个13
- 没带着她们么？
- 没有
- 好不容易才离开她们休休假！
我们来这边是因为Tomas工作太多了
他现在终于能把精力分给家人五天了
- 对吧？
- 嗯 有道理
- 玩得开心
- 你也是
- 嗨
- Vera
还好吗？走吧
能帮帮我吗？
你去卫生间了？
- 我需要帮助！
- 那就跟上来啊
来啊 Harry
- 不错
- 是啊 很不错
照片里的光线啊什么的都很棒
- 哦他的眼睛
- 眼睛很漂亮
摆在一起才好 像这样
- 她叫什么?
- Vera
- 他呢？
- Harry
累了吗？累吗？
累不累？
你今天在斜坡上表现得真不错
别这样
- 你能捡起来吗?
- 嗯
捡着一个了
来 快到了
别踩我的滑板
你滑得很棒的
Tomas 也不奇怪他会这样
他一天没吃东西了
- 爸 是要在这里下去吗？
- 嗯？
我是说他累了也不奇怪
好吧 我又能说什么呢
- 什么？
- 我们应该从这下去吗？
- 对 那上面
别这样
- 我要下去了...
- Harry
我不会接的
- 你在看手机吗?
- 没 我没有
滑雪第二天
Harry 把手机给我
谢谢
- 看起来很棒
- 是很棒
- 谢谢
- 请用
我的很好吃
尝尝
好吃
里面没奶酪吗？
怎么了？
快看 Harry
- Tomas 那不是雪崩吗？
- 对 但是一切都在计划内的
- 看看那种爆发力
- 安全吗？
- 安全 他们知道自己干什么呢
爸！
- 看起来在计划内啊
- 爸!
- 没事的 Harry
爸爸！
Tomas!
- Tomas!
- 爸爸！
没事吧？
你没事吧？
我不知道
- 安全了吗？
- 安全了 可以上来了
没事吧?
你没事吧?
- 你没事吧？
- 嗯
嗯 没事
咱们没事
那就好
爸爸呢？
坐下吧 Vera
刚才真是...
该死..
你没事吧？
他们知道自己干嘛呢 但是刚才...
太阳出来了
妈！
- 等一下妈妈
- 天啊 Ebba 等一下
- 进去
Vera 进去
干嘛？
- Harry 进去
- 你在干吗？
- 里头有人
- 进去
天哪Harry 你进去 我们要说话
嗯?
你看着很生气
好吧
那你生气吗?
不生气
好吧
应该生气吗
我不觉得
不应该
好吧
也许咱们该进去了
哦 你好
不好意思
今天没怎么滑雪啊
嗯 我们等会...
- 拜拜
- 谢谢 拜拜
喂
别管我
Harry
你生气啦？
怎么啦Harry
嗨...
没事吧?
和我说说话
住手
咱们也得私底下聊聊天啊
- 想不想聊聊...
- 走开！
我知道你生气
但是咱们能不能聊聊怎么回事？
Vera？
我知道你不高兴 但是...
对不起我们...
- 来嘛
- 起开！
我要把东西拿走了！
注意你说话的音量
走开！
听不到吗 起开！
- 你也是！
- 好我们走
- 十分钟以内回来
- 不要！
- 你可不是老大 Vera
- 走开！
- 从自己屋里赶出去了
- 嗯
你们笑什么呢
- 嗨
- 嗯?
好
好 一切都在控制之中
- 我应该抓住吗？
- 我能试试吗 还是不要了
- 以前干过吗？
- 没有
- 你以前练过...
- 我保证这是第一次
- 骗子
- 没有
你鼻子要变长了
匹诺曹！
- 你好亲爱的
- 晚上好宝贝
还好吗?
今天过得怎样?
很棒
很棒的一天
我遇上了这位 我是说 嗯
我是说今天早上碰到对方了
在上电梯排队的时候
我猜我俩都想找个人...
开玩笑的
没有 我们今天过得很好啦
滑雪不错 聊得也很好
你跟我说你很虔诚
- 我没说
- 你说了
我没说我很虔诚
你说了 没事的
这怎么了？
我告诉 “这位” 我不是无神论者
什么？谁他妈是“这位”啊？
你之前说的
- 我说了
- 对啊
"我遇见了这位..."
说笑的
总之...你们今天有胆面对那一堆人了吧？
唔...
- 你说什么？
- "有胆面对那一堆人..."
山上人今天很多
我的意思是 “你们有胆出门去了吗？”
是啊 很棒
很棒 我们滑了一早上...
实际上 吃完饭就回去了
因为遇上了一些事
我们在顶楼的餐厅吃饭
视野很棒...
地点不错
这家餐馆有个...
嗯 我们看见了一场雪崩
- 雪崩?
- 真的?
不是吧！
是啊 但我是说...
不好意思 拿英语说“雪崩”这个词
太奇怪了
- 那我应该说什么?
- 没有只是...
无论如何 我们坐在那...当时...
当时...有一场计划内的雪崩
当时...
一场计划内的雪崩...唔...
但是很快就来势汹汹了
从没见过那样大型的雪崩
它就像...
有一刻看起来就像...
- 要砸进饭馆里头了
- 哇
特别吓人
嗯 现在说起来我还有鸡皮疙瘩呢
- 你怎么做的?
- 没什么可做的
确实很可怕
- 吓着你了?
- 真可怜
- 孩子们没事吧?
- 嗯 大家都挺好
有一点害怕
但也没有...
一切都在计划内
饭馆也知道他们在干嘛
他太害怕了 所以从餐桌跑开了
什么?
不我没有
- 不对不对..
- 别这样
不对...
你从餐桌跑开了
什么？不对我没有
你有
好吧 但我没有
雪崩来的时候 你跑开了
不我没有...我肯定没那么干
- 你有
- 不对
你抓起手机和手套
疯了似的从我和孩子身边跑开了
嗯？
拜托了
我没那样做
我记忆里可不是这样的
- 好吧 那你记忆里是怎样的呢？
- 反正不是那样
但是你...
Tomas
你从我和孩子身边跑开了
Ebba拜托了 我没那样做
拜托 穿着滑雪靴跑步现实吗？
我觉得我们还是...
有点受其影响
有点动摇
穿着滑雪靴不能跑步吗?
什么?
我是说...
Tomas说穿着滑雪靴没法跑步
笑死人了！
但是这种事情不都来得很快吗？
你怎么知道应该作何反应呢？
穿着滑雪靴不能跑步？
不是“跑步”的那种跑步...不是
你懂的 我好多年都滑过雪了
所以我猜这问题不能问我
该死 这...
真好 真好
要我喝掉你的酒吗?
嗨
怎么回事？
嗯?
我们不是这样的
我都认不出来咱俩了
- 我认不出你了 也认不出自己
- 我也认不出你
- 我不想这样
- 不是...
那顿饭之后我还在身上发抖呢
- 试着抱抱我 我需要拥抱
- 我也是
妈的...
我来关掉
来好好抱一个
只是...
发生的事情你不肯承认 这太诡异了
看问题角度不同有什么诡异的?
我无法认同你的角度
我不是那样看的
你那样描述 我接受不了
还有在晚饭的时候
你尝试说服所有人
你的版本才是...
重点是 我不想让咱俩像昨天晚上一样
是啊 很尴尬 很糟糕
- 该死...
- 这样不好...
- 我们不是这样的...
- 不是...
我想让咱们的看法一致...
又绕回去了？又回到“看法一致”了?
我觉得这样对孩子和我们都好
- 那你到底什么看法？
- 听着...
我们能不能统一 当时有一场雪崩
我们都很害怕 但后来没事了
我完全没问题
你是那个意思吗？不好意思...
统一战线
好啊 我没问题
那好吧
咱们两个经历了一场雪崩
天啊
咱们在度假呢 不应该这样
把这些都抛到脑后吧
当时有场雪崩
我们吓坏了 但是大家都没事
行吗?
行
你带门卡了吗？
咱们有个听众
去请他给咱们点空间
- 能不能给我们点隐私空间?
- 你想干嘛?
能不能请你给我们点空间？
我们想说说话
求你了?
嗯?
嗨
- 醒着呢?
- 嗯
滑雪第三天
Harry...你那只手套在那边 爸爸旁边
什么?
那只在那边 爸爸旁边
我刚才想 今天我可以自己滑一天
什么？
我今天想自己滑
好吧
- 除非有任何问题？
- 没有没有
我是不是听见了一个“但是”？
没有去吧 我们随后赶上
怎么了?
妈妈想自己滑
- 我不喜欢...
- 她当然可以
她可以有点“自己的时间”
如果可以的话 我也想自己滑自己的
拿着我的卡
不用 没事
好吧
我用自己的
小心点！
下次给点提醒 好吧？
说句“要放下杆了”什么的
- 你没事吧 亲爱的？
- 嗯
盯着点狗 不仅是狗...
你好啊亲爱的
- 我把它们...然后就回来
- 去吧
他很好
- “意大利猛男”？
- 意大利猛男
至少他尽可能
说英语
实话如此
看起来你有过不少男人啊？
我猜是吧...
你和丈夫或者男朋友有什么安排吗？
没可能
我们在关系中都为自己负责
那样很管用
哇
- 你看来很惊讶
- 是啊...
你不妒忌吗？他呢?
如果他和其他女人过得快乐
为什么不让他享受呢
你真心这么想？他有别人你也高兴?
是啊 替他开心
某种程度上我可以理解 你还年轻漂亮...
但你不怕自己呆着 被抛弃?
被抛弃当然不好过
但我生命中重要的人很多
不是只有我丈夫和孩子
我不能把整个人的自尊建立在...
成为一个恋爱中的女人
或是成为一位母亲之上
好吧我懂了 但是..
真的有用吗？你确定没人受伤害？
你确定那样不会伤害孩子？
我和其他有责任心的家长一样
我尽全力让孩子有安全感 快乐
我深信他们挺好的
重点是 我做的也不错
是啊
那是我能为他们做出的最大努力了
好 听着...
你肯定同意 和另一个人建立一段关系
同度一生
结婚 生子 要比在法国的旅馆里
围着“Alberto Tomba”转 要值得的多吧？
你不同意吗？
为什么一定要选呢？我两个都有
我有长期和短期的关系
你这是挑衅 你意识到了么？
我无法想象对你来说就这么简单
好吧我不知道...
不行吗?
- 说真的Ebba...
- 我在试着理解
我在试着理解
不应该在这里讨论这个
- 下次再说吧
- 好
- 冷静点 干杯
- 干杯
Harry?
停下Harry
Harry等等
怎么回事？怎么了？
摔倒怎么办？
很危险的
怎么回事?
说出来 告诉我怎么回事
说吧
别咕咕哝哝
我怕你们离婚！
在那等着Vera
Vera!
来 走吧
感受一下
- 没人看得见
- 不要
就两分钟 来吧 好吗？
别走 来爸爸身边！
嗨
- 欢迎
- 你好Tomas
Fanny 你以前来过 对吧
第三次来了
但是是和Mats第一次来
很有趣
我俩玩得不错
挺好
- 你们怎样？
- 唔
我们...很开心
特别好 这地方带孩子来特别好
条件很不错 到处都是雪...
我自己滑了一天
- 你们也该试试
- 不错
按照自己的步伐来走很棒
你们这些小伙子一起去滑一次也不错吧？
很棒
你们肯定很多年没一起滑雪了
- 是啊...
- 你们应该试试
到时候看吧...
明天如何？我可以带孩子
别感到愧疚
我觉得这是人家自己的假期
对不起...
不好意思
我没想掌控你们的假期
没事的
天啦
这很好吃
那就好
他们说要开一家夜店
我就过去问他们招不招人...
我和那边一个叫Micke的酒保头头说话
他有点吓人
- 什么意思？
- 你站在我面前...
- 他不太友好？
- 嗯
他就像这样 “那你以前在酒吧工作过吗？”
我说 “嗯 那你们好在哪？”
我俩...
他接着讲他们的理念...
我们那天遇上了雪崩
你说什么?
我说 我们遇上一场雪崩
你们被卷进去了？
接着说呀
我们遇上了 但一切都好
但 问题是...
我们刚是要吃午饭 饭刚刚上桌
我们听到了很响的枪声
在这总能听到 我不喜欢
但是Tomas说没什么好担心
总之 大家都转头去看
我们看到大雪一倾而下
非常壮观
人们开始拍照 我们也是
我们叫Vera和Harry摆姿势拍照
当时很有冲击力
直到我们意识到事情不对劲
这个雪墙正冲着...
我们倒下来
- 冲着你们？
- 对
天啊
雪越滚越大...
突然间 很明显...
事情非常不对劲
大家都很慌张
尖叫着四散而逃
场面混乱
雪墙大约五十米高
一百米宽 移动迅猛...
我抓住Vera和Harry
想把他们抱起来 但是抱不动
我看向Tomas
想让他帮着把孩子带去安全的地方
然后我看见我丈夫 抓起手套和手机
疯了似的从我们身边跑开了
一切都变得雪白
我和孩子们站在那...
如此紧张 如此巨响
对我来说如此陌生
我在想这是...
我呼唤Tomas...
他却不在那
我不知道过了多久
然后...
雪崩就没了
笼罩着我们的浓雾
只不过是雪崩后的浮尘
雪崩实际上在砸到餐馆前就停止了
我在那 抓着我的孩子们
天空突然又蓝了！
我们的午饭还在桌上
人们陆陆续续回到餐厅
意识到根本就他妈没有雪崩
我不知道该做些什么 就坐下吃饭了
Tomas回来了
我们什么都没说 默默吃饭
对
我现在有些问题
我在这个华丽的旅馆里 并不开心
这里不好 我不喜欢
Tomas说点什么啊！我要抓狂了！
当时...
像这样的情况下 人们总是...
不知道自己在做什么的
都想要活下来
但是进入那样的心境之后
他可能没办法根据价值观行事
而且...
好吧 但是之后你需要面对
- 承认自己所作所为
- 但是难道他...？
Tomas 你怎么想？
这是他第三次问了
你能说点什么么
Harry!
我们怎么说的 在室内玩这个
老天爷...
你得说点什么
不好意思
那是Tomas最近的玩具
好
你们没事吧？
嗯我们没事
我们该离开吗?
是该走人还是留下？
我们应该...
他们需要...治疗
不好意思 但是我们没法谈那件事
我觉得你们两个...
试着把这件事放在更大的背景下去看
用更加宽容的角度去看 会比较好
你看看咱们人类....
还有动物...
实际上 当我们在直面
极度危险的情况时
我们体内就会就会触发一种
名为“我要活下去！”的力量
要你当下就做出反应！
这是一种让人拔腿就跑的原始力量
而且我相信...
所谓的“敌人”便是我们心中固有的英雄形象
英雄的故事千千万
而成为英雄
在糟糕的处境中英勇献身
压力很大
但事实是 现实正盯着你看
人都怕死 只有少数人才能当英雄
看看爱沙尼亚
850人死于船上
只有137人生还 而这些人
脚下踩着死者的尸体
打倒孩子和老人
恶行累累
然后他们必须带着过去的回忆活着
但你不能为他们犯下的罪惩罚他们
我认不出
那些踩着自己孩子活下来的人
不是...
这不是我要说的 对我来说不是
我的问题是 我的关注点自然而然在我孩子身上
他们太小 没法保护自己
但是Tomas的关注点却是从我们身旁跑开
但是你也要把Tomas做的所有事都考虑进去
他为你做的所有事
他有多爱你和孩子们
他当时是瞬时反应
如果有个醉汉闯进来
拿酒瓶攻击你
我会揍他 即使我天性并不暴力
我不是暴力分子
但你不知道实际上你会怎么做
你当时吓坏了
我去找他们了
发生这种事
很有趣
我们很惊讶这种事也会发生
我们对于此类情形的看法如此不同
我没意识到...
你是这样看的
你没和我说过
那你能和我们分享一下你的经历吗？
但这是...
我怎么看无关紧要
虽然很显然 那次经历
对你来说 非常激动人心
所以你不同意Ebba刚才告诉我们的版本？
是的
是的？
我对这些事件的解读不大一样
不一样
你有权利表达自己的观点
但我不认同
我们拍下来了
在你手机上 咱们一块看看
你们想不想看
- 我觉得我们听够了
- 没有
- 我真的...
- 我去拿你手机
- 显然当时很吓人...
- 我懂
但我们都在这
Harry和Vera...没事
我想让你看看 来结束这件事
我真的需要这么干 好吗？
- 行 来吧
- 好
你们要看吗?
这里
就是这里
这是我们在餐桌上
你在拍呢 对吧？
爸爸!
可以清楚的看到有人跑开了
你同意吗？你们都同意吗?
都能听见你靴子咔嗒咔嗒的声音
我同意看起来我是在跑
好
Tomas 也许你是在想...
雪崩这种情况下
会很难从雪下出来...
所以也许你的计划是
回去把他们挖出来？
就像飞机客舱失压的时候
你学到的是 家长应该先自己戴上氧气面罩
然后再给孩子戴
所以在那样的情况下你这样做是对的
你是这么想的 对吧？
不是吗？
见鬼了...
我在想如果你对我那样做 我会怎么办
嗯
你也许也会跑掉 把孩子留下
你自己也不知道 没人能保证会怎样
是啊
你也许也会跑掉
但我们是在讨论你和Tomas
为什么？
因为我想我会和Ebba一样
我跑不了的
所以你是说男人和女人不同？
不是 我是说
这么说吧 你和Tomas是同一类人
如果拿你们俩和 比如说 和Filip比的话
Filip绝对不会跑的
他绝对不会像那样抛弃家庭 绝对不会
所以这位21岁的Filip 还和他父母住在一起
也没有小孩
会保卫他的家庭 可我不会？
只是假设来说
你们这一代和我们有着巨大差别
就好比你和你父亲也有很大差距一样
你要比他那一代人 更对子女负责
所以 假设来说
Filip那个小瘦子 和我比起来
更有可能保护家人
就因为我是七十年代出生的?
Fanny 我一直很照顾我家人啊
我一直都确保他们得到了很好的照顾
- 好吗？
- 好
- 那你孩子在哪呢？
- 你知道的
你前妻呢?
- 在奥斯陆
- 对
你说你为他们付出一切
但现在是你前妻在照顾孩子
你现在在和一个二十岁的姑娘度假
这有问题吗?
没有 但是我知道你前妻也许觉得有问题
滑雪第四天
怎么了？
没事
你能不能...
不能不想了吗?
我只是
我只是奇怪
我说了还是做了什么
会让你觉得...
你什么也没说 听着...
你什么也没说 也没做
我只是在假设
我知道你会不顾一切保卫家人
我真的相信
而且我真的相信...
如果有事情发生 你会努力来保护我
是啊但是
别管了 睡吧
你是真心这么想 还是只是想睡觉？
我真心的
我真信 晚安 睡会吧
别想了
别说话了
我没要...
闭上眼睛
闭上了吗？
深呼吸
怎么了？
你不能说你真的这么想 因为你说
“我不知道你会怎么做”
“而且你比Filip更可能逃跑”
天啊Filip
我觉得你醉了 也累了
困在某种情绪中 我也不知道是什么
如果我对你说
如果我说 你是那种女人
“很多女人要不了孩子
而我觉得你是其中一个”
“你是一个要不了孩子的女人”
“你看起来不够女性
所以要不了孩子人”
好吧 那我会说 “真糟啊！晚安！”
如果我对你说...
如果我对你说 “我认为...”
听着啊！
如果我对你说
你脑子里想的已经说了个遍了
- 但你明不明白...
- 天啊 明白！
我懂了
现在
把话题留到明天再说
好不好？
晚安 睡一会吧
我需要知道你信任我
别无视这一点 这对我很重要
我相信你 好不好？要
你为什么捂着你的...
我没法再认真的谈这个事了
咱们已经说了好几个小时了
求你了
该死
我相信你 好吧？咱们能不能睡会？
你疯了
怪不得你老婆想离婚
你说什么？你说什么?
你怎样？
- 嗯？
- 最近滑雪多吗？
没有 过去几年里...
主要和家人呆在一起了
外面真的很亮
- 准备好了？
- 嗯
完美！
从没这么好过！
我们今天不去滑雪吗？
嗨
醒醒
我们今天不滑雪吗？
- 滑雪？
- 嗯
是啊 也许应该去
你一身酒味
妈妈我们能吃冰激凌吗？
我们能吃冰激凌吗？
- 可以吧
- 我也要
等等 先吃早饭
- 我们吃过了
- 嗯 很早就吃了
酸奶和蛋
好 去吃点冰激凌
我要巧克力味
我的手机呢？
刚才滑的太棒了
Tomas
刚才很棒
咱们再去试试那一边
我不想再滑雪
什么?
你没事吧？
能不能不滑雪 就说说话？
你想聊什么?
我不确定
Tomas
嗨
你没事吧?
也许应该试试叫出来？
真的 我花了两年时间去心理治疗
但是屁用没有 然后我就叫了五分钟
感觉就好太多了
有东西困在你身体里
我认真的
没人听得到 叫吧
我应该坐在这叫唤？
数三下 一 二 三
好 从肚子深处
- 一 二 三
- 算了
来吧！
真心的！
好 认真喊！
妈的!
该死！
好！
你们好啊...
- 玩得还好吗？
- 什么？
- 是啊 当然
地方不错
是啊是啊
我只是来告诉你 我坐在那边的朋友
她认为你是这个酒吧里最好看的男人
好 谢谢
不客气玩好
- 你也是
- 干杯
不好意思 我得再回来一趟...
嗯哼?
我搞错了...她不是说你
我朋友 是在说别人
她不是说你呢
- 好吧
- 不好意思 是我的错
- 没事 谢谢
- 玩好吧
听着 是我的错
我真的不好意思
我是在指别人 所以...
- 走吧 放轻松
- 但是...别担心
她们是在耍我么
嗨...
- 你好 你觉得好玩吗？
- 没有
是不是觉得我们很好笑？嗯？
我们干什么了？
- 我们只是来道歉...
- 是啊是啊
没事的
我没和你说话 我他妈没和你说话！
“你好...”
是我啊 Tomas 我在宾馆呢
你在哪？已经晚上七点十五了
妈的
你为什么在外边?
你在屋里？
出什么事了?
我到处找你 你去哪了？
我打电话 发了一千条短信...
我们就在这 还去了游泳池
等一下 Andrea...
爸爸在走廊里
爸爸 没有网了
- 什么？
- 没有网了
我知道了 我看看...
Ebba?
是啊
正是
嗯 我懂
我已经谈了五年恋爱
你感觉...
只是玩玩
你懂的 对吧？
等会 我得讲话
没事 继续
听着 我等会打给你 好 拜拜
听着
你...
爸爸 还是没用！
- 什么？
- 网络
好...
网用不了
能不能不要随处乱扔你的东西？
不！
你来不来?
让我先穿双袜子
带门卡了吗？
你只是装的
什么？
你不是真哭
是吧？
是 也许我是装的
天啊
Ebba Ebba 过来
我知道你对这个表现出来的人很失望
我也对他失望
我讨厌他
我如此讨厌他 而且
我无法原谅这个人
他之前也干过别的事 他...
他撒谎 不真诚 是啊他现在坦白了
他在和Harry还有Vera
玩游戏的时候作弊
真他妈可悲
我不能再带着他过活了
我不想了
你不是这唯一的受害者
我也是受害者
我是自己本能的受害者！
Tomas
不我停不下来
求你了 进屋吧
进屋吧 你他妈闭嘴
平静
非常感谢
Tomas
谢谢
你能不能...
坐下
坐
你现在得振作一点 看着我
看着我
深呼吸 深呼吸
Tomas 拜托了
深呼吸
Tomas 你会把孩子们吵醒的
你会把孩子们吵醒的
天啊
Tomas 求你平静一点
爸爸
别担心Harry 爸爸就是有点伤心
他会没事的
- 妈妈？
- 一切都会好的
爸爸？
怎么了 爸爸？
他就是伤心 会好的
他怎么了？
爸爸？
妈妈！
- 过来
- 妈妈 过来
- 过来 妈妈
来啊！
爸爸就是伤心 没别的
会好的
最后一天
Tomas
嗯？
你确定安全吗?
嗯 路线都标出来了
我们什么都看不到
我先去看看
好
好 Harry来吧
然后是Vera
Ebba殿后
好
- 没事吧？
- 嗯
路线不错
但是雾和风都很大 所以别分开
我带路 你们跟紧我
如果我停下 你们就要在上坡停下
我也许是在危险的地方停下的
- 好
走吧
- 大家都好吧?
- 嗯
- 放轻松
- 跟着声音走
我告诉你们从哪里下去
没事吧？
Ebba?
- Ebba?
- 妈妈?
Ebba你听得见吗？你在那边吗？
什么？
救命！
我来了 Ebba
靠
在这等着
Ebba!
我来了Ebba 你别动！
我来了！
爸爸？
爸爸
- Harry!
- 爸爸！
Vera
妈妈
我们来了
妈妈爸爸
我们做到了
好
- 需要帮助吗？
- 我没事
怎么了？
他在干嘛？
天啊
你没事吧？
是吧?
你能不能开车小心一点？
这家伙怎么回事？
简直疯了
不能其他人开车吗？
难以接受！
我要下车 能不能开门？
请你开门好不好？
她很害怕 来...
就像免费过山车一样
- 他疯了！
- 他真的不会开车！
妈妈？
天啊
请你开门！我要下去
开门！
你他妈开门！我要下车！拜托！
Vera 拿上你的夹克
嗨！
嘿！
冷静！大家冷静！
大家冷静！
文明一点 要不然人们会受伤的
一次一个人
让妇女和孩子们先走
拜托了
大家 温和有序...
很好
很好 温和有序...
小心点 站在路上
你没事吧？
挺好的 从那种车上下来
难以置信
- 她要留下
- 什么？
- 她要留在车上？
- 天啊 这人完全...
停停停
彻底疯了
和疯子一样开车
- 我们现在该怎么办？
- 我不知道
那人开不了车
那人？他开下去了
唔...
刚才很危险
疯了...
Mats
- 能抱会Vera吗？
- 你累了?
- 抽一根吗?
- 不用了谢谢
我能来一根吗?
- 好啊
- 谢谢
你吸烟吗 爸爸？
嗯 我吸
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org