想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
以下是根据真实事件。
FOX HUNTER
您好。
谢谢各位今天发言的机会。
我的名字是马克·舒尔茨，想谈谈美国，
我想告诉你为什么我打。
这是一枚奥运金牌。
我在23奥运会在洛杉矶，加利福尼亚州赢得了三年前。
这不仅仅是一块奖牌。
这是关于什么的金牌代表，
所需要的美德，以获得它。
1987年3月14日
20元0美分。
是戴夫还是大卫？不，马克。马克·舒尔茨。
是的，戴维是我的兄弟。它最初是计划。
行。
双双获得金牌。
2号和3号，在这里。
嘿马克！
你知道美国斗争的类型？
- 马克，你怎么样？ - 弗雷德，布鲁斯，克雷格。
嗨，马克！
好了，只要给我们一个电话。
我很感激​​。感谢您来到这里。谢谢。
- 嘿，你有很好的训练。 - 谢谢。
这位朋友你好。
你还好吗？
嘿，你在机器的运动呢？
咋地啦！
你什么意思？
- 它归结为这一点。 - 来吧！
你怎么样的朋友？你还好吗？
快点!
Metete。
把你的臀部工作。
- 明天同一时间？ - 是啊。
做什么类型的美国之战？
他们谈论我的训练......
......在科罗拉多州。
嘿，给我一个拥抱。
（未知来电）喂？
嘿，我可以跟马克·舒尔茨？
他说话。
- 摔跤手？ - 是的，这是谁？
致电约翰杜邦先生，
已委托我穿与您联系。
- 是谁？ - 约翰·杜邦，杜邦家族。
杜邦先生要求参加训练了一天
前来农场“猎人狐狸”。
所以，你可以看到他面对面。
关于什么？
想亲自在宾夕法尼亚州进行讨论。
如果我可以安排旅行会为你舒尔茨先生。
在一流的，当然。
- 谁说？ - 约翰·杜邦，杜邦家族。
马克，杜邦我先生想今天一样去旅游，
但最终接到一个电话，警察局新城。
为了打击的支持。
这将是回来时，我们到达了。
顺便说一句，在谷力即你。
这是库。
杜邦先生将与您在几分钟内。
好的
马克，
约翰·杜邦我。
我很高兴，并且很高兴你在这里。
让我们下去。
我称此为第四奖杯原因很明显。
坐
- 你的航班怎样？ - 这是很好的。
- 良好。 - 谢谢。
我可以给你东西吃或喝？
不，我没事。谢谢。
我可以让你准备的东西。
- 不，先生，我没事。 - 良好的阙。
我知道怎么忙你一定要
你训练的世界吗？是的，先生。
嗯，这是一个大的。
如何训练回事？
它是很好，这是激烈的。
我这样做，隔日1次。
我在早晨锻炼和体重，
我争取在晚上技巧。
没关系。准备好你自己而努力奋斗。
你看起来好强。
你看条件。谢谢你，先生。
你是否有信心？
这是一个元素更重要的是在一个会议上，
感觉有信心，知道你要赢。
你觉得里面有什么。
如果你去一个竞争的了解你要赢，
一种可能性是，你赢的比赛。
你和你的兄弟戴夫训练？是的，先生。
是否伟大的戴夫·舒尔茨？是啊。
我与伟大的马克·舒尔茨说。
你有任何想法，为什么今天问你在这里？
- 别。 - 别？好马，
你我是谁的主意？
不, 不.
有些有钱人你打电话：
“我想马克来舒尔茨看望我。”
好吧，我是一个摔跤教练
我有摔跤这项运动的热爱。
我想谈谈你的未来，什么，你希望达到的目标。
你有什么期望达到马克？
我想成为世​​界上最好的。
我想去世界杯，并赢得金牌。
我想参加奥运会88
我想赢得金牌。
有什么好处！我为你感到骄傲。
你得到你所需要的支持？
你是什​​么意思，先生？
那么，你知道如何苏联支持他们的战斗机。
- 我知道。 - 马克，
我们作为一个国家，我们都未能兑现。
这就是一个问题。
不仅为自己，而是为我们的社会。
如果我们不能兑现的，应该感到荣幸，
这是一个问题。
这是一个寒冷的矿井金丝雀。
- 你知道鸟类？ - 别。
你学到了很多鸟，我是鸟类学家。
但是，什么是更重要的是，我是一个爱国主义者。
我希望看到这个国家再度害人。
我想这一点。
我知道。
战斗采用的灵魂，给世界带来惊喜。
你认为呢？
3000男子死在这里。
这些爱国者愿意付出一切，
包括他们的生活
自由。
我喜欢来这里要记住真正重要的东西。
你会做伟大的事情马克。
伟大的东西。是的，先生。
- 嗨，马克。 - 嗨。
我可以跟你说句话吗？是啊。
拍！把这个吃了！
国家已经失去了道德和价值观
和孩子都失去了，没有具有榜样和英雄，
我同意他的观点。
他所说的一切，简直不敢相信我说的事情，我
我曾在我的脑海所有的时间。
- 你有没有谈钱？ - 是啊。
- 如何议论纷纷？ - 你准备好了吗？
- 是啊。 -  25 000美元。
他说，他把一个价格，说我脑子里最高的。
我们可以选择我们的团队。
- 你是谁去训练？ - 不，不...
......我的意思是“我们”，指的你，我们一起来选择一个团队。
杜邦先生和我，我们希望有你。
马克...
......这是什么这一切呢？
- 先生杜邦？ - 是啊。
美国赢了，你赢了你，谈谈你
我赢了。
- 行。 - 你觉得戴夫？
这是什么！
这是所有我们一直想要的。
马克我不能去。
我在这里落户。南希是幸福的
孩子在学校做的很好。
- 他们可以来。 - 马克·...
......我有合同，我的承诺。
这是伟大的为您服务。
然后你决定我是否你的训练伙伴？
马克，马克...
...这可以很好的为您服务。
我为你感到骄傲。
我觉得你可以做的东西你在这个非常好。
- 是啊？ - 是啊。
我喜欢马克。
您好，杜邦先生的家吗？
没杜邦先生正在等待？
是的夫人。
现在不行，但你有时知道......这个星期。
我是马克·舒尔茨。
坐在这里一分钟。
我需要...
......你有洗手间吗？
出有在左侧。
谢谢
贝克先生现在要见你。
请问，是谁呢？
你怎么老马克？
27年，
¿教育？
俄克拉荷马大学。
毕业了吗？
毕业了吗？是的，先生。
- 你有什么标志性？ - 别。
- 做你的父母还在一起？ - 别。
你几岁，当你分开吗？
- 两年。 - 谁养你？
好了，我们很多感动
但基本上我的兄弟。
合格
马克，你有没有被指控的犯罪？
不，先生。
- 先生杜邦。 - 哦，你在这里。
是的，我驱车直奔这里。
在今晚的讲话。
- 那么，是什么将小屋？ - 是的，先生。
一个优秀的床，
好的床垫是坚定的。
- 伟大的。 - 好吧...
- 谢谢。 - 好
账单支付，气，电，水。
厨房，用餐区，冰箱储备充足，
办公室。
这是关键的为您服务。
谢谢
健身房是接近的，你几乎可以看到它。
一对夫妇的阴谋权是卡萨格兰德
应该有应邀赴宴。
否则，它是遥不可及。
- 行。 - 除了...
...马看到我们进入...
......都属于杜邦先生的母亲。
所有的动物都是世界一流的，
他们还遥不可及。
这里的故事杜邦王朝。
还有一件事，我们之间，
如果碰巧看到了杜邦先生
只是给隐私。
是的，当然。
有什么我可以带来什么？
没有，我很好
嗯，就是这样。
祝你晚安。
你也是。
杜邦，一个王朝的财富和权力。
需要对美国弹药允许家庭
一个巨大的财富和成长，他的公司变成现在的样子
最长的公司化学世界。
“杜邦，家最富有的美国。”
先生杜邦？
你听到了吗？
这是一个Bardal。我希望这不是为时已晚？
...只是想检查并确保一切都很好，你。
一切都很好。和适合有些事情你可能会喜欢。
这是眼镜领域
有大量的鸟类在此属性。
这会给你一个点前进。
- 行。 - 这是10年前
我想，也许是觉得有趣。
- 你写的吗？ - 是的，我做到了。
好，谢谢。
如何对世界？
2个月......好吧，其实是少一点。
- 嗯，我们会的。 - 我保证。
我给你我的一切。
- 我在你马大的信心。 - 谢谢你，先生。
对于什么都没有。晚安！
东北鸟类由约翰·杜邦。
给他们一些启发
与模型工作。
伙计们，介绍自己。
你准备好了吗？行。
好吧，再见。
马克，
进来。
坐
我可以给你的东西？
不，先生，我没事。
好了，好男人在训练中。
如何是你的弟弟戴夫？
¿戴夫？你是什​​么意思？
你说你要和他说话了吗？
- 我做到了。 - 他什么时候来？
香
...别...
......是不愿意动他的家人。
你明白，我们正在马克在这里做什么？
我说，我只是不想动。
你要多少？
这不是有关。
- 关于什么？ - 你可以不买一个戴夫。
所以，冠军世界很快到来？
是的，先生。
我要赢。
这就是为什么我们在这里。
你标记呢？
- 是啊。 - 这是怎么回事？
- 我没事，我没事。 - 不，你不是。
我只是不想让人失望。
1987年世锦赛克莱蒙费朗，法国。
冠军：马克·舒尔茨。
戴夫·舒​​尔茨...
- 你好马克叔叔！ - 嘿丹尼，哪来的爸爸？
它的存在。嗨！
嗨，马克，进入朋友。
神抓住了我！
我想让你见见杜邦先生。
等一下，我得停下来。
让我打个招呼。
- 不要让你受不了。 - 我要迎接杜邦先生。
- 你好吗？ - 爸爸，回来！
很高兴认识你，我是戴夫·舒尔茨。
- 这是我的妻子南希。 - 嗨。
这些都是我的美丽和放松的孩子，这是安妮，这是丹尼。
- 嗨！ - 我吃。
- 丹尼，来到这里。 - 我给你喝点什么吗？
不行，我一定要去。祝你好运明天。
感谢马克。
- 你一定不想...？ - 不，不。
-  ...要不要我跟你一起去？ - 不，马克住。
好吧，这就够了。让
戴夫，我有打架的视频。
- 是的，把朋友。 - 我希望你能看到武器。
- 我喜欢看电视！ - 停在原地。
- 开始了。 - 妈妈让我去！
- 过来！ - 别！
让我把这些stockings.Linda公主！
是不是太多你更接近迎接？
- 请原谅我吗？ - 你知道是谁？这是约翰·杜邦。
- 是马克跟他打招呼。 - 是约翰·杜邦，
在美国......马克最慷慨的人...
...是最慷慨的那种美，你不能把它当作一个无名小卒。
马克 - 是的，我跟他打招呼，好不好？ - 是的，跟他打招呼。
- 我说你好从那里。 - 男人，马克，跟他打招呼。
- 马克，你在我们的房间。 - 我是在你的房间？
是啊，好吧。抱歉。你知道南茜？
你甚至不知道，不知道你不知道的东西。
- 你知道吗？ - 戴夫
马克！
爸！
好家伙，这里来了。
给我的视频。好不好。
Nannuf不能把你的手臂不占用自己。
正好赶上他的第一个，当你觉得你翻过来。
行？它会和你旋转。
就是这样！把它弄出来！
把它弄出来！
这是一个大的！是啊！
Víralo！
这就是它！推起来！
是啊！
这就开始。
谁需要更多？
让我们醉了很多！
- 我可以看到你的奖牌？ - 是啊。
什么一晚真是太棒了。
嘿!
够了！把它们关掉。
把它放下。你想去哪里放呢？
我不关心，把它扔掉。
一切都彻底。
马是愚蠢的。
马只吃和狗屎。
这是他们做的。
这是非常愚蠢的。
这一切都非常愚蠢的。
我爱我的妈妈非常多，但她...
她......是荒谬的。
尊敬的动物是更值得。
但我想你在做什么。
让那些奖牌。
给我吧。
给我那些奖牌。
我不同意倾向妈妈的马。
每个人都知道这一点。
“你的马跳了那个东西？”
“你抓住了狐狸，妈妈？”
然而
证明是在这里。
¿我们抓住了狐狸，不是吗？是啊。
- 这是狐狸！ - 是的，先生。
我把它放在那里。
先生们，我向马克·舒尔茨
世界冠军猎人狐狸。好吧！
- 教练？ - 你还好吗？
- 提起他加油！ - 教练，好吗？
把你的脚前面！动手吧！
是啊！
把它横着！
约翰！约翰！
约翰！
马克？
是怎样的做法，我想你会强迫的事情多一点，好吗？
是啊
387天解决绅士。
让我们如果一个好的做法呢？
- 先生杜邦，没有做到这一点。 - 我想要。
他给了我足够的，这是没有必要的...
马克！马克，你已经赢得了它。
- 谢谢。 - 马克一无所获。
你比下戴夫·舒尔茨，马克的弟弟。
合格
戴夫·舒尔茨是一个伟大的战士，
我敢肯定，他一直激励你，
一个导师。
但它永远是你的大哥哥，
会留下永远你都可以。
马克，你一直住在你哥哥你的生活的影子。
它的时间，它现在是你的时间。
我知道你的意思。
真的吗？
我所做的一切......
......我觉得......
在某种程度上已经计入戴夫。
而且，你知道，我觉得...
......现在是时候对我疏远了一些。
要知道，成为我自己的人。
没有你的兄弟，
你可以做任何事情你的头脑将决定。
先生杜邦，我需要知道我
所以感谢他为我所做的。
首先，我不希望给我打电话“杜邦先生”或“主”。
我们发现的朋友，以及我的大多数朋友
叫我“鹰或金鹰”。
我有启发那些谁的工作。
好的
-  O“约翰”或“教练”。 - 嗯，这不是一个问题。
行
下午好，先生。
M113 APC。我知道它是什么。
哪里的枪？主啊，什么武器？
15口径机枪。
主啊，有一个机枪15计，以...
有人认为他是装在那里。
没有武器的顺序先生。
主啊，我只是需要一个企业来完成订单。
放一炮。
大队，下载负载。
它的更好，如果他来15口径机枪。
已经有了。
你饿了吗？是啊。
让我们去吃点东西。
Excellent.A更多！
和煦的！
油看起来不错哦。
伸展双臂略多。在这里，我们去...出色！
好，......嗯，很好马克。
他的演讲，他的包。
我们知道，如果我的母亲就在这里？
它来了，先生。
- 该诉讼看起来不错。 - 谢谢你，先生。
我已经写了一些东西的话。
不要紧张，一切都将是巨大的。
读它，大声读出来。
现在呢？
- 只是为了实践。 - 是的，先生。
“高度尊重鸟类的作者......
...和探险世界......“
... ...集邮
-  ...邮票。 - 难道我们说“邮票”？
不，集邮...
不要觉得这些人吓倒。
- 有多少人会在那里？ -  400。
进来。
- 它是什么？ - 可卡因。
我不知道这是一个好主意。
马克，它只是可卡因。它不会杀了你。
怎么办......只是......？
采取单向阀的灰尘......
需要吸收，并通过你的鼻子吸气刚。
尊敬的作家和鸟类学家全球探险，集邮...
- 一切？ - 一切，即使是背景。
......杜邦先生使其返回到技能...
...之间的50大类...
需要时间做什么？
这只是一个吸入。你猜对了。
给我说。
备受推崇的鸟类学家...
...作家和探险世界，集邮...
鸟类学家慈善家......你想要什么第一？
鸟类学家集邮慈善家。
鸟类学家... ...集邮慈善家。
- 鸟类学家... ...邮品 - 集邮鸟类学家的慈善家。
-  Ornito ...  - 集邮鸟类学家的慈善家。
鸟类学家集邮慈善家。看着我。
- 鸟类学家... ...邮品 - 集邮鸟类学家的慈善家。
再次。鸟类学家集邮慈善家。
好吧！
- 我知道你？ - 是约翰，你怎么样？
很高兴再次见到你。这是马克·舒尔茨。
- 嗨。 - 嗨。
你见过在奥运会冠军的金牌呢？
马克赢得了奥运金牌金的战斗在1984年。
不，我不这么认为。
马克，这是教练McDavis。
- 叫我鲍勃。 - 优秀的教练。鲍勃？
- 鲍勃。 - 很高兴认识你。
这是马克·舒尔茨。马克赢得了奥运金牌的摔跤在1984年。
- 这是惊人的。 - 是不是？
谢谢。
我们都为他感到骄傲。
我很自豪介绍我的导师，
有看我的能力，我看到我的生活中。
我看到了他对我的爱为运动员和人类福祉。
我的父母离婚时，他两岁
所以我花了我的生活寻找一个父亲
我发现了一个在美国的鹰多拉达：约翰·杜邦。
马克·舒尔茨，感谢儿子。
您好母亲。
女士们，先生们，我想读的东西。
我们国家的自由，
我们的宪法自由，重要的是要始终捍卫它。
这是我们的责任...
你好
我很想念你。
你在干什么？
没什么
你锻炼？
准备？
是的，我现在服用了一段时间。
我只是想放松和东西。
太好了
- 等待。 - 是啊。
马克。进来的做法是在画廊。
你还好吗？
你是一个很好的朋友，马克。
谢谢。
刚刚有了一个小男孩真朋友。
老公。
他是我妈妈的司机的儿子。
16，我意识到，我的母亲支付了他是我的朋友。
戴夫是我唯一的朋友的家伙。
是啊。
冠军搏斗西部。
我想到了他们的玫瑰。
约翰鹰杜邦说。
好了
- 第一名？ - 是啊。
你给了这个钱，不是吗？
你可以把它放在了奖杯的房间。
谢谢你，妈妈。
我们会怎样做你的健身器材？
我的健身器材？
那么，Banks先生告诉过你不要？
别。
我知道你做。
- 我知道，我从来没有想出来......  - 我不在乎。
我不在乎。
我想...
把它给孩子们。
你还好吗？
我不在乎与设备做什么。
我不在乎培训。
妈妈，我谈谈男人的教​​练。
我教。
我给......一个梦想。
我给EEUU希望。
希望？
不要紧。
很高兴你有你的奖杯，你可以把它放在了奖杯室，
不与玫瑰。
我不喜欢摔跤。
低运动。
我想不是低。
他去的腿，并取得了良好的抓地力。
哦，我的上帝。
就这样了。
那种拼...
......现在是可悲的。
- 这是合法的。 - 安全会多付钱。
看他的脸。破碎。
省省吧。
- 是马克那里。 - 你在这里。
是啊？
为什么没有人在健身房？
- 说什么？ - 这几乎是中午，没有之一。
我在今天上午关闭给他们。
谁使这些决策？
哟。
我想你的兄弟戴维就在这里。
真的吗？
它不会发生。和我们谈。
是不是好？
单声道忘恩负义。
我把这么多对你的信任。
我会得到戴夫。
我不在乎要花多少钱。
妈的
你好
你怎么了？
行。
嗨？
只是通过看你和你不在那里。
我想到经过这里，看看你怎么样。
我很好。
集中。我现在有证据。
你还好吗？
是的，我很好。
嗨？
我只是想确认一下。
- 孩子们在这里。 - 是啊。
- 你为什么不打招呼？ - 好吧，我会的。再见。
下文。这样做是为了。
你抓住这个家伙，挤压与这条腿，
把你的武器和保持良好。好了，现在就试试吧。
行。
他们的战斗......
现在，如果是的话，
收紧不够。
他们有收紧膝盖和肘部。
他们不得不降低你的胸部。
它必须做得很好。
腿部有来膝向上。
以下是这是如何实现的。
从而得以实现。
使用腹部。
行。
良好的会话。
那么，emparéjense。
这是什么，马克？
如果您需要帮助的东西...
¿戴夫，我需要你们的帮助，我可以单独处理，好吗？
- 难道你不想要我的帮助吗？ - 什么我刚才说什么？
想告诉我发生了什么？
行。
保持。
因此现在。
行。
过来，
走
再过三天......
你们中许多人旅行
参与测试。
当他们离开......
......让这些设施...
将在竞争。
他们所代表的Foxcatchers队。
他们所代表的EEUU
作为一名教练
希望他们能
体育冠军
和生活中的赢家。
他们是自己国家的好公民。
来吧。
一对夫妇的基本的东西。
这是一个我永远对我的作品。
握住手臂。
从右到左，从左到右。
爬行，
虽然，看到这个部分，
我可以走向它。
再一次。
从右到左，从左到右。
爬行，
然后在里面。
你明白吗?
- 你明白吗？ - 是啊。
克劳奇。
住下躲。
好吧，我就自甘堕落。
试着爬起来。
基本物理。保持低于开放。
用我的臀部，
看到一个开放的手在这里。
所以，应该...
上升。
行。
行。 Emparejémonos。
工作是我的教导。
基础知识。
三天。
进来。
很好
有一公斤以上。
进来。
很好
其半公斤以上。
你是对的。
进来。名称？
接下来，马克·舒尔茨主场迎战波多黎各恰帕瑞。
首轮。
马卡报。
人仍下落不明，马克。
马克。
你不必单独做到这一点。
我是你的弟弟，我爱你。
我不会让走这条路。
很好
行。
缺少12磅。
- 我们还有什么时间？ -  90分钟。
来吧，那。
就这三个故事，
Tougher.Weather！
法师。
5，4，3，2，1。
时间，一个等待的时间越长，越他们的系统得到的酒精清除。
3，2，1。
行。
如下。
决赛。
Cirules！
保持你的位置。
10秒。
时间，一个等待的时间越长，越他们的系统得到的酒精清除。
冷却后，将刷新。
该中心。
蓬。
如下。
- 你好，亨利。 - 戴夫。有什么我可以帮忙吗？
约翰和我有一个尴尬的时刻之前，并没有看到它在决赛中，
他在那里？
如今号杜邦先生飞回家。
好的
杜邦先生的母亲去世了。
去吧
这是非常不好的消息。
- 对不起。 - 谢谢。
- 你要我们删除枪？ - 是啊。
骑士。
因此。
抢好。
行。
看
很好
嗨，约翰。
对不起你妈妈。
不，不。行。
- 你还好吗？ - 是啊。
有很多工作，使未来几个月内。
而你的一个重要组成部分。
- 理解。 - 当然。
我需要你。
- 我会支持你的。 - 好吧。
我想赢得金牌，
我们有别人谁可以。
我们将获胜。
- 你感觉怎么样？ - 很好。
我很担心...
也有一些心理问题，
其中，我们需要指导。
- 我认为他将是合适的。 - 你做好。
我想你和我一起工作，
如果我们不能采取因此，没有人可以。
- 好吧。回报。 - 行。
马克。
需要时间。
行。
主帅杜邦的远见，
他希望Foxcatchers确认，
作为EEUU的战斗训练，在奥运会的地方。
这意味着国家队将住在这里，并在这里训练。
该计划的一个组成部分消退，杜邦教练会做出捐赠
美国摔跤每年50万美元。
这是梦幻般的。
先生杜邦，非常感谢你。
那就是Foxcatchers。
它是一种哲学，开始几代。
它是一个多运动。
和训练这些运动员，我可以传给我住的教训。
运动员需要榜样。
因为我们都需要人谁定。
教练是父母。
教练是一个导师。
一个教练拥有极大的权力，
伟大的部分在运动员的生活。
你知道战士。
缺乏呢。
你可以去其他地方。
好吧，我给你的问候。
希望听到您的回复。
Goodbye.
再见。
你好
- 去热身，我会在一秒钟。 - 这并不是说。
看...
我不希望到这里来。
我打电话给教练页面。
说我们可以接受两种。
没有时间做一些事情。
下面是什么？
马克，
我不知道将来会发生什么，
但
南希和我，我们会尝试住在这里。
你我都知道，我不能留下来。
我知道
I know.
记住你们的时候，
我们如何生活？
始终保持移动。
不知道在哪里，我们会住。
你还记得吗？
是不是很简单？
别。
这是我和我的家人，马克责任。
我希望你明白。
关注的焦点。
来吧。
戴夫你好，我是文档。
- 尼斯。 - 迷住了。
坐
录制。让我们来谈谈你的执教理念。
什么是你的理念，这将导致这个团队，你？
那么，约翰的理念作为教练，就是让战士...
抱歉。
是要创造一个环境，让...
运动员有明确变得非常好。
- 让我们清楚的东西。 - 我不这样做你想要什么，对不对？
- 让我们看得很清楚。 - 你要买什么？
我想你知道，我们把制作的纪录片
约翰的表现，可能需要这支球队走向辉煌
摔跤，聊你喜欢的条款，
韧性，强度和统治。
行。
那么，约翰·杜邦...
你可以问我一遍？
约翰认为你是一个人在这个重要的，
你是这一切的结束，
你是他的助手，他看到了你的男人。
我想请你看看这里，谈谈约翰作为导师​​。
说究竟是什么？
什么是你的良师益友。
你能做到吗？
约翰·杜邦...
它就像一个导师给我。
看着相机，说了一遍。
约翰·杜邦是一个导师给我。
我认为这将是我们采访打圆场好主意。
我想确保你知道杜邦先生应是
在马克在奥运会的角落。
那么，我们可以问，如果顺利，但第一
我想提一些重要的东西给我。
首先...
如果我去...
承诺留在这里的狐狸猎手，
要知道，这将占据马克。
怎么会？
而在这里，你要支付给马克。
要付给他即使不在这里？
好了
我想你高估了它的狐狸猎手重要性。
好吧，也许的确如此。
我们可以证明这一点，但...
我想继续我们从这里开始。
重要的是要我
知道我的哥哥会得到很好的维护。
谢谢你，约翰。
好了，可以有自己的要求，但...
这意味着杜邦先生将坐在马克角落
在奥运会上。
我想听到马克说，与赞同。
二十四奥运会。
记得我们谈过。
你可以用这家伙。
我可以帮你吗？
- 你没事吧？ - 我能帮忙吗？
我们住在这里。
有一个新的安全计划，需要它们的ID。
克拉罗。
您好约翰。你好吗？
- 你好约翰。 - 问好约翰。
您好约翰。
和周日。
在这个方向。
这是后话了教练可以提供。
作为一名教练，我培养年轻运动员。
不仅在身体，但心中。
我想成为冠军。
优胜者。
而且好公民EEUU
他们所代表的Foxcatchers，
和美国。
一个教练帮助运动员取得成功。
在所有的方面，一个运动员必须胜利。
这样做教练能够创造一个冠军。
我的运动员看到我作为哥哥，一个导师，一个父亲和一个领导者。
我花了我一生寻找的父亲，发现他在金雕
和杜邦先生。
奎因。
如果先生
难道是下雪了？
无先生
把我的车。
如果先生
嗨，约翰。这是怎么回事？
- 杜邦先生。 - 你跟我有什么问题吗？
- 约翰。 - 不，约翰，我没有问题。
嘿，约翰
约翰，没有。对于。
大卫！
奥拓。站在那里。
马克。
轮到你了。
...重203磅。是三次世界冠军。
金牌得主。请，请欢迎马克·舒尔茨。
USA，USA ...
戴夫·舒​​尔茨被追授在名人堂扑灭引导。
他由他的妻子和两个孩子活了下来。
马克·舒尔茨从竞争退休奥运会后，于1988年
现在住在俄勒冈州，在那里提供咨询战斗。
约翰·杜邦死在狱中12月9日，2010年
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org