■
字幕来源：豆瓣    后期：筆孞·Lee
翻校人员：米粒
本字幕非人人影视翻译  人人影视只做压制处理
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
不许用脚
不要
-不要拽我头发  -就要
-不要  弗兰西斯  -嗷
我本来想做意式菠菜烘蛋的  但搞砸啦  乱糟糟的
这段挺有意思的
"用'真诚'来形容一部文学作品
充其量不过是在说  虽然这本书"
"没有在审美和智慧上有什么可取之处"
我可不会去吃家养的狗
你这么说是因为它们很可爱
别犯傻了
我该回自己的床上睡
为什么
因为我花钱买了床啊
留这儿吧
但把袜子给脱了
弗兰西斯·哈
-这猫没有毛吗  -不  它的卷毛很漂亮啊
这房子在威彻斯特镇
地下室里有很多只柯尼斯卷毛猫
可难闻了  房子顶楼有很多暹罗猫
-我对猫过敏  -它们都是低过敏性的
-这只猫可是特别为弗兰西斯来的  -噢  谁知道呢
这只稍微矮小些  也更便宜
但我觉得它是最好的一只
我想买这只矮的  还有一只正常的
每只猫我都预付了100块了
其实是正常的这只100  矮的这只80
只买一只不就行了
猫也要朋友  买了一只就得再买一只的
为了让你一只都不买我愿意掏两百
那如果你不在家谁来照顾它们
我是觉得我们可以一起买下来
那让它们在两个人家之间跑来跑去
没有  我是想
你可以搬来跟我一起住
噢  哇
-你愿意搬进来跟我一起住吗  -好啊
当然  我是说  我还有事情要处理
-什么事  -我也不知道
我答应过索菲要住满房子的合同期
她应该还会想要续租的
我是不是很糟糕  对不起  我觉得自己很糟糕
-她就不能另找室友吗  -能吧  但她是我朋友啊
-行吧  -我想搬来和你住的  -好吧
-我感觉很糟糕  -别这样了  无所谓的
-不  怎么了  -没什么
-你生气了  -我没生气  我只是失望
-我感觉很糟糕  -不要再感觉糟糕了
弗兰西斯  我让你搬来跟我一起住  然后你拒绝了
-可是我不能啊  -你能  只是你不想
-谁打来的  -没关系  我不必接的
到底是谁
-索菲  我可以晚点打回去  -接电话吧
-你确定吗  -接吧
哟  妞  干嘛呢
嘿  你在哪呢
我来不了
你是不是喝醉啦
爱死你了
啊  饺子店
我现在不太方便讲电话
好吧  我爱你
好吧
爱死你了
她和朋友在一起
本吉和列夫  在中国城的一个派对
他们喝醉了
我不知道
或许这样下去不是办法
-我很抱歉  -我也是
或许  不  还是算了吧
-什么事  -我想把买猫的钱给你
我可不会拿你的钱
但猫我还是会买的
那你不就成了养着两只猫的单身男人了
为什么是单身男人
-还养着两只猫呢  -不  我知道
我是说  为什么我就单身了
我不知道
我以为你刚才说了  这样下去不是办法
我是说  如果我们不一起住的话
如果我们不能一起住的话
我们能一起住啊
我都不知道我该不该听自己说的话了
好吧
我们俩的关系也僵了有一阵子了
"我们俩的关系也僵了有一阵子了"
我们俩...
-你这是去哪  -回家吧  我猜
我真的  很累
我总是这么累
搬来一起住吧
嗨
你真是疯了  认识列夫的吧
嗯
-还有本吉呢  -嗨
我没办法对
关于动物的书或电影感兴趣
除非动物会说话  或者是战场上的动物  我才有兴趣
可别尿在第三条铁轨上[带电的]
该死
今天没有F车
纽约布鲁克林  范德比特大道682号
-我想来一口  -你想自己点一根吗
只是一口
咖啡店的人说得对啊
我们就像是一对不做爱了的拉拉嘛
-等等  回来  -不要再挠你的脸啦
我不喜欢一个人抽烟
我和丹就不再做爱了
分手以前
是啊  所以才分手了嘛
就算做爱吧  他也只是
从来只有一种姿势
噢  最讨厌这样了
总是我背朝上平躺着
那不就
关键部位都看不见了嘛
-就跟我和帕奇一样  -哟  帕奇
怎样  老兄
他总是喜欢面朝着我做
经典姿势
他是那种会说"我要去上个厕所"的人
戴做旧款的棒球帽
他挺不错的
就现在来说
我去了你们的派对  应该感到糟糕才是
你早该这样了  你只是离开了爱情的监狱
-我总觉得丹是个酗酒狂  -他就是
他也不是真的酗酒
但有时候他会一口气喝  12杯啤酒
-嘿  -嗯
列夫跟我要你的号码呢
给他吧
你才刚跟丹分手吧  就今天
给他就是了
我爱你  索菲  虽然你更爱
你那能发电邮的手机多一些
我这能发电邮的手机  不会把吃剩的砂锅菜
丢在水池三天不洗
那你上次做了蛋糕的那次呢
我也爱你
"啊嘿哟  性感女  这礼拜有空吗"
Ahoy是航海人员打招呼用语
"啊嘿哟  性感女"
这样说话其实很娘炮
我给人一种要航海性爱的感觉吗
你太好玩了
可我说的笑话  列夫都没有笑啊
你真的很好玩
我该不该回个短信
"走  去右舷肛交去"
不要
讲讲我们俩的故事吧
又讲
好吧  弗兰西斯
我们要一起征服世界
你会成为超泼辣又成功的出版业大亨
而你会成为著名的现代舞蹈家
我会出版一本超贵的写你的书
那些我们嘲笑过的蠢货们  会买来摆在自家客厅茶几上
我们会一起在巴黎买下一间度假公寓
我们还要有情人们
-不生小孩  -我们还会给大学毕业生演讲
-还有得荣誉学位的  -好多好多得荣誉学位的
-科琳  -嗯
排练是几点钟
四点  不要忘记带鞋子
-嘿  -天哪
抱歉  是我
我没有时间聊天  一个人干着三个人的活呢
但排练之后可以见你
我看了纽约时报的文章了  你一定特别高兴吧
是啊  谢谢  我都忘了自己还有作品了
但  还是谢了
我通常都很讨厌那个女人的文章的
是啊  谢谢你  弗兰西斯
其实  我还有几个问题  我试图要更积极地过好生活
啊  这样  我或许还有一些练舞房有空余
如果你想用来练习编舞的话
呃  不是的  我只是想问
学校还有没有其他的课程  我可以教的
我有点  我有点缺钱
我会看看的  但应该是都满了
我想也是  我能问出口  都为自己自豪了
我或许能让你和其他学员加入圣诞演出团
-我想这应该不错吧  -那太好了
我只想说我真的很崇拜你
我只是  我觉得你很棒
一个只能做文书工作的  失败老年舞蹈家
我真的需要现在整理完这些
今天还有排练  我们那里见吧
-再见  -再见
然后他就说"瑞秋  你真是冷酷又卑鄙"
我就说"操
这话可真伤人"
举过头顶
完美  举过头  转肩膀
嘭  嘭  嘭  很好
脸朝对方  看着对方
脑袋转过去
不错  不错
转过去
很好  瑞秋  就是这样
好了  现在替补都出去
替补都出去吧
好的  好  从头开始
屈膝  直起
踮起  放下
踮起脚来  转圈
转一整圈
再放下来
现在另外一只脚站前
屈膝  直起  屈膝
-啊嘿哟  性感妞  -啊嘿哟
-没信号的  -有时候会突然有一点点
姑娘  这手机里到底有什么啊
我得先保证你能接受  否则我不会答应的
-答应什么啊  -我想要搬去丽莎的那间公寓合住
是翠贝卡区的一间很好的公寓
我一直都想要的那种
但如果你不乐意  我就不会搬的
-噢  -他们需要明天就给答复
所以我必须今天就告诉他们了
你这一直都在给谁发邮件
我父母  他们会帮忙出中介费
-可我们的房租你还得付  -我知道
我会付到租期结束的
反正也只剩下两个月了
你同意吗  如果你不乐意  我就真不搬
我以为我们会续租的
是啊  但我们也从没讨论过吧
-我本来可以搬去和丹一起住的  -分手了就不能了呀
-我们就是因为这个才分手的  -真的
不是
那公寓真的在我最喜欢的一条街上
丽莎说错过就太可惜了
-你不是讨厌丽莎吗  -她还行啦
-我们还取笑过她呢  -我们都是爱整洁的人
我很忙啊
-我希望是和你合租啊  -是啊
-但房子是丽莎找到的  -是啊
这趟车停迪卡布大道吗
如果你愿意的话  我们还是可以一起找房子的
但是在翠贝卡找房太难了
我付不起翠贝卡的房租
我不是要离开你  我只是搬去另外一个区
你在干嘛呢
我把戒指戴到大拇指上去了  现在很难取下来
把手举过头顶  血液会倒流的
我这样子就像在举手提问
嗷  操  操
水壶是我们一起买的  记得吗
在墨西哥超市买的  天哪
赶紧送回来  或者给我买个新的水壶
嗨  我刚收到我的退税  你想一起去吃晚餐吗
这是我和尼克斯队一起在更衣室的合影
-哇  -索菲说你喜欢篮球的
只是那一次而已
噢  真疯狂
噢  是啊
我当时正在一辆古董凯旋摩托车旁边晃  在考虑要买
-摩托车太吵了  -什么
骑摩托车就不能听音乐了
可是你在骑摩托车啊
-这张是我和杰·雷诺  -他就是个混球
我知道  可是你还是会爱死他的吧
-噢  -不
-我来  -不
我  不  我来
我收到了退税呀
-给我吧  -呃  呃
好吧
你付了晚饭钱  并不代表我就会跟你上床
我没想跟你上床
不  我只是假装自己是个思想解放的女性
噢  我懂了
谢谢你付饭钱  你人很好  是个优雅的女士
抱歉  卡刷不出来
你有没有其他的卡可以试试
噢  该死  对不起
-这还有张借记卡  -我们只接受信用卡和现金
好吧
真是太尴尬了  我真完全不是个大人
-我来吧  -不  不
我去取点现金吧
-你店里的取款机呢  -没有  坏了
那边有取款机吗
那边吗  好
手续费  3元
好  我会问问她  再告诉你
好  回头见
抱歉  是本吉打来的  我的索菲
你这是从瑞士回来的吗
你问我有没有去过瑞士  没有
不  我是说  你是不是
你刚才去哪了
噢  我  我找了好久
我靠  怎么了  你在流血
什么  噢
-我  自己看不见  -在你手臂上
噢  该死  对不起
别跟我道歉啊
噢真该死  我
不  等我一下
我去一下洗手间
-这公寓真不错  -谢谢
-不用谢  -我可是急救员
-啊  你不必这么做的  -你受伤了啊
我知道  但我没事
-好了  -像童子军一样
我总是不知道自己身上的乌青哪里来的  索菲老笑话我
-我们已经不是室友了  -真的
是啊  我得找新房子了
那房子我一个人租不起  我在考虑找华盛顿高地的
租那间小卧室的女的
可能下个月要搬去波特兰了
噢  那是好消息嘛
你在屋子里吸烟
-是啊  你不吗  -不
-想来一口吗  -嗯
这让我感觉自己像是1987年的一个坏妈妈
想看看我的房间吗
噢
-这是你的家人们吗  -不是
哟  看这个  复古相机
我们到了
噢天哪  这里真棒
-列夫  亲爱的  你在家吗  -噢本吉回来了
所以你是职业舞者吗
是的  我是说  我还是学徒
但那是一个职业舞者的公司
噢  我喜欢跳舞  高中时候我有个女朋友就是跳舞的
她的老师还说  我在这方面可以大有作为的
骗人吧  他是个骗子
我没有  去问我学校的人啊
我真的很喜欢跳舞
很不错啊  我是说  这个世界很艰难
-给我们跳一段吧  -我觉得很奇怪
跳吧  就一个动作
呃
很棒啊
你应该去演我朋友正在拍的这个音乐录影带
-我来介绍你们认识  -你们就像有魔法一样
面条大王还开着吗  我饿死了
-应该关了  -我们只有  鸡蛋吧
我想要做好的
送到面前的食物
等着
拜拜  今晚真的很棒
我会给你打电话的  我们去打鸽子
-我会告诉你我演出的信息的  -好的  务必
-我喜欢你的头发  -谢谢
-谢谢来访  -拜拜
这是索菲甩了我之后  我度过的最快乐的夜晚
我也该走了
出大楼左拐  在第一个岔路右转
F车站在桥的另一边  东百老汇路上
你可以看见一间99分店
好的
我该走了
那姑娘真要搬去波特兰了吗
-是啊  -你走之前再给我们跳一段吧
好吧
纽约中国城  凯瑟琳街22号
我知道何时走出去
何时留下来
把事情做好
-你昨晚几点回家的  -很晚  差不多一点
那你为什么不进来打个招呼
对不起  我以为你已经睡了
我没睡  我听见你进屋了
那你知道我几点回来的咯
我正在帮"周六夜现场"做一些样品
一个制片人说我大概可以给他们做编剧
-很酷啊  -骗人的
-大家伙儿  这位是妮莎  -嘿
你好  我是弗兰西斯
列夫和我打算做点培根鸡蛋面包圈  你也一起吗
噢  不用了  谢谢  我打算去大都会博物馆
还得去把支票存了  还得洗衣服
满满当当的礼拜天啊
-骑过摩托车吗  -我骑过一次
是85年产的本田Shadow系列的VT700
-很吃惊吧  -非常
所以你们怎么会住在一起的
我是通过我的朋友索菲认识本吉的
-索菲最近都在干嘛  -忙着上班
-哪个索菲  -索菲·李维
不会吧  我上过她弟弟
噢  你跟托马斯睡过啊
-是啊  -你睡了谁
你怎么认识她的
我们是大学同学  我们俩基本上算是同个人了吧
-你就是那个弗兰西斯啊  -但我们头发颜色不同
我们是这么形容的  是啊  我就是那个弗兰西斯
-她说了你可多好话呢  -我们是最好的朋友
她去我家过过三次圣诞节
-她干嘛不回自己家过节  -她是犹太人
-她上个礼拜还说她爱你呢  -你上礼拜见过她
你什么时候睡了她弟弟的
你们当时在哪  -我昨晚才认识你的
我们当时在那个叫Po的餐馆
你上个礼拜在跟谁睡啊  列夫
是很高级的餐馆吗
她是和  她当时和谁在一起
我  托马斯还有她男朋友  帕奇
-四人约会啊  -还有个女的  叫莉娜
丽莎  贱人
你上礼拜跟谁睡了呢  弗兰西斯
-我那叫做爱  -弗兰西斯  约会无能族
你是不是比索菲大好几岁
没有  我们是大学同学啊
-嗯  你看上去大一些  -我比她大两个月吧
我是说  大很多
但没她那么成熟
很奇怪  你的脸要老一些
但  你的生活一团糟
妮莎还没从性爱中恢复过来  我们只是69了
那头盔真大
必须的  骑摩托车要守规则
你能把房租的支票写给我吗
噢好的  我会放你桌上
-950块对吗  -不  是1200
我不知道
我搬进来的时候说是950块的
不  这整套房子是4000  小房间只要1200
不  她是对的  我们说了等她有钱了再付那么多
记得了吗  因为等我参演圣诞演出之后
我会有更多钱的  因为那时候一周演10场
噢  对
所以说好950块了  没问题对吧  我真的很抱歉
没问题
那回头见了
他走得可真是轻巧啊
他就是喜欢交通工具
单车  滑板  他还有辆汽车
我甚至都不能用脚走出房门
你知道弗吉尼亚·伍尔夫的书让我想到了什么吗
弗兰西斯  约会无能
想看电影吗
-现在吗  -是啊  来个午后电影
我已经浪费一整天了  感觉很糟糕
我觉得今天很充实啊
我吃了列夫的妞子做的鸡蛋面包圈
网购了三副非常稀有的雷朋墨镜
感觉好极了
我以为我们都穷到没有钱了呢
我穴居了很久  终于找我继父贷了一笔款
混蛋啊  我真是需要找份工作
-周六夜现场呢  -是啊  大概吧
它这下坡路走得
说时迟啊  已经三点了
我可以喝酒了
我们去找点乐子吧
-我们可以出门看电影  -现在看电影太贵了
是啊  可你在电影院里啊
我该开始存钱的  这样才能付全额房租
我也不会逼你的
我至少得坚持锻炼
可不能长胖
你觉得我很老吗
没有  有
-多老  -比我实际年龄大
-比27岁要老  -没有
不过27岁已经是老了
这公寓是不是很赞
-那是埃姆斯的椅子吗  -是啊
-是不是很棒  -完全是有钱公子的公寓啊
他们俩很有眼光  总是能发现好东西
你知道列夫·夏皮洛的老爸是谁吗
他和他老爸关系不好  列夫和本吉都是艺术家
正是如此  在纽约能当艺术家的  都是有钱人
我就是艺术家啊  我就没钱
你是稀有品种
我们得来点威士忌
我只能说  这公寓非常有自知之明
每个来过这里的人都很喜欢这  我就很喜欢
我们三个住在一起特闹腾
像个情景喜剧"我的两个老公"
真不错  我真为你高兴  弗兰西斯
谢谢你  索菲
女士们
列夫·夏皮洛  你认识索菲吧
当然了  还是这么美
-出版业如何了  -你知道的  不怎么样
雕塑行业呢
好得很-嗯-嗯
噢  我男朋友很喜欢那个艺术家  你为他工作的
告诉你男朋友  如果他想买什么可以跟我说
我会的
我们现在开始买艺术品了  原来今天是来做这个的
-我得洗个澡了  回聊  -拜
-列夫肯定愿意跟你约会的  -我可是有男朋友的
可是他真的很有魅力  又特别帅吧
你可以一直过来玩  那多好啊
这样你也不用整天跟丽莎在一起了
是啊  我可以跟他上床  就不用跟丽莎在一起了
不用在意我  我只是在吸引你们的注意而已
你怎么会不想跟他约会啦  他就像有魔力一样
因为我跟帕奇在一起啊
帕奇是这样一个人吧
他会买个黑色的皮质沙发
还会说"太喜欢了"
-我们今天怎么安排  -我差不多五点要走
-我以为我们要一起的啊  -现在就是啊
一整天啊
我今晚要跟帕奇在一起  我告诉过你了
-不  你没有  -我说了  我发了短信
-你没有  -我有
-看这里  -我才不要看
太没劲了  这又不是法庭
-我确实给你发过短信了  -我相信你
你不用相信我啊  我真的发了短信
想看看我的房间吗
我有点喜欢一个男生  但他的名字叫乔吉
所以我不知道事情会怎么发展
-没法跟叫乔吉的上床  -"快点进来  乔吉"
-最近有跟谁约会吗  -没
-噢  弗兰西斯  -没关系
-本吉怎么样  -本吉觉得我是约会无能的人
他说这句话的时候真的很好笑
你和我都是没法约会的人
男人们驾驭不了我们  我们最后都会是独身主义者的
你最好把这话告诉帕奇
男生要简单多了  女生都是被动地采取攻击
男生只要说一句"把你的破烂收拾干净"
你还是这样一团糟
我很忙的
不  我没有批评的意思  我觉得这是优点
你会一直这么乱糟糟的  然后一直特别喜欢照镜子
我什么时候喜欢照镜子了
一直啊  你刚才还在照
这屋子里镜子太多了
我不想你改变
我喜欢你把衣服丢得到处都是  还有照镜子  很可爱
-你也有缺点啊  -什么
你喜欢评判那些没有你这么温和的人
-我没有  -就是有  而且你也不爱看书
-嘿  贱人们  -本吉  你疯啦
-想看看我的房间吗  -当然
-嘿你们俩  这是琳赛  -嗨
真希望现在有饼干吃啊
那种象棋图案的黄油饼干
-今晚的表演很棒  -你也是
-你今晚很漂亮  -谢谢
-嘿  -嗨  抱歉
我真是太慢了  每次要离开一个地方我都很麻烦
你今晚很棒
谢谢
弗兰西斯  我想现在就告诉你
这样你好有多点时间来接受
我们的圣诞演出不会带上你了
真的很抱歉
什么
我真的很抱歉  你也知道公司运营得不好
我知道
我们可以在二月演出结束之后  讨论下一步的计划
-我被解雇了吗  -没有
我只是  我挺喜欢你
我只想和你讨论讨论你的将来  确保那是你想要的
-我想要继续留在公司  -我知道
好好考虑一下吧
我会的  都情不自禁了
噢亲爱的  真高兴你来了
你很棒  真的很棒
-你能看见我吗  -我们坐在二层  能看到最后面的
-还有谁  -对不起  我刚才去厕所了
-恭喜你  -谢谢
我们一起出去快速喝一杯怎样
"快速"
-是啊  我们明天要早起  -明天是礼拜六啊
我们要去赶飞机  去克隆群岛见我的父母
我还没收拾行李呢  你知道我的
-拖延症  -死板鬼
我想要大家成为一家人
我可以成为你们家庭的一员  你们觉得呢
帕奇  我很爱你  我想要去爱你
不过你得先把自己灌醉
-一切都还好吗  -真不错
我们要点一瓶你们这里最贵的伏特加
还有跟酒一起整套的东西
好选择
-索菲  -嗯
-跟我来  -去哪  -厕所
真的吗  我们还在玩这个啊
帕奇  交给你啦  款爷
行
我刚才撒谎了  我才不爱帕奇
-可是我爱他  -什么时候开始的事情啊
-现在就进行着啊  -都是狗屁  拜托
你才是狗屁  你现在让我感觉很不舒服
如果你爱他  我会去爱他的  但你不爱他
我爱他
索菲  我可是在你哭的时候抱着你的脑袋的人
我给你买你要的牛奶  我知道你的药片都藏在哪
别把我当成那种  一起吃早午餐聊天的"朋友"
你这样子我是不会跟你说话的
-我们得走了  -我走
-你想的话我们可以留下啊  -快点  拿上你的东西
我走  你们他妈的给我坐下
好好享受科隆群岛吧
我也要去度假了  长假
我会设置好邮箱  它会自动回复我在度假
我的语音信箱也会说我去度假了
所以你们听到的话不必担心  因为我去度假了
我回来之后会试着再联系你们的  谢了
这真是太棒了
-你在收拾房间啊  -我不是房间乱  我只是很忙
我从不铺床  一直都是索菲铺床
真高兴你回家了  我今晚过得糟透了
噢  别太难过  孩子
我今晚过得很不错  剧本写到第二幕了  第68页
噢  真不错  是周六夜现场的吗
不是  是我给《小精灵3》写的样品剧本
-今晚的麻烦是关于男人的  -是索菲的
-真是约会无能族  -而且我
暂时性被炒鱿鱼了
我被炒了几百万次了  多酷啊
是啊  但如果我不能参加圣诞演出的话
就  付不了房租了
你有音乐给我听听吗
等我一下
是干扰乐
-很不错  -对吧
我很喜欢  放到我的混音带里去吧
这耳机是不是相当赞
是新买的  过滤噪音方面非常强
这样就听不见列夫做爱的声音了
-噢不用了  -好吧
列夫和我在考虑请阿姨一周来打扫一次
-阿姨  -是啊  其实也不是很贵
一个月差不多四百吧
你不知道其实我很穷吗
你才不穷
外面有很多真正的穷人  你才不一样呢
你的存款如果跟我一样多  就会真正感到贫困了
但你才不穷  这话说得  对真正的穷人是很不敬的
是啊  大概如此吧
你想不想
-听个特搞笑的说法  -说
列夫认为我们俩以后会结婚
我太高了  没法结婚
的确
太搞笑了  他怎么会这么想
我第一次见到你的时候  的确想跟你上床的
但现在呢  -完全约会无能
我觉得我们也有点像已婚夫妻  聊聊天  不上床
是啊  我们相处特别融洽
索菲和我也是这样
是  但索菲是女的
你们又都是直女  所以你们俩
在现实生活中的可能性要小一些
也对  好吧
好了  我整理完了
希望自己躺下以后不要晕倒
过来在床的边缘平躺下
一只脚踮在地上
会有用的
那么晚安了
晚安
-加油写小精灵  -三呢
开着还关上
关上吧
-不知道  有区别吗  -我还是开着吧
以免你想吐或者想哭什么的  可以叫我
谢了  那开着吧
椅子免费赠送  可完全正常使用
但放不下存储仓库  它需要新主人
加州萨克拉门托  卡米拉大道214号
欢迎来到萨克拉门托国际机场
加州北部的大门
-嗨  -嗨亲爱的  真高兴你回家了
-真高兴见到你  -嗨萝茜
欢迎来到萨克拉门托  树林之城
大家都在哀叹28岁的到来吧  克里斯
我知道  我都无法承受了
培根啊  培根就像薯片一样
我会发给你的  不想让你带着太重
-这张我好喜欢啊  -我发给你
我爱死这喇叭了
真诚与承诺
我们追求心灵的成长
-对心智的促进  -对心智的促进
离她挺远的  也没有火车
那地铁呢
快看  这些看上去不错
-挺好  -看这些裤腿
会痛吗
不会的  打了麻醉药  没有感觉的
那药效过了以后会痛吗
弗兰西斯
我还在呢
亲爱的  我真的需要上厕所
-我马上就出去  -弗兰西斯  到底还要多久
-这砧板是新买的吗  -嗯
我一发现有红色的卖就立刻换了
-我们得多做点  -多做点塔马利
一种玉米粉做的传统中美洲食物
真不敢相信妈妈把我们的塔马利都送人了
她嘛  你知道的
-这是什么  是我做的吗  -是你做的
噢  绿衣芭蕾姑娘在这  就是这个
绿衣芭蕾姑娘
-你们是绿色女孩嘛  -香德拉和她妈妈
是啊  这是我们的特色  我们是绿色一族
-再见了  我爱你们  -再见  亲爱的
-这次回家真开心  -等我一到纽约
就给你们打电话  拜拜
再见
-啊嘿哟  性感妞  -噢  嘿
不用再谢我了
你能让我住你家  对我来说很重要
只想让你知道  你一定会收到我的感谢卡片
不用了
嘿  你以前有没有玩过"打着玩"
-干嘛  -很好玩的  真的
-我不想  -真的很好玩的
呃  就过来打我就好了
不要
好吧  那就我
住手啊  该死
抱歉  但你要打回来的
住手  我说了住手啊
噢  对不起
真太谢谢你了
噢我的天哪  他真是最漂亮的宝贝
他的身高超过了90%的宝宝  体重超过了95%的
但等到会走路之后会降下来一些
现在并不代表他以后会是胖子
当然
-呃  你有个电话  -噢
我觉得很搞笑  当人们有孩子以后
就说"我以前总是只在意自己
但现在完全不同了"才不是这样
这孩子还是你  是半个你  是缩小版的你
人是你造的啊
-我今天忘吃饭了  -唯一有可能听到
"我来这可不是交朋友的"这句话  只能是在真人秀上
-噢对不起  -没关系
-真对不起  -不用  我只是想试着少喝点
-抱歉  -不用
你不像我  喝了四份伏特加之后就疯得不成人样
吉奈尔怀孕之后  戒酒戒得很艰难呢
的确  我完全理解
你是做什么的
-什么  -你是做什么的  这问题好蠢
但我还是问一下吧
噢不会  我是律师
-你是做什么的呢  -这问题真是太蠢了
开玩笑啦  嗯  我这有点难解释
因为你的职业很复杂
因为我现在没有真正在做
-我是个跳舞的  我猜吧  -嗯
弗兰西斯和我是同个公司的
但瑞秋是主要人物  我只是替补
希望我也能加入巡演队伍  我礼拜一要去见科琳
-噢不错啊  -是啊
但一切都很不错
瑞秋和我住在很棒的公寓
是她的公寓  我暂住了差不多六个礼拜吧
-五个  -是啊  五个礼拜
但一切都变得好起来了
我喜欢一个人呆着
-我刚从萨克拉门托回来  -噢
安迪和吉奈尔刚从巴黎回来呢
带着个婴儿乘六个半小时的飞机
短时间之内是不想再经历了  但那里美如天堂
你去过巴黎吗
哦  没有  算是有一次吧
不过其实没有  那个博物馆
有电梯和管子的  叫什么
-蓬皮杜  -没错
他们在巴黎六区有个很好的公寓
-是个很小的度假公寓  -真的吗
是的  但它真的很特别
嗯  只是真的很难抽时间过去
自从我开始在华尔街日报上班  还有了孩子
我很想去巴黎  一定是个神奇的地方
我大学时候有个朋友  艾比
她搬去了巴黎  因为他男朋友在那边银行工作
大学时候  她本来是最好的五个闺蜜之一
但后来佐伊和我们关系好了
艾比就去了另一个圈子
索菲和艾比从没真正成过朋友
后来她开始跟保罗约会
我一直觉得他  不会跟我们之中任何一个约会的
但是他最终成了艾比的男朋友
如果你打算去的话
-我们希望你过去住一住  -好啊
我应该不会近期马上就去巴黎
但  谢了
这条裙子真是性感
操  我语气就像个同性恋阿婆
弗兰西斯  我想你应该认识  我在高盛的一个同事
瑞德·"帕奇"·克劳斯
是啊  我认识帕奇"还好吗  哥儿们"
就是他 没有人比他...
更擅长预计拐点的到来
他的女朋友索菲
我们几乎是长着不同头发的同一人
也不是啦  我们是大学同学
以前周末就会乘火车来市区  做点坏事
-你怀孕了  -什么  没有
她是个好姑娘  我真的很喜欢她  她很聪明
是啊  我也觉得
我是说  我们都很聪明
是啊  但她是那种读书人的聪明
其实不是的  她其实不怎么看书
除了工作需要  听起来挺好笑吧
我以为她看很多书呢
-我看得多的多  -这样
我不知道自己干嘛要说索菲的坏话
她是我认识的最好的人了
-不过事情还真是挺疯狂啊  -是啊
-指哪件事  -日本啊
日本
是啊  他们过两个礼拜就要搬去日本了
-等等  什么  -帕奇有工作变动
是个很好的职位  他以后就是
亚洲地区市场的研究总监
去多久
无限期的
但索菲在兰登书屋上班啊
她辞职了
噢
上次去普拉提学习真不错  感觉很好
弗兰西斯和我经常做瑜伽  对舞蹈有帮助
和别人一起去很开心的  跟朋友一起
我觉得我真人比照片里好看
娜迪亚
我想要的是这样一个瞬间
我觉得两个人的关系就应该是这样
或许这也能解释为什么我现在还单身吧  哈哈
就是
有点难解释
你和一个人在一起的时候  有这样的瞬间
他们知道  你爱着他们
你也知道他们也爱着你
但你们在一个派对上
你们都在跟不同的其他人说着话
都在开心地笑着
这时候你望向屋子的另一边
两个人的眼光交汇了
并不是那种有占有欲的意思
也不是那种色迷迷的眼神
但只是因为
那就是你生命中的那个人
这很好笑也很伤感  因为
生命总会结束  但你眼前这个神秘的世界
就在你面前出现着
这么多人在场
毫无征兆地就出现了  没有其他任何人了解的
就像人们说过的宇宙中还有另外一个维度
它就在我们身边  但我们感觉不到
这就是
我想要的二人世界
或者说是生活吧
爱情吧
我听上去是醉了对吧
我没喝醉
谢谢你们招待我晚餐  再见
噢  再见
你他妈的上哪去呢
我晕乎乎的  想回家  没问题吧
我无所谓的  开玩笑的
-谢谢你们邀请我  -很高兴你能来
祝你好运  弗兰西斯
你就走啦
其实呢  安迪
我觉得我这周末应该会去巴黎一趟
真的
噢  你想去我们的公寓住吗
好啊
-太好了  -好
真不错  我会把地址资料发给你
-很好  -太好了
弗兰西斯
-本吉  -嘿
我就知道是你  从你那汉子一样的走路姿势认出来的
-你留胡子了  -是啊
-你好  -这位是卡洛琳
我叫卡洛琳
舞跳得怎么样了  弗兰西斯
弗兰西斯和我以前结过婚的
你们干嘛去呢  想去喝一杯吗
我们俩正去我朋友家的派对  是一个别墅派对
-我是说"别墅"是主题  -这算是什么主题啊
-挺神奇的吧  -而且派对是在公寓里举行的
-你想的话可以一起来  -不用  我真的
我不该去  我准备去巴黎呆两天
-什么  -怎么只呆这么短
我礼拜一还要去见科琳
-我又跟你不熟  -等等  你不是没钱吗
我打算用我刚收到的信用卡
这可不是什么明智之举  银行就是引诱你负债
我知道  我也看不少纪录片
挺不错嘛孩子  我在巴黎住过一年
你从没告诉过我
没错  我在那里时还碰上赛日·甘斯布去世
赛日·甘斯布  法国诗人  歌手  1991年去世
-疯狂岁月啊  -你当时不是才8岁吗
欧式迪斯科时代的落幕[兴起于70年代]
我有好多事要做
我大概会开始读普鲁斯特的书
当你应该做某件事的时候
你就应该去做  因为这对你有好处
普鲁斯特很沉[重]啊
-我听说值得一读  -我是说书  带上飞机很沉
我大概应该先学法语
然后看法语版的
约会无能族
我们得走了
-很高兴见到你  -噢  你也是  你真漂亮
-谢谢你  -回头见了  小怪胎
嘿  艾比  是我  弗兰西斯  我刚到呢
我正要去
有个家伙免费借给我的公寓
现在我先回去休息了
但记得打给我啊
我明天全天都在的  很想见见你和保罗
噢  该死
嘿  艾比  又是我  弗兰西斯
你们俩想见个面  吃晚餐吗  去哪都行
我就是那个长青春痘的还长个不停的女生
还营业吗
-不开  -好吧
-喂  -弗兰西斯
索菲  噢天哪  嗨
-嗨  -嗨
我打电话来是想告诉你  我要和帕奇搬去日本了
是好事情吗  你开心吗
我知道我俩之间是怪怪的  但
我们今晚有个饯行派对
也想请你一起来
我
-我去不了  -你没必要撒谎的
我没撒谎  真没有
-能去日本真好啊  -真疯狂
上礼拜帕奇的老板把他喊去办公室
对他说"去日本吧  贱人"
我真希望今晚能去
我也是
我们可以下礼拜一起吃饭
为什么现在才说  我很想一起的
但帕奇的祖父病重了
我们都要去芝加哥  给他做特殊疗程
有钱人得重病真是神奇的事啊
医生几乎把他所有的细胞都换了一遍
我们会经常回纽约的  只是常驻东京
你可以学日语
我们可以视频聊天啊  21世纪了嘛
-我电脑没摄像头  -换个地方对人有好处
-是啊  -你也该去旅旅游  弗兰
正在呢  我会的
以后会的
我真的为你高兴  我只是
没什么  你知道吗  我真的为你高兴
-我们会开个博客  -一起吗
是啊  腻歪吧
会上传图片  写点日志什么的
真对不起我错过了你的圣诞演出
-我当时大概还在生气  -我没
反正我也演得不怎么样
所以演出一切都好吗
好  好极了
我礼拜一要去见科琳  谈点事情
你终于要正式加入公司啦  真的
是啊  不过大概以后要去巡演
真是太棒了  弗兰
是啊
你现在住哪儿呢
我听说你没再和那两个男生住一起了
嘿  我们去日本的以后  你想来我们的公寓住吗
不  我  不用
我很快就会有自己的公寓的
或许以后我还要找你蹭呢
或许吧
我该挂了  谢谢你打来
我  我也该说对不起
-接受你的道歉  -你也别太得意啊  -我没有
-这个电话打得我可贵了  -为什么
开玩笑的  没有
嘿  艾比现在是不是在巴黎  你知道吗
-应该吧  -好
-你听上去真的很不错  弗兰西斯  -我的确是
我过得真的不错
谢谢你打来  我现在得说几句话
但我不想让你有回话的压力  所以我说完就挂咯
我爱你  索菲  拜拜
你好  《穿靴子的猫》几点开始
嗨  弗兰西斯  亲爱的  我们才收到你的留言
不知道为什么之前没收到
我们在巴黎呢  很想见你
真是太狂野了
你还记得杰拉德吗  尼古拉斯的哥哥
就那个长得像让-皮埃尔·利奥德的
他现在离婚了  正跟我们在一起呢
我真觉得你肯定会喜欢他的  今晚一起吃晚饭吧
他也会来  然后还有一个哲学家
还有一对人很好的画家夫妻
噢  今次真是机会太好了
嘿  你来了  进来吧
-瑞秋说你去巴黎了  -是的
-这么快就回来了  -我们不是要见面吗
我们可以改时间的  我是说  我自己差一点
都得在今天早上取消了
我起床之后喉咙很痒
那么  你愿意接替南希的职位吗
-南希  办公室里的那个吗  -她怀孕了
噢  不  我不想  是谁告诉你的
不  是我要问你的
我是假设你不再在我们公司了
-你不会想一辈子做学徒的  -的确
你应该好好考虑  理清一下自己的事业
-怎么理清  -比如  你自己的作品
噢不用了  我大学毕业后就不再做了
而且  那也只是
拉拉队长做的编舞
我一直很喜欢你做的东西  包括给孩子们的
是吗
你真的应该考虑一下接替南希
虽然工资不高  但足够生活
-我干嘛要做这个  -这是份不错的白天工
同时你还有时间考虑是不是继续做编舞
-你说的倒轻而易举  -不  的确不容易
但如果你在这里上班  就可以用里面的排练厅
不了
我会另找工作的  我真的已经快要找到了
工作吗
是啊  跳舞的  我还是会继续跳舞  只是不在这了
哇  那很好啊  真不错
我知道
那就祝你好运了  弗兰西斯
嗯  也祝你好运
纽约州波基普西市  邮政信箱59968
-嗨  妈妈  -嗨亲爱的
-嗨妈妈  -汤姆  从另一边接起来
-学校怎样  -挺好
我算是还在跳舞吧
我住到一幢以前没住过的宿舍  挺有意思的
助教都住在宿舍
不是客厅里那个  那个没电了
-回学校感觉奇怪吗  -挺好的
夏天时候空荡荡的
好怪啊  就好像我回大学了
但大家都是跳舞的  没人再是符号学专业的了
但你应该会觉得很有趣吧
我现在是大人中的一员了
-我一直在想自己会碰到索菲  -嗨  亲爱的
我收到索菲发来的照片
她和帕奇在日本最大的狗狗公园
-我挺喜欢的  -我收到他们在情色商场的照片
-你的钱够吗  -够  其实
我还欠着那次去巴黎的钱  我真是太蠢了
-抱歉这次我们不能帮忙了  -你帮了我很多了
我会没事的  我在会场工作他们付更多工资
噢  可是你可不是个好侍者
我可不是服务生  只是给捐款方倒酒
-你还在做编舞吗  -汤姆  这个我们谈过了
至少人在大自然里花不了钱
-你现在在哪呢  -大自然里
我们不用一对一进行引导吧
我们只需要保证  他们不随便上床或者猝死吧
啊那就好  我现在感觉就像身处瓦尔登湖
你家有个湖
我在《瓦尔登湖》里面有发现
那地方离他老妈家开车五分钟
他会去那里拿生活用品
-那你在哪拿  -这里
-不  我是问你在哪上大学  -我没有  我不是
我已经毕业了  但我年轻的时候是在这里上的大学
奇怪  我一直以为  你必须是学生才能做校内工作
不是  我只是想离开城市一阵子
并且我认识这边夏季学期的系主任  她帮忙联系的
他们有房间和床位  我还在会场帮忙  可以更多钱
-你真是个负责任的人  -也不是啦
我在这里读书其实也不是太久以前的事  我才27岁
-你是我们班的吗  -是  我是助理
-好  那你也是老师了  -不  我不是
-我是宿舍助理  但我也跳舞的  -那对不起了
-怎么  -宿舍助理是不能参与上课的
但我  不仅仅是宿舍助理
抱歉  规矩不是我定的
我也是跳舞的  还是校友
对不起  我们要开始上课了
你是个很好的服务生
我不是服务生  我只是帮倒酒
-你十分钟前就该来换班了  -对不起  我
你还好吧
嗯
我在这里坐一会儿咯
你不必这么做的
我还是坐一会吧
你要交换去那边吗
噢不是  我不是学生
不想再"交换"了
我是日本混血的
我最好的朋友现在住在那里
你用完了没
女士  你不能在这里吸烟
-噢对不起  -不要乱扔
真该死
怎么个有名法
她是参议员  国会议员之类的
-是重要人物  -我该多看看新闻的
你今晚的任务就是跟着她
保证她被服务周到  她给学校捐了好大一笔钱
所以她走了你才能走  懂了吗
我上学的时候  这里都是女生
要想见到男生  我们得搭火车去霍博肯[新泽西州]
你以前在这里上学  抱歉  你以前在这里上学吗
-是的  -噢天哪  难怪呢
我就说你这么眼熟呢  你在我们的小册子上
我叫弗兰西斯  也是校友
很高兴见到你  弗兰西斯
你也是  对不起  我其实不该跟你说话的
-我是负责倒酒的  -啊  请
你特别鼓舞我们
其实才华变得更高了
噢  你看上去很寂寞啊  我们回头聊吧  凯伦
你看上去就像一幅画  《寂寞男孩》
其实我是个画家
-没开玩笑吧  -没
画什么画的画家
你根本不在意
-你是恨我吧  -我不恨你  我爱你啊
那你买了最便宜的拍卖品  最便宜的
我甚至都不是校友
你的演讲很精彩
我真没法相信你是独立党的  因为那尽是胡扯
抱歉  索菲  我们走吧
我也是校友  我觉得你很棒  我让他捐钱了
挺好  很高兴见到你们
我们住在日本  能回来这里真是疯狂啊
你能大老远回来参加拍卖会真是很好
我倒这么希望的
但其实我们回纽约是参加葬礼的  他祖父
-是我想来的  虽然他开车  但这是我的主意  -哦
-请节哀顺变  -没事
-他的祖父在德国有一家精神病  -索菲  我们走
见到你真好  荣幸啊
这个蠢货是我的未婚夫
-哦  -我们订婚了
你订婚了
其实不是"订婚"的那种订婚
好吧  什么
我们回来参加葬礼  我本想打给你
但你在跟公司一起巡演
是啊  之前是  但我需要放个假
我觉得这个夏天
回学校过应该会很好玩
的确很好玩  我是夸奖
是啊  然后来这里帮忙  还能挣点外快
是啊
这荡妇
-你还好吧  要吃的吗  -我吃这个就好
-我真没想到会见到你  -我也是
我甚至都高兴不起来  因为真是完全没有预料到
想离开这鬼地方吗
我不能
我得形影不离跟着她
她就是我的牢房
-我要开车  -不行  你这一塌糊涂的样子
-你才一塌糊涂  -我没有  我喝的都他妈的是水
我不要回纽约去  我不想参加明天的葬礼了
-你必须去  -我要跟弗兰西斯出去玩  去逛商场
-那可不行  -那我要带弗兰西斯去葬礼
我不想去
你根本不认识你祖父  从没跟他在一起过
可这是葬礼  别废话  快上车
如果你真那么心碎  那我们怎么还来参加拍卖会了
-是你让我去的  -我才不想要你来
你醉得要命  我绝不允许你开车
-真该死  索菲  -弗兰西斯  你觉得呢
-觉得什么  -你不必回答
-你祖父去世的时候  你有多伤心  -非常伤心
我就不伤心  我也搞不懂你干嘛要伤心
你祖父就是个纳粹骗子
他才不是纳粹
把脚放下来  弗兰西斯  你住哪
-查金斯楼  -是宿舍吗
-是  -去查金斯楼他妈的怎么走
噢我到了  就在这里过去
我的宿舍
查金斯楼啊  我们从没住过这里
我知道  就像我从未过过的人生
不管怎样
恭喜你们订婚了
还有请节哀顺变
你真他妈的自私
-晚安  弗兰西斯  -不许跟她说话  不许看着她
-她是我的朋友  她根本就不喜欢你  -我喜欢你
我也喜欢你  弗兰西斯
嘿  嘿  进来吧
-我能呆这里吗  -当然
进来吧
是微波炉热的  但还不错
谢谢
我借你的衣服穿不要紧吧
-没事  -我觉得我想
噢  好  好  拿着
对不起  我烂醉如泥  都吐了
对不起我住在这宿舍里
还睡着单人床
来  你躺外面
好
平躺着  一只脚踮在地上
会帮助你缓解头晕
我当时怀孕也是一直吐
你之前怀孕了
在日本的时候  几个礼拜吧
然后我流产了  挺酷的
哇
我蠢死了  流产一点都不酷
-那你本打算生下来吗  -没
-那你打算跟帕奇结婚吗  -不
真不敢相信怀孕已经不是  什么疯狂的概念了
我不想呆在东京  我讨厌那里
-是吗  -嗯
当我怀孕以后  我就想"快他妈的让我走"
但你的博客看上去那么开心
如果写的都是烦心事  我妈就不会看了
我妈会看
我是真心的  我喜欢帕奇
我不讨厌他
我知道
我很抱歉我
只是  如果你在去商店的路上  碰到了什么搞笑事
并且只说给一个人听  而那个人是帕奇
而我永远听不到
操  我累死了
该是好孩子的睡觉时间了
我想离开帕奇  离开东京  回纽约来
-就该如此  -我正打算呢
我可以  我不知道  我可以帮你
我本来打算说"你可以来跟我住"
但我连家都没有
-我一定要这么做  -操  这就对了
我想念我的工作
我想念这些老式的摩天楼
或许我们可以同时搬回纽约
就好像那些  在离婚后重新发现自我的女人
-我妈妈就是这样  -哦是啊  对不起
不  我觉得那很棒啊
我们应该在布鲁克林租房子  住得离彼此很近
是  就这么办
我总觉得我们俩是在竞争的
真的吗
我都没发现我们是竞争关系
-弗兰  -嗯
你能不能  我知道这不是我的床  但是
怎么
你能把袜子脱了吗
噢好  当然
只是  你知道的  在床上还穿着袜子
是啊  恶心
我爱你  弗兰西斯
晚安
我爱你  索菲
F  抱歉我昨晚喝得烂醉
但谢谢你对我那么好  我知道你肯定是那样
虽然我一点都不记得了
我只知道今早我找不到垃圾桶了
所以当时一定情况很糟
哈哈  我爱你
我得回纽约参加那个葬礼了
醒来记得给我打电话  我的手机号在美国也能用
不会要额外话费的
飞吻  索菲
索菲
索菲  索菲
纽约华盛顿高地  奥度本大道97号
他们怎么能这么讨厌
对不起
-我们大概五分钟之后回去  -嗨  我是弗兰西斯
是的"弗兰西斯夜间舞"的那个
谢谢
我只是想再确认一下
我会把演员们早一点带过去
好的  太好了  那半小时后见
另外两个团会6点45分到
我们那个时候能排完的  谢谢
-嘿  -真高兴见到你
嗨  谢谢你们来
那边
你们休息一下  我能看看你们俩吗
-好了  -一号杆
拨上去  然后就行了
-谢谢  -不用谢
耶
我操  你们都结婚了
-没错  -什么
-是啊  -嗨
嘿  很棒的演出啊
噢  谢谢你  本
我喜欢那些看上去像错误一样的事情
不  它有时候让我想起了
你去大都会看那个展了吗
那些影响了亨利·马蒂斯的纺织品
你的作品让我想起了那些
不是画啊  是纺织品
-嗯  -真是约会无能族
-我吗  -不  我说我当时是
哦  是啊  纺织品
嗯  但也没错  我现在也没有女朋友
-约会无能族  有点区别  -噢
你现在还是  约会无能吗
你是问  我  噢  是啊  是啊
是啊  相当的  约会无能
真的很有意思  有你的特点
-噢  谢谢  -我觉得感觉喷薄而出
真的很感谢
是很了不起的成就  这么大一次演出
是啊  我知道  很多演员
谢谢你
真的很棒
我必须说
我觉得它有声有色太棒了
你在看谁呢
索菲  她是我最好的朋友
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org