Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
会飞的怪物
Victor，我看不清楚…
妈妈，你得带上眼镜
- 这是3D电影，亲爱的
- 原来如此
主演 Sparky！
原来你把蜡烛都拿去拍电影了
那不是奶奶的桌布吗？
是的
看起来真的不错
哇！ 我感觉真的像被攻击了一样！
出动海军陆战队！
上啊，弟兄们！ 冲啊！
- 噢！
- 哇噢！
快逃啊！
Sparky出场
- Sparky！
- Sparky，是你呃！
让他们瞧瞧你的厉害，Sparky
喔！
噢，my！
噢，我的天！
剧终
太棒了！
- 噢！
- 噢，噢！
- 嗯...
- 噢！
还是先拔掉插头吧
嗯，真的拍得很刺激
没错，这是个很棒的作品 做得真好，孩子
我能自己把它修好 来吧，宝贝
他整天都一个人呆在自己的房间里
像他这个年纪的孩子应该多出去跟朋友们玩才对
亲爱的，据我所知Victor除了Sparky，就再没朋友了
片名：科学怪犬
我想说的就是这个
我不希望今后他成为，你明白我的意思，一个怪人
Victor没有任何问题 他只是活在自己世界里
放松点儿，宝贝
新荷兰
再见，亲爱的
再见
Victor!快点，亲爱的 你要迟到了
让Sparky到后院去吧
来吧，Sparky!
早上好，Burgemeister先生
你的狗老是对着我的荷兰郁金香嗅个没完
之前我还看见它朝着我的火烈鸟尿尿
我会看好它的
你最好那样
我会的，先生
进去，Sparky，乖！
好孩子 再见!
市长将揭幕荷兰日
你这是要去哪儿啊？
学校
你的狗呢？
她不在屋子里 离你的郁金香也远远儿的
我希望你记住
你父母不在的时候，这里我说了算
好的，Bob叔叔
荷兰日快到了，我可不想有任何意外
- 你的歌练得怎样了？
- 还行
好好练!
荷兰日可是我的大日子
好的，先生
早上好，孩子们
你们可以叫我Rzykruski先生
我将担任你们的科学课老师
大家都知道，Holcomb先生出了点儿事故
他被雷劈了!
嗯，那真的很糟
但准确的说他是不能被闪电“劈”到的
与人会被球棒或是卷心菜打伤不同的是
闪电并不会真的“劈”人
简单的来说闪电就是电流
当云生气了 于是 就产生了暴风雨
这时云里所有的电子说道“我要离开你了！”
“我要去机遇之地！”
大地说：
“啊，我们正需要像你们这样经过科学培养的电子”
“来吧，快来吧！欢迎你们”
于是大地与电子之间开始搭建一个梯子
而有这样一个人，他出去看暴风雨
他看不见这个无形的梯子
当这两个梯子相遇的时候... Boom！
电路形成了
所有的电子都冲向了机遇之地
而这个却人挡在了路上！
啊！
不过这样的事故是很少发生的
并不是很少发生的
这里经常都有人被雷劈到
这里几乎每天晚上都有雷暴
我爸就被雷劈过两次
这是因为新荷兰是建在一座废弃的金矿上
可我听说的是墓地
就是用来埋葬遇难矿工的墓地
这都是风车惹的祸
它不断地搅动空气直到天空将怒气都发在夜晚身上
不对 是墓地 我敢肯定
各位同学，在离开前，请领取科学展览的准许书
第一名的奖品是一个巨大的奖杯！
你好，Victor
嗨
Whiskers先生昨晚梦到你了
你怎么知道？
因为今天早上他弄出了这个
噢.
你是从猫砂盒子里边弄出来的？
这是一个预兆
上个月他梦到了Bob
结果他掉进了下水井
他还梦到了Toshiaki
那天他将击球手全部「三振出局」
而梦到Nassor的那天他就被球砸晕了
既然Whiskers先生梦到你
那就意味着在你身上将会有什么大的事情发生
你自己留着吧
总有一天你也会梦到我吧，对吗，Kitty？
[注意这个昵称]
嘿，伙计 你还好吧？
你做我的搭档吧，好吗，Victor？
要参加科学展览你可少不了找搭档
谁要是跟你搭档那绝对赢定了
你在科学方面知道的最多了 让我做你的搭档吧
我有数不清的点子！
我们可以做个死亡射线！
都说了禁止做死亡射线，看见了吗？
噢，伙计
可我还是想 跟我一组吧
除了我谁还愿意做你的搭档？
你跟我一样没有朋友
抱歉，Edgar 我真不需要搭档
我喜欢独立研究
可以帮我签同意书吗？
晚餐准备好了
Victor，我有跟你说过我靠什么挣生活吗？
做旅行代办？
我推销梦想
我跟别人说，“你可以乘船去意大利”
“你可以在夏威夷条草裙舞”
- 可以帮我签名吗？
- 等一下
好吧
在我工作的时候，难免遇到一些
想法不统一的客户，是吧？
比如说先生想去苏格兰打高尔夫
而太太却想去亚马逊漂流
于是，你不得不面对两个完全相左的想法
而这就是我的工作，Victor，替他们找到一种折中的办法
比如说…亚利桑那州的斯克茨代尔
先生可以打高尔夫，太太可以跟印第安人在一起
可哪里没有河流 也没有热带丛林
- 没人得到了他们想要的
- 是的
也不对
双方都如愿以偿因为他们妥协了
你想参加科学展览 很好
而我希望你试着参加某种运动
比如，我随便说的，棒球
科学展览，棒球 科学展览，棒球
该怎么选择呢？该放弃哪一个？
其实你没必要放弃任何一个
你完全可以两者兼顾
这就是个折中的办法 皆大欢喜
看看Toshiaki
他双眼紧盯目标，毫不分神
三振出局！换下一名击球手！
我希望你集中经历做好自己的科学展览参展项目
加油，亲爱的！
哇 接得好，Sparky
加油，Victor
栓好Sparky 专心打球
时间到！
抱歉，宝贝
嘿，Sparky
投球！
一击！
干得不错，孩子
当做一件没有做过的事情的时候，不断尝试是最重要的
面对失败要不断尝试！
Eh？
加油，Victor 你能做到的，亲爱的
两击！
加油！
加油，亲爱的！
Victor，快跑！
Sparky！
不！
Sparky
他是一条很好的狗 一位很好的朋友
是所有孩子们的狗里边最棒的
当你失去自己所爱的时候，他们并没有真的离开你
他们只是去了你心里一个特别的地方
他永远都在那里，Victor
我不要他在我心里 我要他和我在一起
我知道
要是我们能让他复活，我们会的
好好睡一觉吧，亲爱的 睡一觉感觉就会好多了
同闪电一样，神经系统也是电流
我们本身就是电线和线缆 不断传递着信号
即便在我们死后，这个线路依旧存在
观察肌肉对电流的反应
嗨，Victor! 在学校还好吗？
还好
新荷兰宠物墓园
再见 KITTY[注意：与之前那只预言猫昵称同名]
- 呼！
抱歉，宝贝
你活了！
你复活了！
Sparky！
你活了！
真不敢相信！你复活了！
我会弄好的
成功了
真的成功了
Victor！
Victor，吃早餐了！
Victor？
你在楼上吗？
- 嘘
安静，宝贝
Victor？
Sparky，嘘！
安静
Victor！
嘘！
你要法式吐司还是华夫饼？
呃，我要华夫饼
那么我就要去拿我的华夫烤盘了，我的大导演
这是我的科学项目 它是个机器人
- 一个机器桶？
- 没错
- 我猜，是用来擦地的吧？
- 是的
或许等你完成它了，可以让我也用用
抱歉，宝贝，我不可以让别人知道
他们或许无法理解
因此，你今天要乖乖的呆在这儿
不，这不可能
什么？
我知道，海伦说她认为他们在
楼顶上升起了某种电视天线
在雷暴的时候？
反正她是这样说的
我才不信
那天夜里你有注意到有很大的电压波动吗？
杰克认为只不过是某个保险丝盒出了问题
不过很明显整个地区都受到了影响
有时候我很好奇在那栋房子里边到底在发生着什么
我光是走在靠近它那边的街上我就觉得不安
宝贝，你怎么了？这就给你[奶嘴]
不管怎么说，杰克喜欢这里
要不是这里的学校那么好
有时候有真想我们最好还是住得离我妈近点儿好
Sparky？
嗯
- 嗨，Victor 在学校还好吧？
- 还好 该走了
Sparky？
原来你在这儿
好孩子 抱歉让你在这儿呆了一整天
你怎么了，宝贝？你还好吗？
你看起来精神不太好
你饿了吗，宝贝？
那好吧 先让你振作起来
Victor？你能下来一下吗？
Victor！
你的朋友来了
Edgar？
嘿
Edgar，你来这儿干嘛？
- 我知道了
- 什么？
我知道了
- 知道什么？
- 你知道我在说什么
我不知道
我想我知道你很清楚我都知道什么
噢，我不知道你认为我清楚什么
不过我确实一点都不清楚
你的狗它还活着！
- 这不可能
- 我知道
我知道这有多不可能，但是你办到了
你办到了！
那么，告诉我怎么做的，否则我就让大家都知道
- 噢，Frankenstein夫人！
- 嘘
我能吃块曲奇吗？
噢 当然可以
好吧，跟我来
噢！
我认为风同闪电都是由某种东西构成的
由某种神奇的力量
但风还不足以能让死去的动物复活
而能够做到那样的，就是闪电
那我什么时候可以复活动物呢？
不可以 这可不是试验 它是我的狗
演示给我看吧，Victor
你演示给我看，我就不说出去
你想买点什么，年轻人？
我要买条鱼
那好 要哪条？
就这条吧
现在我们要做什么？
它怎么了？你做什么了？
我不知道 应该有效的
它隐形了 这是条隐形金鱼
- 为什么它成隐形的了？
- 我不知道
[译注：因为不想让别人知道的心情成为了试验变量]
这不能告诉任何人 你知道的，对吧？
在我们弄清楚复活的原理之前
好的，好的
- 你保证？
- 我保证
[译注：发誓时食指中指交叉放在身后，表示不算数]
我们要怎样才能看到隐形的金鱼？
把你的手指放进去 你会感觉到它的
它咬我！
让我看看
它是我的科学项目，这可是最高机密！
嗯
是吗？好的，我们的科学展览项目更酷
- 是什么？
- 最高机密的最高机密
海猴子？
我们的弄出点儿更大的东西
- 更大的
- 我知道
科学展览还有两天就要开始了
我知道
- 你可是很聪明的！
- 我知道
嗯
好的，好的 坐好别动 嘘
Sparky，别叫！嘘 别叫！嘘！
抱歉，宝贝，不过我再不能让人看见你了
嘘！
新荷兰小学
Toshiaki说你有一条隐形鱼
- 不，他没有说过
- 那么，你没有吗？
我没说过那样的话 谁跟你说我有的？
Toshiaki说它是你的科学展览项目
就算有，我也不会告诉你
那么到底有
还是没有？
没有 有
[译注：同时回答有还是没有的答案，实际想
表达的都是没有的意思，但听的人却会被弄晕]
我被你弄晕了
[某版本翻译为我凌乱了，差点儿没把我笑爆]
你到底是不是有一条隐形鱼？
好吧
但是你要保守这个秘密
把你的手指伸进去转转 你就能感觉到它
这里边除了水什么都没有
不，它是隐形的
哈？
我不知道你同Victor在玩什么把戏
不过奖杯我拿定了
Victor
我的鱼出问题了！
- 出什么事儿了？
- 它不见了
也许它跳出来了 你有盖好盖子吗？
是的，从我离开你家
一直都盖着
我是说，在我上床前它都还在的
我猜它们的复生也许维持不了多久
它们只会复活一小段时间然后就会消失掉
不！Sparky!
Sparky！
别担心 我会把它弄好的
晚安，宝贝
嗯
你确定这能行吗？
不知道 这就是为什么现在我们做的只能叫做“试验”
我们得收集数据
必须得在我身上收集数据吗？
- 准备好了吗？
- 还没
10，9，8...
或许我们可以用测试假人或者别的什么
...7，6，5...
电脑模拟
...4,3,2...
- 我要尿尿!
- ...1
哇噢!哇噢，哇噢!
哇噢，哇噢!哇噢!哇噢!
哇噢，哇噢，哇噢，哇噢
哇噢，哇噢，哇噢，哇噢 噢！
哇噢!哇噢，哇噢，哇噢，哇噢！啊！
成功了！成功了！
你们这些孩子在房顶上干什么？
- 我们在科学研究
- 科学研究
作为新荷兰的市长
我有责任守护你们的安全
所以当有老师威胁到孩子们的安全时我不能坐视不理
这个人是个威胁！
她说得对！他是个疯子！
你们有看过孩子们用的科学教科书么？
“很显然冥王星已经没有资格再作为一颗行星了”
在我还是孩子的时候，冥王星还是九大行星之一
而这个人来了之后将这些都改写了！
公正的说，这些教科书可不是他编写的
市长先生，我是Edward Frankenstein
同时，也是您的邻居
我想说的是我们的孩子Victor
对新来的老师简直喜欢的发疯
我认为他是位很好的老师
我的Cynthia常常问我
各式各样我从没听说过的奇怪的问题
我们至少应该给他一个自我辩解的机会吧？
没错
请上台吧，Menace先生
女士们，先生们
我认为在座各位的困惑都源于你们太过无知
“无知”这个词，用得不对吗？
我想表达的就是“愚蠢”“原始”“落后”
因为你们不懂科学，所以你们畏惧科学
就如同一只狗畏惧闪电或气球一样
对于你们来说，科学就是魔法与巫术
因为你们的思想过于狭隘
我已经无法让你们的思想变得宽广
但是你们孩子的思想，我会带领并帮助他们打开
这就是我打算对他们的思想所做的！
噢，天哪
谢谢
噢，呀
快点，宝贝 他们随时都会回来
赞美新荷兰
道路宽阔 街道
是街道 再来
赞美新荷兰
别去！嘘 别去！
不，别去，别去！嘘！
Victor？
嗨，Elsa 你在干嘛呢？
我在为荷兰日练歌
唱得很好
- 你又有新狗了吗？
- 不是的
- 我听到有狗叫
- 噢，是我在叫
你在学狗叫？
嗯 你一定是太想念Sparky了
呃，我得走了 再见
再见
我真替他感到难过，Persephone
他真的很想念他的狗
Rzykruski先生去哪儿了？
据我所知这个学期余下的课就由我来上
您知道科学吗？
我知道的比你们多就行了
Rzykruski先生他就知道很多
噢，有时候知道的太多也不是什么好事儿
那科学展览怎么办？
噢，照样进行，不过现在可不会再由那个疯子来评定了
现在我是评委！
现在开始，最棒的的人就是冠军！
我简直不敢相信他们居然让体育老师来做评委
她对科学从来就没兴趣
回家吧，每个人都可以是科学家
就算我家的水管工赢得了诺贝尔奖
而你们村子里的科学家还很少呢
还需要更多
你应该成为一名科学家，Victor
没人喜欢科学家
人们喜欢科学带给他们的便利
而不是有待解决的问题，记住
人们对解决科学疑问不感兴趣
实际上，我有个问题
这就是你为什么会成为一名科学家
我之前在进行自己的实验项目，第一次它进行得很顺利
但第二次就不行了
我是说，在某种程度上它成功了，但又算不上
我不知道这是为什么
那也许是你第一次的时候并非真正的弄明白了
人们认为科学就是动脑子，但它还需要去用心
第一次的时候，你对你的试验感到喜欢吗？
是的
啊
那第二次呢？
不 我只想尽快结束它
那么你已经改变了变量
我是为了一个错误的理由而进行它的
[因为基于不当理由，所以金鱼会变得咬人]
科学是没有善恶之分的，Victor
但它却是可以被人利用的
这就是为什么你必须非常小心
真不敢相信我摔坏了胳膊却什么结果都没得到
我们根本赢不了！E[Edgar的简称]有一条隐形鱼！
不，他没有 你们被骗了
你说他是在骗我们？
你给我们看的鱼，是真的吗？
是真的，而且还是死过的
你让一个死掉的动物复活了？
不，是Victor让它复活的
在闪电的时候，这么boom的一声，然后嘶嘶嘶
这不可能
我发誓这是真的！我说，他已经让他的狗复活了
他让Sparky复活了？
嗯
要是我们做不出更好的，那科学展览Victor赢定了
要有比他更大的成果
你说你知道Victor的秘密？
现在就是你证明的机会
我的松饼模具到哪儿去了？
Victor
生命
Sparky？
Sparky！你这是...
Sparky还活着！
Sparky？
嘿，过来！
妈妈？爸爸？出什么事了？
Sparky！不！Sparky！
Sparky，不要跑！
Sparky，快回来！
Sparky！
嘿，嘿！你等等！
不！我必须找到Sparky！
Victor，你到底做了什么？
你自己说的，如果你能够让Sparky复活，你会的！
是这样，但是那不同 因为我们根本就办不到！
承诺办不到的事情是很容易的
你做了一件很可怕的事情
跨越了死生的界限
你唤醒了一具尸体！
这简直...太让人不安了
我只想让我的狗回来
噢，亲爱的
我们去帮你找Sparky
但我们把它找回来后，我想我们需要好好谈谈
知道了吗？
好的
那好，我们去找你的狗吧
荷兰日
Sparky！
Sparky，你在哪里吗？
妈妈，爸爸！我去学校和公园里找
你们去市镇广场找，好吗？
知道了
Sparky！
真酷
有意思
看起来是跟闪电有关系的
虽然我并不是很清楚
噢，那我也得做！
今晚，我们就要让死去的重新复活！
Sparky！你在哪儿？
Sparky！
新荷兰宠物墓园
Sparky！ Sparky！
谢谢，非常感谢
现在我很荣幸的为大家介绍
今年的荷兰小女孩的获得者
我的侄女，Elsa Van Helsing
[注意：艾尔莎 范 海辛]
我想这有点危险
别说没用的！消防队长就在那儿
要知道，多少小女孩儿为了你的位置连命都可以不要
我宁可去死
赞美新荷兰
道路宽阔 街道整洁
房子又好又不贵
每个人的希望与梦想
这样我就能赢了
不是，这次的科学展览是我会赢
嗯
我们的房子坚固又安全
呆在里边什么都不怕
啊
Colossus之墓
[Colossus：意为巨人]
很快你就会醒来
我们就能再聚在一起了！
安息吧 Shelley
啊，Shelley
赞美新荷兰
祝愿你的风车永不停转
她是不是很可爱？
嗯
Whiskers先生？
喂！
谁在那里？
重生吧，Colossus
从你的坟墓里重生吧！
哈！
Shelley？
Sparky！
新荷兰宠物墓园
Sparky？
Sparky！
Sparky，没事了，宝贝 是我
我以为再也捡不到你了
我再也不想失去你了
答应你我你再也不会离开我，好吗？
来吧，宝贝
这里还有别的人来过吗？
- Victor！我需要你的帮助
- 你看见那些东西了吗？
- 它们看起来像是...
- 是海猴子！
你知道它们跟包装上说的，那种
在游乐园里边，个个面带笑容的那种？
- 什么？
- 它们根本就不是那样子
- Victor！我需要你的帮助
- 是我先找他帮忙的！
我的麻烦更大！
呃，他说得没错
好吧，快走！
接下来
我们安排了更大的节目
荷兰日
不！快让开！
噢，噢！
这边！快进去！
上啊，Colossus
杀了它！杀了它！
杀了它！
Colossus？
嗯！嗯-嗯！
不要追我！
你的海猴子 是淡水的还是咸水的？
淡水的
淡水生物不能忍受盐
嘿！都过来！
酷
救命！
退后！
滚远点儿！
Sparky！
不，不，不，不要！
哇噢，快停下！把我放下！是我复活了你！
Victor！Victor，救救我！
Shelley？
Persephone！
Persephone，你还好吧？
过来，Whiskers先生
快过来，kitty，kitty，Whiskers先生
不！
Persephone！
救她回来！
Whiskers先生
我来了，Elsa！
出什么事儿了？
Sparky！你在这儿
你还好吗？
你来这儿干什么，宝贝？
让我过去！
我认识它 这是那个男孩儿已经死了的狗！
这是Elsa的加法 我的侄女在哪儿？
他杀了那个小女孩！
先杀了他！再杀了这个怪物！
救命！
救命啊！
走开！
抓住它！
我的侄女在哪儿？
当心！着火了！
Elsa在那儿！
救命啊！
噢！
Elsa！
Sparky！
Victor！
- 救命啊！
- 抓紧！别放手！
我够不到你！
坚持住！
我要抓不住了
Sparky！
Victor！
退后 这太危险了
可我孩子在里边！
噢！噢！
Victor！
- Victor！
- 亲爱的，你还好吧？
Sparky！
不！
Victor
要我们为你做什么吗？
你们说过我应该让它安息
有时候大人其实也不知道自己到底在说什么
发动引擎！
再加点油！
关掉引擎！
没关系，宝贝 你不用回来了
你会一直留在我心里
Sparky！
Love
Love is strange
Oh-oh
When there's beauty on the inside
The outside there's
nothing to ch-ch-change
Oh, after! know
Oh, after it I want this
song to love
With someone watchin' over me
Rain or storm
the only place I wanna be
Is close to the heart
of everything you'd ever need
The lightning's not frightening
When you are with me
Oh, 'cause love is not always
What you think it'll be
Love
Oh-oh
Love is strange
When there's beauty on the inside
The outside there's
nothing to ch-ch-change
Strange love
Strange love for one another
Can't judge a book by its cover
Strange love
Strange love for one another
Love
Love is strange
Oh-oh
When there's beauty on the inside
The outside there's
nothing to ch-ch-change
The lightning's not frightening
When you are with me
Oh, 'cause love is not always
What you think it'll be
Love
Oh-oh
Love is strange
When there's beauty on the inside
The outside there's
nothing to ch-ch-change
Strange love
Strange love for one another
Can't judge a book by its cover
Strange love
Strange love for one another
Can't judge a book by its cover
Strange love
Strange love for one another