他们来了吗?
你为什么那么高兴？
因为我准备好了
看来你是真的准备好了
等一下 你的外套
我们等你好久了
你是不是准备好付钱了？
我们有的 昨晚从泰德那预定拖车的钱?
你们还有4372$没有支付？
发生了一些紧急的事情
他出去去筹集钱去了
可能忘记今天你们来
-所以说你能不能等他回来以后再来？
-他什么时候回来？
你们送另外一半来的时候他就会回来了
如果你们不付钱的话
你就得不到那一半
这是你第二次晃悠我了
你如果在圣诞节之前付不起钱的话
你就会失去50块
听着
我有份好工作 还可能要被升职成经理了
所以我绝对能付这笔帐的
现在 请先离开我家
等你有钱了记得打电话给我
我会打电话给你的
我要去
听着Jone 我保证
你最好已经准备好去学校了
别错过班车
我需要去挣钱
-你才15岁
-那又有什么关系
你必须完成学业
妈妈 你认为你挣的钱足够维持我们的生活吗？
去上学
但是你干嘛呢？
爸爸去哪了？
他会回来的
我们现在只能等他回来吗？
我要去工作你们得去学校
就这些？
我们得走了
爸爸出差去了
那他什么时候回来？
我不知道 Riky
我真的不敢相信 你连他的面都见不着
哪里？我该去哪里找他？
去保留地找他!
我们现在可能连城都出不了
看看我们 真的很愚蠢
你们去上学
好了 走吧
等一下 午餐费
快点 别错过班车
现在是DO67
接下来是B8
您现在听到的是加拿大全天候排行第一的音乐与信息广播
Mohawk大道
加满吗？
不 加3 2 3 4
不
再多加74
好的
你昨晚有没有看见过一辆绿色的轿车吗?
没有 我们9点就下班了
你可以去便利店里问问 如果你想的话
不 谢谢了
不用谢
下午的部分已经结束了
下一部分是在4点30开始
我不是来玩的
我只是想进去看一下
你得支付5美元
听着
我不进去，我只在门口看一眼
我只是想看一下我丈夫是否在里面
那你就得付入场费
他从我的家里拿走了所有的钱
他长得什么样子？
长头发 高个子 瘦瘦的
这里没有那样一个人
我只是看一眼 好吗？
女士 我已经告诉过你了他不在这里
嗨 嗨
等一下
那是我的车
你在我的车里面干嘛？
是 我找到的
你偷的？
车钥匙在里面放着
所以你就开走了它？
让我们看看警察们怎么说
你报警吧 他们才管不着这里
try 你在里面吗？
如果在里面的话你最好出来
销售员说如果圣诞之前不把余款结了
我们就要不回押金了
我们需要谈一下这件事情
出来吧
TRY
快点出来见我
法律规定不允许持枪者对
平民家庭实施射击
这是在纽约境内
快点把我的车钥匙给我
这是我哥哥的车房
他可不喜欢看见门变成这个样子
我还以为那个男的不要这辆车了
我认为那是个负担
因为他坐上了一辆汽车走了
到哪的汽车？
纽约 水牛城
你好
怎么了？
吃的在冰箱里
他们在纽约
我现在没有时间给你讨论这个
不 我没有在找他
该死！
我不会把车留在这里的
我有一个朋友在拍卖行
我不卖这车
他会把这个卖出个高价的
-也许会是2000
-这算什么
他是干走私的
一直在找车
你需要报纸或者是其他的什么吗？
他住在哪？
就在不远处
他会给你什么好处？
他会给我一些中介费
别给我耍花招
不然我就会用这个对付你
-走那边
-哪边？
沿着树林走
那里没有大路
是条小道
我不能过去
不要担心
没有黑人
那边是加拿大
那是蒙霍克大陆
是介于两个大陆之间的地段
那里是边境
没有边境
我不能穿过那个
别担心
我亲眼看见很多人穿过那里
这是唯一的一条路
况且你还带着枪
他们拥有一切
这真是愚蠢
到了地点他们会来接的
沿着树林方向一直向前走
按喇叭
不 闭嘴 别说话 好吧
住嘴
到一边去
你带了个白人来
对不起
你来晚了
抱歉
我真不应该跟你做买卖
数钱
这是干嘛？
只管数钱
数快点
总共多少？
一共多少？
那是在干什么？
别担心
让那些人从我的后备箱出来
不然我哪儿都不去
我会给你一半的
现在走吧
走！
我不会带他们穿过边境的
那是犯罪行为
这里没有边境
这只是两国之间的自由地而已
是啊 就是两个国家
我们走
你丈夫为什么离开你？
是不是他找到了年轻女人？
经常是这样的
我从未担心过我丈夫死了
他在逃跑的时候跳进河里淹死了
尸体没找到
可能被冲到下游的三角洲了
如果你停下来你也可以和他一样
继续走
警察会阻止我们的
只要你想过去 警察就不会阻止
等那个人来车窗户边
摇下车窗
数钱
我们走
在树林那边停车
现在 打开车门
打开
出去
你不能开走我的车
-你不能开走我的车
-不
我告诉过你我不在家的时候不许用这个
如果我工作了
我就可以把它给卖掉
我不管
反正我不在家的时候不许用这个
电视台的人说明天来收电视费
你去找他了？
没有
那车是哪来的？
在停车场找到的
他可能去了亚特兰大州
你不会明白的
是吗 至少我们可以弄明白
问问巴士的运行路线
然后呢? 追着他过半个国家却不去上班?
不!
你的头怎么了？
没什么事
你是不是跟人打架了？
小事一桩
你真的跟人打架了
有个印第安人想要偷你爸爸的车
我们应该回去好好教训他一顿
没事的
你的车呢？
我明天把它开回来
你吃过了吗?
你觉得可能吗?
家里没有吃的了
我们有啊
你说的是那些罐装的？
你好 劳拉
你好 Mike
你的新老板人怎么样？
还可以
你的生意怎么样？
还凑合
那边的车多钱呢？
别这样 劳拉
怎么了？
你知道是什么
你不想做生意吗？
不是
只是我们老板说不能再卖车给你
我只是想买辆车开着去工作
那里有辆思域满适合你的
我不喜欢思域
那算了吧
我给你一千块
你把那个CR卖给我
我不卖卡车
6个月都没卖出一辆卡车了
我不想撕破脸 好吧
他不会知道的
chans
在你的孩子吵闹之前赶紧回来
妈妈
我们的旧房间什么发生了什么事情
使它变成了新房子？
我们把它拆了运去中国
之后呢？
我们就可以做小玩具
把它们寄回来
我可以把它们卖出去
你能给我一些吗？
当然可以
太好了
我不吃这个
我周五才发工资
租金怎么办
租金怎么了？
电视台的马上就要来收以前所欠的收视费了
你已经告诉过我了
我告诉过你了
这里
午餐费
我还是不明白你为什么不让我和
Mitch去找一份工作
谁是Mitch？
是我同学
他走私东西吗?
只是帮人修理电脑而已
你现在才15岁
这真是太荒谬了
难道你想我们圣诞节的时候
坐在一起却没有电视看吗?
你的工作就是照顾好你弟弟
走吧
亲爱的 带上手套
我现在去修一些电脑
还来得及拿到一些小钱
Nade 我能耽误你一会儿时间吗？
我需要来上班
你只是短工
什么意思
你来的时间不长 也不连贯
你当初可不是这么说的
你说六个月后我就可以来上班了
但是现在已经过去两年了
这是我的事情
我的意思是说
至少我按时到了
Passy 今天就迟到了
她现在迟到了
整天迟到
明天见
再见
你好 mohawk
你能听见我说话 对吧
我给你钱 你把车留下来
没门
钱没了
我想要参与运送这些中国人
把那个洞修好也要花钱
昨夜我快冻死了
我只是想凑齐房款 然后就不干了
我不犯法
这事不犯法
随便你们怎么说
我只是想要我的房子
我一般不会跟白人共事
你家有几间卧室？
三间 我有孩子
多大了？
一个五岁 一个15岁
我有个男孩
差不多一岁了
跟我婆婆一起住
是她把我儿子偷走的
偷走？
没错
从医院偷走的
你报警了么？
警察不会管这种麻烦事
往后退！
Bernie问我看到你没 我告诉他没有
谢谢你
我可不想惹麻烦 Laila
怎么啦？
这人整个早上一直打电话给我
他有二个人在旧车厂那边
好的
怎么了？
我们得去接他们
干嘛？干嘛？
-这他妈搞什么？
-把枪放下
-把车窗摇下来
-到底怎么了？
快把车窗摇下来
他们不喜欢女司机
数钱
把后备箱打开
把后备箱打开！
打开吧
进去！快点
以防他们逃走
他们为什么会想逃走？
从蛇头那儿逃走
什么意思？
蛇头付钱让他们过来工作
多少钱？
4.5万块吧 要看他们是哪个国家的
有时他们要做好几年工才能还清那些钱
就为了到这儿来？真他妈的秀逗了
你好 你好 是Eran Threerivers女士么？
Threerivers女士 我有个好消息
我。。。我。。。
我是E.F Threerivers先生的销售经理
我被授权通知您为其遗产继承人
共26，750美元
不 不 Threerivers女士 您不用支付费用
除了一点手续费
一共29美元 这样我就可以把首笔款
共13，375美元给您
您可以用任何大银行发行的信用卡支付
当然 我可以等
我在
好的
是的
哪种信用卡？
他总是在那儿么？
是的
除非你比较可疑 否则他不会拦你的车
你被抓住过么？
有过一次
怎么回事？
要么交罚款要么蹲三个月
那你是怎么做的？
交罚款
我被引诱着去做了两夜走私
大家都走私香烟
有些警察也这么干
走私？
没错
数钱
当然 我知道
确定数目没错 我可不想被涮
你不信我你来数
如果我视力好一点就行
很好
该死
不用谢
我的那份呢？
现在我们扯平了
我妈妈给你信用卡号码了么？
我们只收现金
她可能要稍微晚一点
她只有三分钟
嘿 好了 先生们 我拿钱来了
250 550 没错吧？
妈咪
嘿 快过来
谁想去PC啊？
想去chopper么？
哪儿来的钱？
Matt升我做副经理了
把你塞进来咯！
不可能
有这么难以置信么？
都两年了
没错 所以他给我奖金了
你去不去chopper？
去
但是你最好别买那些泡泡浴液了
你从来都没用过
我很快就会用了
时髦都市
温度会有剧烈变化
一股寒流将从加拿大袭来
温度将会骤降
不止今晚 明天也是一样
这还不是全部
我们将迎来8到11寸降雪
风速将达到每小时25到45公里
会让人有零下30度的感觉
建议农场主把牲口牵进圈里
等会回来接着讨论
他就想要这个
什么？
就到圣诞了
这是什么来着？
高空疾风撞车轨道
我能买比这个更好的礼物给他
是么？是什么？
新房子
别跟Ricky讲 以防万一
好
以防万一
这次是真的了
那爸爸呢？
怎么了？
他怎么办？
怎么？他已经宣布破产了？
没有 但是他会的如果他想睡的安稳点
又来了 总是说你爸爸
妈妈 你以前总是围着他转 "给我支票
你的座位在哪儿？需要开个会么？"
他是个瘾君子 DJ
总比没有好
我需要你明天放学把圣诞树摆好
你去哪儿？
为圣诞购物
重新录制问候语 请按星号键
更改个人问候语 请按1
录制问候语 请按3
嗨 是我 请留言 我会打给你的哦
“嗨 是我 请留言 我会打给你的哦”
更改个人问候语 请按1
录制问候语 请按3
嗨 是我 请留言 我会打给你 真他妈的该死
“嗨 是我 请留言 我会打给你 真他妈的该死”
Laila 起床了
有工作给你
今天又有2个人 你过去那边
就有活儿干了
什么?
穿上外套 跟我走 去喝杯咖啡
去哪儿？
先进来 路上说
Rita说你辞职了？
她炒了我
她可不是这么跟我讲的
她应该告诉你真相
我跟你讲过 是她数钱
经常少钱
我给你配副眼镜吧
我戴眼镜会晕车
我们去哪儿？
部落委员会
他们需要人接电话
不 绝不去
为什么不 你不会接电话？
不去他们那儿
那是什么？
我买的
从哪儿买的
一个白种女士
怎么啦？
你买车干嘛？
去上班啊
那我就不用走这破路了
上次我差点被鸟撞了
你会离开这里的
你知道我指的是什么
好吧 好吧 我去
走啊！
3块7毛
我有零钱
有给我的留言么？
我看不懂这个
这个字母是T
不是 我一个字都看不懂
我跟Bernie说了 我视力不好
算了
我走
咱们得去一趟Wolfmart弄点油
除非你有备用的
为什么
我觉得你的车有点漏油
恐怕走不了那么远
那我们得赶紧了
我回去还要放礼物在圣诞树下呢
今晚的温度将降至华氏零下19度
请注意保暖
尽量不要驾驶
录音棚的温度已经低于华氏5度
我们家从来不过圣诞
对我来说 那就是浪费钱的日子
那是基督教的节日 改变信仰
改变什么？
平常的生活方式
搞出来个圣诞老人真是胡闹
但是孩子们喜欢 你知道
爸爸会买这个给我做圣诞礼物
是么 那么圣诞老人呢？
圣诞老人会送我这个房子做圣诞礼物
怎么 他们不是中国人
他们是巴基人
什么意思?
他们是巴基斯坦人
那是什么地方？
我不知道这有什么区别？
没有区别？
如果我们再等下去 就没时间过河了
听着 我不能载随便什么人过境
你想要钱么？
我要搞清楚
袋里是什么？
他们听不懂
如果他们确实那么想过去
那就得花时间
等一下
等 等一下
你干嘛呢 咱们就数好钱走吧
如果我们过不去河
那里面是什么东西也就无关紧要了
我可不想里面的东西把所有人都炸飞了
没时间了！
这张是20块还是50块？
50块
该死的
你干吗？
核武器还是毒气
我们连里面是什么都不知道
我们要对他们负责
嘿 我今天要晚点回来
我在工作
弟弟去睡了吗？
让他听吧
听着RICKY
你不去睡觉的话他就不会来（指圣诞老人）
不 没有
他们大概还在加拿大天上飞呢
还没过加拿大呢
所以说 你睡着后他们才会到
嗨 Michele女士
是的 你好
不 学生TJ
我在想你是不是还用以前信用卡
因为 我们现在所有钱都用完了
所以
在XXX路37号这里
还有一件事
你能送来一套碰撞卡车玩具吗?
是的 没错
好的 谢谢了
TJ你是什么意思呀?
是啊 别激动 赶紧坐下别伤到自己
现在 把自己解开 你还有点时间
嘿 我马上回来
他们说有个袋子
那东西太重 我们必须扔了
她怎么了
她说什么
孩子 孩子在袋子里
该死 有什么问题那么严重
我们回去找找
我知道 我知道
是这个吗
没错 没错
好了 小兄弟 那个归你了
谢谢
看 那里 有车轮印
哪里
那
慢点 别碾过去了
停 我觉得就在那里了
他死了
快点
帮这个孩子做人工呼吸
为什么
RICKY刚生下来时TJ也是这样救他的
我不想碰他
我不能抱着他开车
没用的
紧紧抱着他 让他暖和起来
太迟了
照做 我们不能把一个冰冷的孩子还给他们
该死 该死
我该怎么做
冷静 靠边
他干嘛要我们停下
警察叫你停下没有理由
也许只是想查看你的驾照
万一他想搜车呢
我怎么解释
他不会记得你的 你是白人
驾照和证件
可以下车吗 女士
我没有超速啊
我怎么了
我只是要让你下车
好吧
到车后去
看见吗？
你左边的停车灯没关
哦 我不知道
我要给你张通告单
这样你只要在48小时内把它修好
就没问题了
谢谢
里面是你的朋友吗？
她在我出门工作时照顾我的孩子
你可以回车里了
你把孩子拿出来吧
怎么了
他动了
真的？你确定吗？
你好 小宝宝
他刚才还是冷的
我们找到他了
走吧
他刚才是死的
他只是冻僵了
好吧 随便吧
他刚才死了但是又被你救活了
是造物主救了他 不是我
我只知道从那条路开过的时候
那树下什么也没有
给你
圣诞快乐 不管怎样
那是什么
给弟弟的礼物
哪来的
朋友给的
和你一起逃学的？
-是不是偷的
-这不是偷的
我不想你和那样的人混在一起
他是个坏家伙
你又知道什么
让开 听着先生
要谨慎考虑这个玩具的来历
这会让我们付出双倍代价
哦 是啊 你加的一倍
你不能失去原则
我的工作可以让我们度过这个难关的
什么味道
爆米花
嗨 是我 我现在不能接电话 请留言
特洛伊 如果是你的话
请告诉我们你还活着
因为我们都很担心你
爸爸
RAY在家吗？
在
请出来下
我还没把灯修好呢
不是这个
我只有几个问题
当然
我很快回来
是关于昨天晚上和你在一起的女人
是吗
你和她熟吗？
不是很熟 她是来照看孩子的
她是个走私贩子
真的？
在收容所经常有这种人 我想你该知道
我听说过 但是我没想到她会干这个
你怎么知道
那时在WOLFMART有签过一个保姆合约
我在那里给车加油的
我只是想给你个提醒
她甚至不是这个国家的合法入境者
我的天啊
你该重新找个保姆照看孩子
没错 没错
节日快乐
谢谢
TJ 你可以出来下吗？
TJ 你给我滚出来
爸爸有消息了吗?
不
那干吗?
你昨晚在这里点火了？
昨天水管冻住了所以我修了一下
你修了一下？
没错
你用了喷火器？
-爸爸以前也是这样做的
-所以你用了喷火器！
你看看你干的 这里不能住了！
有什么 这只是个罐子
不 这是我们的房子
所以 我们可以弄个新的 对吧?
该死的 该死的
别碰它
这是爸爸给我的
放下它
你也想拿枪打我吗?
你用枪打他他才会离开这里
-那只是个意外
-那不是意外 你用枪指着他
TJ 他把我们的钱都用去赌钱
他以前赚了很多钱
是啊 但是2年半前全部都输光了
把那个给我
你不能拿走 那是我的
给我！
我真的不知道怎么
才能让我们一家都好好聚在一起
我的意思是
他是个好父亲
只是他爱赌博
是啊 真是个好父亲
在圣诞节前逃之夭夭的好父亲
我已经不干了
TJ把我们的房子烧了
他不是故意的 水管冻住了
他想用喷火器把冰化掉
但是我告诉过他
我不在的时候别碰那个东西
可他不听我的
这对他来说是个教训
以后他都不会碰了
但是我房子现在有个洞
我们必须换个新的
我想再做最后一次
赚到新家的钱
听着 你可以把这车拿走
我不要
那你想怎么样
还对那个孩子的事情耿耿于怀？
但那不是我的错
他们把孩子装在杂物袋里
你要是想养大你自己的孩子
还需要很多钱
我已经有足够的钱了
是啊 但是你还要把孩子给弄回来
我可以帮你
我可以把枪借给你
你该进去看看
-有几间卧室？
-三个
还有个很舒服的带浴缸的浴室
带柜子的?
是啊 最好的一点是
水管从来不会冻住
我马上回来
你们尽可以自行改造或者从新刷下墙壁
这房子该计划着送到我那里去了吧
你们请等一下
我能为你做什么
3千
不过我想明天就能住进去
但是你的截止日期是圣诞节
我现在来了
要么我再把钱拿回去
你也不会在这里看到我
你剩下的不用给我了
好吧 你在这里签个字
那房子就能很快送过去了
不好意思了
晚上好
你有什么活给我干吗？
圣诞后就比较淡了
你们要到XXX去找那个家伙
他会给你们活干（以上都是黑话吧。。。）
干嘛？
想找干活？
不 怎么分成？
55开
把手举起来
没问题
把后盖打开
先付钱
哦 等下
只有600块？
等你们把她们送到了再拿剩下的
600块一个
你想讨价还价？
1200两个
有问题吗？
对我来说没有问题
（难道想杀掉一个- -）
好好好 我们载她们
把后盖打开
走吧
-转身
-哦不
把剩下的600给我
我身上没有钱
走吧
我们走吧 我给你600块
不 谢谢
你会害死我们的
把钱给她 给她
他打中我了 看看怎么样
应该没事
你从我这里拿钱不就没事了么
我不会让别人从我这里占便宜
往那里开？
我们先离开这里再说
数钱 看看有没有错
好的
对吗？
没少
他还在附近 我们要快点开
离开这条路
哦 我们必须离开这条路
啊 我靠
收容站在哪里
在前面 我指的方向
该死 他们想要回那600？
他们不可能只拿回这些
他们要拿回全部
该死的
那些白人不会过来
他们会抓住我们？
我不知道
常规报告 目前一切正常
下车 下车 下车
发生什么事情啊~~~(- -)
嘿 发现他们了 在这里
吉米 我不会让你们进来的
我们只是要借用一下你的烤炉
我们在搜寻一些走私者
他们试着越过那河
但他们的车陷住了
现在巡警们知道他们在保留地里
他们是谁?
印第安人和一个白种女人
巡警们想怎样?
想收押两个偷渡的人
第二 收押不是本地人的那个走私者
他们真的想杀鸡给猴看
你知道他们在哪吗?
他们很可能就在附近
保留地的另一头呢?
我们不能分散警力
我们没有多少人手
要抓到他们就得花点人手
Jage是个大孩子了
他知道他在做什么
吉米 你出去吧
你们两个
我要要回剩下的一半
不不 你留在这里
留在这里
你好 Laila
你好
你们有麻烦了
政府遣送了你
遣送我？
5年的时间
你可以上诉
但我不认为那会改变什么
我以为这在保留地里是合法的
我得走了
她走了 我就得举报你
巡警需要抓到些人
但她是本地人
没用的 没什么能阻止这些
我想你能解决的
如果你走了
她可能永远都见不到你儿子了
让她走吧
Laila你要放弃自己吗 你还年轻
你走吧
我会照顾他们的 你知道的
我想要给孩子一个好的环境
而不是牢狱之灾
他们会拆散我们的
我太胖了 才不能藏起来
你以为那样就能保证你们的安全吗?
只是几个月 对吧?
我可以担着这些
孩子需要照顾
弄到了一份好的，二手的，独立的资料
这些是新家的文件 钥匙
销售员会刁难你 但这些应该能留下足够的东西
让你和孩子们活下去
Ricky 还不够独立
你不能总给他吃薯条
好吗?
但你要快点去那
TJ会害怕
而我不想他害怕 好吗? 好吗?
好
别一个人去 你陪着她 好吗?
好的
你想干什么？
我要孩子
你不能带他走
你不能带他走!
跟阿姨说再见
你会说英语吗?
他们会被怎么处理?
他们很可能会被遣送回去
我呢?
如果我忏悔的话
保释的话...
4个月
你不用担心这些了
我能抽跟烟吗?
我可以打电话给你的什么人
让他照顾你的孩子们吗?
我安排好了
亲戚吗?
一个朋友
我想给我的孩子们打个电话
你在说什么?
什么走私?
你是在监狱里吗?
我能去监狱里吗?
是 好的 可是
我一直照顾他 我不明白为什么我需要...
是 我还在
你好
好吧
把剩下的派吃掉 好吗?
你给孩子取名叫Troy Junior吗?
是的
Troy!
你过来一下可以吗 我想跟你谈谈
你对一位老女士做了件坏事
我现在想把她带来见你
让你有个机会道歉
因为我知道你算是个好孩子
你想把这事做对
跟她说对不起吧
对不起
行吗?
你做的很好 以后别这样了
嘿 过来
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看