■
字幕来源：筱宸葭@-=TLF字幕组=-
后期：waterzzd
你有什么打算
-我打算减肥  -可你是墨西哥人
奶奶做的东西你都不能吃了
养成一种习惯只要30天
之后就会变成第二天性
根据真实事件改编
-谁说的  -奥普拉
奥普拉  (著名脱口秀主持人)
你有什么打算
我不想再贩卖大麻
弗鲁特韦尔地铁站  2009年新年
加州  奥克兰市  凌晨2:15
-为什么不让我们走  -我不知道
看那个拍照的家伙
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
坐下  闭嘴
-嘿  -别动手
别动手
注意你的身份
-别动手  -别动手
-真的  -你这个黑鬼
你这个黑鬼
这里有情况
有情况
放了他  搞什么
等等  等等
加州  海沃德  2008年新年前夕  上午12:10
苏菲娅  我已经忍很久了
我不知道
每次你碰我
我都会想到你和那个贱人亲热
你老是揪着这事不放
你知道吗
你说的对  去吧
我去干嘛
我就和她搞过一次
是你被抓到一次
别跟我说
那是你第一次和那个贱人鬼混
你之前没见过她
都过去了
我要的是你和T
永远
你说永远是什么意思
等下你就知道了
爸爸
-快去  -她叫的是你
-怎么了  -我睡不着
睡不着
你想和爸爸妈妈一起睡吗
-嗯  -好
T  你怎么这么不懂事  几点了
下半夜了
(发送短信给妈妈:生日快乐)
妈妈  今天我能带两份果干吗
不行  你可以多带一个苹果
-妈妈  -别跟我争
太早了
-我们得给车加油  -剩下的油够开到幼儿园
嘘
-早上好  塔蒂阿娜  -早上好  史黛西太太
-你好吗  奥斯卡  -很好  你好吗
看到没  我说了油够了
你回家睡觉吗
我还有事  为晚上准备东西
我死也不愿休息日来这
我们会去旧金山吧
看烟花
当然会去
-好  -好
那我下车了
你的脖子好咸
-不说拜拜  -拜拜
我也爱你
(呼叫妈妈)
喂
再问一次  你今天生日也要去上班吗
我过来接你去庆祝吧
听着很诱人
但这儿要是没我会大乱的
好吧  要我买一些螃蟹吗
好啊  你能买些...
你在开车
-是的  -戴耳机了没
-戴了  -别骗我
等一下
-喂  -现在戴上了
戴上了
你帮我买一些虾米
到时给你钱
钱的事你不用管
我晚上会给你钱
不用了  妈妈
今天是你生日
我要忙了
-晚上见  -好
-我爱你  -我也爱你
谢谢
-奥斯卡  -你好吗
-老样子  你找埃米  -他在吗
今天早些时候见过他  不知道现在他在哪
-对了  给我来些螃蟹  -我想起来了
-今天是妈妈生日  -对啊
不好意思  我忘了  替我跟她说生日快乐
-你怎么不自己去跟她说  -我今晚走不开
-我另有安排  -少来了
新年跨年有什么安排
去旧金山看烟花
-明白吗  -明白
要帮忙吗
我要一磅...
我能看看鳎目鱼长什么样吗
可以
-鳎目鱼  -好
我能看看鲶鱼吗
-这就是鲶鱼  -我想做炸鱼
这种鱼可以吗
开什么玩笑  是鱼都可以
稍等一下
你要给妈妈买什么
我要三个丹金尼斯大海蟹  去后面拿
要肥一点的  别耍我
新年晚餐准备做炸鱼
差不多吧
我在这上班  我可以帮你
今天我休息
我想在去旧金山前给一个朋友做顿饭
他喜欢吃南方风味的炸鱼
-南方风味  他是黑人  -不  他是白人
他应该认识不少黑人
噢
我自己完全没头绪
(呼叫邦妮奶奶)
-喂  -奶奶
奥斯卡  你好吗
-我在上班  -你在上班
-是的  奶奶  -拜拜
不不不  奶奶  今天我休息
-我在为晚餐买东西  -不好意思
我以为你在玩手机
没有  奶奶  我这有位顾客
她想做炸鱼  但是不知道怎么做
你能告诉她怎么做吗
没问题  她想做什么炸鱼
奶奶  她也不知道
她不知道自己要做什么炸鱼
是的  奶奶
让她接电话
-她怎么称呼  -邦妮奶奶
你好  邦妮奶奶
埃米来了
我叫凯蒂  你好
-早啊  埃米  -奥斯卡  什么事
给我妈妈的生日准备东西
东西都买齐了吧
我想跟你说几句
现在不行  节假日忙死了
我想谈谈我工作的事
-职位已经满了  -埃米
我真的很需要这份工作
过去我的处境很糟  我现在想重新开始
你知道我需要这份工作
你可以让我每周一班  我没意见
付我一半工资就行
我已经雇了别人
我如果让你回来  就得开除别的员工
从没迟到过一次的员工
不好意思  我喜欢你这人
我需要这份工作
你想我贩毒吗
奥斯卡
要我在外面等你忙完再谈吗
你自己保重
嘿
我现在成专家了
看来怎么做你都清楚了
都清楚了  谢谢你
不用谢
-还给你  -噢
我叫凯蒂
-奥斯卡  -新年快乐
-新年快乐  -怎么样
-埃米人很好  -他让你回来工作
-下个星期开始  -那就好
保重  我们今晚庆祝
-别迟到  -不用担心
-记得接电话  注意安全  -好的
(香蒂来电)
-喂  -笨蛋  你好吗
-你在干嘛  -刚下班回来
我以为今天你休息
-是的  -你打给妈妈没
-打了  你呢  -打了
我有一些好消息和坏消息
先说坏消息
我这个月的租金还没凑齐
-差多少  -300块
我过几周就还你
可以  好消息是什么
-我今晚得加班  -不是吧  香蒂
我必须加班  再说妈妈会理解的
替我给妈妈买张卡片并写好祝福语
没问题
别买有白人的那种
要黑人卡片
-没问题  -好的
-我爱你  -我也爱你  捣蛋鬼
拜拜
(呼叫马库斯)
什么事  奥斯卡
你好吗  老兄  昨晚是我的错
你还想要吗
不过我不会去那边  我一整天都在镇上
没事  我可以来找你
那好  我们在80号公路海边碰头
大概一小时到
-没问题  -行
就这个
嘿
好狗狗
(发送短信给苏菲娅:要我中午过去吗)
(苏菲娅:已经取了)
嘿嘿嘿  停车
停车  混蛋
停车
怎么样
怎么样  没事的
没事的
没事的  还有我呢
坚持住
谁来帮帮我
格兰特
给我看看你的手  耳朵
圣昆丁联邦监狱  加州  圣拉斐尔  2007年新年前夕
头发  嘴巴
转身
弯腰  蹲下
可以了
-孩子  -妈妈
生日快乐
你脸怎么了
你今天气色不错
塔蒂阿娜昨晚去看你了吗
-我们一起玩了棋盘游戏  -你一定会让她赢
-当然  -太弱了
她没这么容易赢我
-嗯  -怎么了
还记得前阵子你带回来的爆米花吗
-很好吃  -是的
我把爆米花倒进碗里
塔蒂阿娜站在那瞪着我
好像她想要什么
后来呢  说啊
她问我  外婆  有高脂奶油吗
高脂奶油
我想她可能在美食频道看到过
我说  孩子  什么是高脂奶油
她说  爸爸带我去看《机器人瓦力》时
他点的低脂奶油
所以这次我要尝尝高脂奶油
-她很聪明  -这是你妈妈
-她也是小偷  -你说她什么
-去你妈的  -要不是这有警卫
如果在外面我揍扁你
-帕尔马黑鬼  -混蛋
-奥斯卡  -关你屁事
-有事吗  -去你妈的
-有事吗  -没事
现在没事
没事
你妈的
冷静点
奥斯卡
你脸怎么了
高脂奶油
她很注意别人说什么
她太聪明了
幼儿园的人说  我们可以让她早点上学
苏菲娅跟你说了吗
我们会让她上私立学校
统一的校服
那天我看了圣B小学
他们那里实行西班牙语
和英语双语教学
我不会再来这里
什么
我不会再来监狱看你
-这是最后一次  -我知道
这也是我最后一次犯事
我不会再犯事
你让苏菲娅承担这一切而你却撒手不管
塔蒂阿娜不该经历这些  奥斯卡
她还不懂这些
我想这就是为什么她问我
你宁愿度假也不愿陪她
-她不会这么说  -你是说我骗你咯
你跟她说我爱她
-跟她说...-你自己跟她说吧
下次你打电话回家自己跟她说
或者让她来这里看你
我
她不需要知道
你已经让她知道了
-你已经让她知道了  -这么说你不管我了
你打算又不管我  你是什么妈妈
你打算把我扔在这里不管
你从没要我回去
我一个人在这
-我爱你  奥斯卡  -你什么也不爱
真的
我为你祷告
等你出来时再见
等等  抱下我好吗
格兰特  回到探访区
妈妈  对不起  走开
妈妈  对不起  至少抱下我  至少抱下我
妈妈  对不起  放开我
放开我  妈妈  对不起
放开我  妈妈
没想到我们还能再碰面
-怎么了  -我没事
我有好消息和坏消息
别跟我说你没拿货
-卖给了一个白人  -真的  多少钱
付了我一千块
我不会出这么高价钱
尽管我需要  好消息是什么
给你的
好极了
不用付钱
-真的  -收下吧
好
你要来一根吗
不用  你抽吧
好的  保重
保重
能马上送我去奶奶家换衣服吗
可以
你买的什么蛋糕
胡萝卜蛋糕
为什么不选冰淇淋的
又不是你生日
如果把你的东西放在我那里就方便多了
你为什么不搬过来
等你接T前不再在车里抽大麻那天
能把车窗摇下来吗
T  过来
-爸爸  -小家伙
孩子
玩得开心吗
-开心  -开心
今天我们玩了抓人游戏
是吗  你赢了没
-他们抓不到我  -你一定跑的很快
比爸爸还快
真的
那是什么
嘿
我打不败的  我打不败的
你还没打败我  知道吗
-你干什么  -什么意思
-你把车弄坏了  -没事的
-车都快散架了  -我不能输  打不败的
爸爸无敌
大骗子  你这个大骗子
我没作弊
你怎么知道我作弊
你刚才在车里  T  你妈妈怀恨在心
-奶奶  -什么事
今晚你能照看下T吗  我们要去旧金山
问你姐姐
但是罗斯要照看好几个孩子
照看六个或七个孩子有区别吗
(西班牙语)
爸爸  你衣服上是什么
爸爸工作时出了点意外
工作的事怎么样
工作就是工作
我等下回来
这件怎么样
挺好看
床上那件衣服是给你的
我换上
你没事吧
奥斯卡  怎么了
嗯
我工作丢了
为什么
上班迟到
前阵子想挣点钱
他们今天告诉你的
两个星期前的事了
我的错  苏菲娅
我以为可以要回工作
你以为生活闹着玩的吗
你以为被开除了
有人会给你工作吗
你现在打算怎么办
你什么都不是
你对我撒谎  对你自己的女儿撒谎
我不该跟你说的  这样一切都会照旧
我应该瞒着你的  你不用知道这些
你打算就这么瞒下去
然后整天在外面混
你说你想听真话
你根本不听我说什么
因为你瞒了两个星期  现在被逼入绝境  没得选择
这不是男子汉的行为
你今天干什么了
你肯定去卖大麻了
我已经不做了
我正想告诉你
我好累
以为我可以重新来过
但事情没这么顺利
你没卖大麻又没找到工作
我真想扇你
你怎么办
做些合法的事
也许我可以好好的过30天
奥普拉不是说养成一种习惯需要30天吗
看着我
别再让我一人承担这些
脱掉  脱掉
"呐"和"哈"的发音明显不同
对
你们来的刚好
生日快乐
你们给我买了生日蛋糕
-生日快乐  -谢谢你  孩子
好香啊
下来
看看你
奶奶
什么这么香
奥斯卡
你知道我只要两个  你不用花这么多钱
妈妈  这个你不用担心
-噢  -好吧
-干嘛呢  -在做坏事
-你们好吗  -你好吗  奥斯卡
一切都好吗  奥斯卡
-都挺好的  -真的
弄点吃的  我饿了
你拿的什么
给妈妈的卡片
香蒂让我替她买张卡片
-给你  -谢谢
她看到这个一定会疯掉
-不是吧  -那是香蒂
拿东西进来了  把它放在...
不能扔掉
我这么小的时候她就这样对我说的
"不能扔掉"
T  你爸爸像你这么小的时候
他经常跟我和奶奶做这些
是的  不过他没你做的好
没错  他洗过的我都得重新洗
苏菲娅  你们很相爱
-是的  -因为他不是大考验
你觉得这届超级碗哪个队会赢
-钢人队  -钢人队
-是的  钢人队  -什么
突击者的球迷支持钢人队
黑色队服  黑人球员  黑人教练
教练的老婆也是黑人  我支持钢人队
你疯了
我知道自己疯了
-开饭啦  -马上来
你不伺候我们
我从没伺候过你  塞费斯
开饭啦
来段美食舞蹈
我的盘子呢  旺达
你的盘子在你房间  达里尔
塞费斯  刚才是你
那是塞费斯  你知道不是我
不好意思  达里尔  不好意思
给你的  孩子  还要加点蟹肉吗
够了
谢谢  谢谢
-不要这样  -你们够了
大家一起来
万能的主啊
谢谢你让我们全家相聚
我们很幸运能享受奶奶做的她拿手的汤
谢谢你赐给我们丰盛的晚餐  阿门
阿门
-生日快乐  妈妈  -最好的生日礼物
谢谢你今晚帮忙
妈妈  你不用谢我
我本来就不该让你做这些
没事  很轻松
你爱说什么就说什么
我说的
你们今晚有什么安排
没什么重要的事
和伙伴们一起进城
你们出去玩还是
我们会很低调的
看完烟花后也许会去逛逛
逛逛
放心
再说  苏菲娅明早还得上班
你们会喝酒吗
妈妈  他们会喝酒
我上次喝酒是什么时候都记不起来了
要不你们坐地铁去吧
这样你们就可以喝酒
出去玩也没什么好担心的
我们去去就回
-不用做地铁  -坐地铁还不堵车
去和回来的路上一定很堵
我们也许会坐地铁
别让我老盯着你们
记得毕业舞会的事吗
正想忘记
(发短信给克里斯:我们坐地铁去吧)
走了  我们得走了
亲爱的  谢谢你
没事吧
-我去拿东西  -说再见了吗
过来
-我们要走了  -我爱你们
-好的  -不用起来  不用起来
你们去吧  玩得开心点
新年快乐
好了
-我爱你  -我也爱你
-生日快乐  -谢谢你  孩子
-过来  -新年快乐
新年快乐
我们今晚别去了吧
我要去
我不管你干嘛  反正我要去旧金山
我们可以在家观看新年倒计时活动
不行
去吧  我想玩玩
喝醉
好吧
-我们进城  -真的
真的
-新年快乐  -新年快乐
你们好壮
新年快乐
别闹了  奥斯卡  我刚准备让他们睡觉
好痒啊  好吧  你赢了
孩子们  让叔叔起来  快点
-让叔叔起来  -你赢了  你赢了
快去睡觉
去刷牙好吗
-不好  -不好
如果不刷牙  你的牙齿会烂掉
你的口气就会像汤饭一样
-你喜欢这样吗  -喜欢
-你不会喜欢的  -喜欢
因为汤饭怪物会来抓你
爸爸
继续
你也吃了汤饭
里面的牙齿也要刷
下面
差点就赢了我
-哎哟  -怎么了
我的脚好痛
我们要走了
你们不在这里过夜吗
我们已经答应朋友
今晚和他们出去
我们会在你起床前回来
不要走
我害怕
怕什么
我听到外面有枪声
那些是烟花的声音
你和表兄表姐们在屋里很安全
那你呢  爸爸
我
我没事
我告诉你
你明天起床后  我们玩糖果乐园
你猜之后我们会做什么
-去公园  -更好
玩具反斗城
比那更好玩
为什么
查克奶酪游戏屋怎么样
-真的  -我保证
爸爸会陪你玩遍所有游戏好吗
然后去吃你最爱的披萨
我们把它全吃光
包括妈妈的  因为她要减肥
减肥
你现在不用担心这个
我爱你
我也爱你  爸爸
-索尼娅...-两个
我把她摊派给你了
我交过的两只手就数的过来
奥斯卡人呢
他今天早些时候来找过工作
-他总是迟到  -靠
老是围着苏菲娅转
这就是男人的堕落
女人拖累男人
说什么呢  准备走了吗
嘿
我们都在等你
当然了  她得去梳妆打扮
-你好吗  -迟到鬼
不能怪我
奥斯卡  为新年来一口
新年快乐  兄弟们
新年快乐
我没买票
-嘿  -走吧
快点
赶紧的
车门关闭
-新年快乐  -新年快乐
请不要毛手毛脚
在地铁吸烟可是违法的
是吗  警官
今天是节日  放你们一马
口渴吗  你们要吗
好极了
我喜欢你的发型
我喜欢你的一切  我们应该在一起
-我们是同性恋  -开什么玩笑
-同性恋  -这么巧
我们也是同性恋
你们才不是同性恋
奥斯卡  我们是同性恋吗
彻头彻尾的同性恋
到达西奥克兰站
抱歉  各位乘客  列车稍微晚点
-我们一定能赶到  -我们赶不到了
-我们能赶到  -现在几点
-别这么消极  -我不是消极
我们一定能赶到
你好
害我们要错过倒计时了
我们不会错过
我们可以在这里庆祝
抱歉  各位乘客  列车继续前行
下一站  蒙哥马利站
有表吗
把音乐关掉
10  9  8
7  6  5
4  3  2  1
新年快乐
你要买个新的
天啊
有人想方便吗  我得找个地儿方便下
你不是刚从洗手间出来
那里太脏了  我不想在那方便
-你一定很冷吧  -我冷死了
你知道怎么做
-我是年轻小伙  -你是个绅士
他是绅士  这个手提包和你真配
你拿着这个手提包真配
说什么呢  作为男友  这是我应该做的
-我憋不住了  -我知道
问问这家店
你好  能让我们用下洗手间吗
我已经关门了
我也没有供顾客使用的洗手间
你一定有供店员使用的洗手间吧
我也没多少钱  明白我意思吗
这是我最后十块钱
要么你收下这十块  让他们用下洗手间
要么你回家
等你明天来时  这儿一定到处是小便
她们总不能尿裤子里吧
真的
看看她
-就这两位女士  -就这两位女士
去吧  小心脚下
谢谢
不用了  新年快乐
新年快乐
这儿一定有洗手间吧
怎么了
她怀孕了
-进来吧  -谢谢
-谢谢你  -不用谢
-不能再来人了  -没问题
保证是最后一个
-多谢  -不用谢
-非常感激  -没事
还以为她只能在大街上解决
我们也差不多
你们结婚多久了
八年
你打算结婚
是什么在阻挠你
-没钱  -很烂的理由
-我们结婚时一无所有  -开什么玩笑
我当时没工作  她是个老师
不过她挣的钱也不多
婚戒哪来的
我偷的
说了我没钱  过去靠信用卡过活
-我不想再这样下去  -我理解
之后我的生意开始有点起色
送了她现在戴着那只戒指
-你做哪一行  -网页设计公司
如果你有需要就打电话给我
-皮特  -没错
-奥斯卡  -幸会
幸会
她们出来了
-好了吧  -好了
-嗨  -嗨  宝贝儿
真高兴遇到你们
-恭喜你们  -谢谢
-不用谢  -保重
新年快乐
-怎么了  -没事吧
我们走吧
-别废话了  -走吧
快点
下一站  弗鲁特韦尔站
坐下
我没事  你去找个座位
-确定  -我没事
我去找个座位
好的
借过
嘿  嘿  奥斯卡
我是凯蒂
-嘿  -你好吗
-很好  很好  新年快乐  -新年快乐
奥斯卡  帕尔马那鬼地方来的
记得你冲我吼的事吗
你妈的  今天别惹我
你这个混蛋
-奥斯卡  什么事  -叫克里斯过来
-这里是南海沃市  臭小子  -他们在打奥斯卡
-弗鲁特韦尔站  -南方来的孬种
去他妈的
列车上有人打架
大家冷静  警察马上就来
请大家保持冷静  警察马上就来
我们赶紧下车吧
警察来了  快回到车上去
海沃德见  兄弟们  大家分开走
明白吗
你们三个到墙边去
-把手拿出来  -你们两个  快点
把手拿出来  面对着墙
-快过去  -你说什么
美女  让这位警官冷静点
-好像不是真的警察  -蹲下
要不是你戴着徽章  我绝不客气
参与打架的人马上下车
别逼我进去揪你出来
-你  下车  -去你的  我什么也没干
-过来  -干什么
-干什么  -全部蹲下
-我听到了  我什么也没干  -冷静点
你要逮捕我们吗  我们什么也没干
凭什么扣留我们
我一直这么解释
但这个美臀警察就是不听
-闭嘴  -你打黑人
你的同党呢
-我们没同党  -没同党
我不知道你在说什么
我看到了一个庞克族
站台需要支援
没事的  兄弟  没事的
冷静  大家冷静
蹲下  蹲回去
冷静点  冷静点
别打他
-坐下  坐下  -好的  冷静点
你没事吧  你没事吧
你们不能这样
-蹲下  -冷静  冷静
别碰他
-你干什么  -趴下
-趴下  -你想打我
-去你的  -庞克猪
-你没事吧  -没事
-你要干嘛  -看你们要干什么
退回去  退回去  退回去
我拿着手机就要电击我吗
我已经拍下了你的工号
闭嘴  手机收起来
没问题  你怕什么
看好这些混蛋  我去车上找目击者
-混蛋警察  -我拍到你了
-手机收起来  -我们走吧
妈的  简直乱来
-没事吧  -我没事  我没事
我们没事的  我没事
-闭嘴  -苏菲娅  怎么了
-你还在车上吗  -没有  我们还在弗鲁特韦尔站
他们扣留了我们并且打我们
-谁打你  -警察
-别打电话  -我等下就过来
-待会儿见  -奥斯卡
-我爱你  -这些混蛋警察
没事  我们没事的
-坐下  坐下  -听我说
给我坐下
-天啊  -别这样
-干什么  -坐下
没事  别怕  我们没事  我们没事
随便他们扣留多久
他们不能无缘无故逮捕我们
-你说什么  -我说我们什么也没干
-你们不能逮捕我们  -是吗
把这两个铐起来  等着坐牢吧
-干嘛  你不能逮捕我们  -这下满意了
-跪下  -你不能逮捕我
快跪下
我只是要回家
我们不该进监狱
我们只是要回家
也许你刚才就该好好想想
而不是像个庞克猪一样
你不能骂他
你这个混蛋警察
叫我"混蛋警察"
-别乱说  -混蛋黑鬼
凭什么  我什么也没干
操
我扳不动他的手
-手翻过来  -你压到我的头了
手翻过来
你竟然开枪打我
你开枪打我  我还有个女儿
起来
-把他拉开  -他什么也没干
-快点  -奥斯卡  起来
叫救护车  他快死了
快开车
-退后  -干什么
快走
快开车
快
为什么车还不开走
-你干嘛  -快走
进去
弗鲁特韦尔站发生枪击  代号3  请求医疗支援
你在想什么
啊
看着我  看着我好吗
-他向我开枪  -你坚持住
我还有一个女儿
别闭上眼睛
操
快接啊
苏菲娅
警察抓了奥斯卡他们
我听见有动静  不知道是不是枪声
苏菲娅  冷静  我没听清你说什么
奥斯卡和你在一起吗
没有  他和警察在站台上面
我们现在想上去找他们
-但警察不让我们上去  -奥斯卡被抓了吗
不清楚  我估计是
我等下再打给你
那是谁
-请问那是谁  -让开
那是谁  那是谁
为什么不告诉我发生了什么事
到底怎么了  告诉我怎么回事
贾森  贾森  怎么回事  怎么回事
-警察向他开枪  -怎么回事
警察无缘无故向奥斯卡背部开枪
他人呢  奥斯卡在哪
奥斯卡在哪
到底怎么了
他在哪
奥斯卡  能听到吗
我还有个女儿
粘好  套上
-求求你  -你感觉如何
我男朋友在上面
你不明白
-请让我上去  -你要向我们开枪吗
-旺达  -苏菲娅
我想上去  但警察就是不让
-奥斯卡人呢  -天啊  天啊
你们把他怎么了
你们杀了他  你们把他怎么了
交给我们  卡洛斯  我们会处理
你现在没事了
我要确定他没事
他是我孩子的父亲
我要和他待着
你们带他去哪
-你们带他去哪  -去高地医院
放开我
旺达  警察向奥斯卡开枪
警察说他还活着  但是眼睛睁不开了
他们带他去高地医院  你马上来接我们
-我马上来  -操
伤者情况
22岁男性  后肩胛骨中枪
中枪时脸朝下躺着  倒数三声  一  二  三
-血压多少  -收缩压70
-事发时他四肢在动吗  -是的  手臂和大腿
给我一根胸管
我们得马上送他上去
你好  我儿子叫奥斯卡·朱利叶斯·格兰特三世
他中枪了  警察让我过来
-格什么  -格兰特
他在手术  去重症监护室
-怎么走  -在那边
天啊  希望他没事
准备输血
剪刀
吸管
嘿
-嘿  -有消息吗
还没消息
-混蛋  -嘿嘿嘿
别闹事
别闹事  别在这里惹事
明白吗
怎么一点消息也没有
我们等吧
别担心
我们要对他有信心
让他们各司其职
他没事的
现在把所有精力都放奥斯卡身上
我知道你们很愤怒  但是我们必须给他打气
我们必须给他打气
-我不知道  -没事的
-我感觉不好  -冷静点
你们听到妈妈的话了
-贾森太太  -什么事
-医生有话跟你说  -他怎么样
贾森  你也知道你儿子中枪
我们在全力抢救  不过他很危险
危险  什么意思
他大量内出血
我们必须切除他的右肺
切肺  那他以后怎么呼吸
他现在靠呼吸机
他的呼吸很稳定
主要的问题是内出血
操
我们很难让血止住
还在观察他的输血反应
他一定会没事的对吗
我向你保证我们会尽全力
安静
-求求你  -我们会尽全力
求求你们尽全力
救不活奥斯卡别出来
一定要救救他  救救奥斯卡
我们得给他打气
我们要给奥斯卡打气
我不敢相信事情会这样
-我知道  -我不敢相信
他是个斗士
-他会挺过来  -混蛋警察
他一定会没事
大家都来祈祷
都来祈祷
万能的主啊
我们向你屈膝
希望你向这个孩子伸出援手
我们请求你赐予这些医生力量
赐予他们双手力量去救他
Breathe strength 委nto the委r hands, Lord, as they work on h委m .
我们请求你救活他
We're ask委ng you r委ght now to heal h委m .
救活他  万能的主
让我们能重见他的笑颜
So we can hold h委m and see h委s sm委le aga委n.
以你之名  阿门
他一定会没事
他没能挺过来
我要看看他
你可以看看他
不过你不能进房间或者碰他
因为他们认为这是凶杀
我要看看他
-我带她进去  -好吧
要我陪你去吗
不用
不用  他是我的儿子
是我让他坐地铁
我没想到事情会这样
我应该让他开车去
我应该让他开车去  我只想他没事
让我进去抱抱他
求求你  让我抱抱他
求求你
他不想孤单一人
起来  T  起来
我们得走了
要走了
回去睡觉
爸爸呢
有目击者用他们的手机拍下了  弗鲁特韦尔地铁站的这场枪击事件
这段视频在旧金山湾区引发一系列抗议和骚乱
涉事警察被开除  旧金山湾区地铁警察相关负责人辞职
枪杀奥斯卡警察被逮捕并被控一级谋杀罪
涉事警察声称他误把手枪当成电击枪
陪审团认定他犯有过失杀人罪
被判在州监狱服刑2年  并于服刑11个月后释放
奥斯卡·朱利叶斯·格兰特三世
2009年1月1日早上9:15去世
2009年1月1日早上9:15去世  年仅22岁
弗鲁特韦尔车站  加州  奥克兰
2013年1月1日  下午2:15
(为奥斯卡·格兰特伸张正义)
塔蒂阿娜·格兰特
安息吧  奥斯卡·格兰特
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org