想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
什么事
你是胡勤
对
我是葛洛莉亚
-葛洛莉亚... -葛洛莉亚·贡普利多
噢
你还好吗
还好  你呢
也不错  我们有多久没见了
十年  十二年吧...
自打我离婚之后就没见过了
噢  对
你看上去很不错
你也一样
干杯
好啦...
好了好了
翻译：无言组
翻译：Jerryzeus
回家去吧
翻译：irinaPB
翻译：菜小畦
校对：橄榄粥
总监：雪碧
后期：Lee.
我给了你一切  所有的一切
可我图了个什么结果  嗯
你看什么看
你究竟想让我怎么样
你什么都不懂
没有人知道是怎么回事
你是我口渴时
那一杯清凉的泉水
你是我悲伤时
那一个温暖的拥抱
你是我疲惫时
得以栖身的港湾
你是我沉默时
灵魂的回音
你是我的柔情  我的安宁  我生命的韵律
你是我的爱  我尊贵的王
你是我的渴望
最终得到
安娜
最近你咋玩起失踪来了
我现在在办公室  最近很忙
但你可以随时打电话给我
我是你老妈  吻你
拜
你好  佩德罗  我亲爱的儿子
你还好吗
我希望你一切都好
我已经给雷蒙多打过电话了
确认下你们需不需要帮忙
好了  就这样  回电话给我
我是你老妈
就是这样
好了  妈妈  我去把他放在床上吧
我安抚下他
好吧  去找你爸爸吧
我们去睡觉咯
-他有点闹  是不是  -对
也许是因为耳部感染的原因
嗯  可能是吧
-你是不是给他用抗生素了  -嗯  对
抗生素会破坏人的免疫力
一旦你开始使用抗生素
它很快会影响到肠胃
口腔  有时候流口水之类的
真菌感染之类的问题
你好
起码你还知道打电话来  马努艾拉.
不  我们没事  我们过得很好
什么
对  他在吃
他的粑粑有点硬
马努艾拉
他没有问起过他的妈妈在哪儿
他还不会讲话
站立前屈
上身向下弯曲
脸部贴近胫骨
四肢着地  身体上提
呼气  接下来是鳄鱼式
俯卧  两腿伸直
手肘朝天同时紧靠身体两侧
抬起膝盖  抬起大腿
手掌要尽量并拢
这样
向后仰头  尽量往后
摄心  凝神
身体渐渐后仰
要保持平衡
和地面尽量平行
臀部坐在脚踝
很好
-你喜欢瑜伽吗  -是的
我只是过来看看你是否还活着
拜  一路顺风
得了吧  妈妈  你做得非常好
-真的吗  -真的
你应该经常过来练练
-拜  安娜  -拜
泰奥
过来这里  泰奥  她是我妈妈
-你好  -妈妈  这位是泰奥
你好
我经常听安娜说起你
见到你非常高兴
谢谢你  我也一样
你是来度假的吗
不不不  妈妈  他是来滑雪的
对对对  我在世界各地攀登不同的山
然后再一路滑雪下来
-噢  这样啊  -对
安娜是个非常好的女人  非常棒
-你经常来练习吗  -不是  这是我第一次来
好了妈妈  我要走了  我们必须得走了
多保重
-拜  -拜
-很高兴见到你  -嗯
-回头打电话  -好
删掉我的号码
省省你的眼泪吧
你又不是最后一个
再见了
灰蒙蒙地天空下
城市如此地潮湿
我感到无比的自由
自由  自由  自由  自由
-晚上好  -晚上好
-这里有人吗  -没有  请坐
谢谢
-你叫什么名字  -圭耶罗
我叫圭耶罗·巴伦祖拉
有个律师朋友总是会很方便
噢  你是律师呀  谢谢
你一定有涂口红的诀窍吧
你看起来非常漂亮
谢谢
你总是这么开心吗
不是
我大笑是因为你突然问我这样的问题
我也不知道
某些个早晨我也会不开心
或者...
某些个下午...
都会不开心
每个人都一样
对  当然
你经常来这里吗
对  是的
不  其实也不经常来  只是偶尔而已
比如我能来的时候
或者...
我想来的时候
我挺喜欢来这的
我喜欢来这里跳舞
就你自己吗
就我自己
我离婚了
-我也是  -真的吗
你离婚多久了
一年
那是不久前的事
终于离婚了
有时候会有解脱的感觉  对不对
我只是想试着...
改变一些什么
比如我的生活
你叫什么名字
葛洛莉亚
这是什么
不  阿尔贝托听我说
告诉她让她打这个号码
500...
500  我是那么说的吧  312...
等一下
维克多  维克多  维克多
把这玩意儿拿走
噢  好了
那只猫太讨厌了
为什么它总是会跑进屋子里来
你好  好  那么听我说
对  那样就可以
好
好  你也一样  好  谢谢
拜  保重
我也不知道为什么我不喜欢猫
也不知是猫本身
还是它的尾巴
它的尾巴很像老鼠的尾巴
你知道  大洪水来临那会儿
上帝命令诺亚
建造一艘巨大的方舟
他可以带上他所有的家人上船
还有  当时存在于世界上的
所有物种的动物要各带两只
但很快
船上就出现了大量的老鼠  非常非常多
它们开始吃掉所有的食物
诺亚不知道应该怎么办才好
所以  他直接去问耶和华
耶和华告诉他  要去找一只狮子
然后  要用他的右手轻抚
狮子的头部三次  就像这样
然后狮子就吐出一口气
接着  从狮子的鼻子里出来了两只猫
那两只猫
开始不停地捉老鼠
没有消灭干净  但是很多老鼠都死了
最后  世界的秩序和平衡又重新恢复了
我们轻轻击打我们的肋骨  要非常柔和
这里
大家一起数123  然后放声大笑
不 你不认识我
我从门卫那里拿到你的电话号码
你儿子住在这里
我就住在他的公寓楼下  21号房间
过来这里  我等着  你个混蛋
你给我过来
对  我打电话给你是因为...
你知道发生什么事了吗  马丽娜太太
我猜他可能遇上什么事儿了
起来做什么
对
和以前一样
为什么要起来
回答我
听着  我很抱歉这么晚打电话来
只是...
马丽娜太太  我明天还得上班呢
明早我要很早起床  你明白了吗
我只是希望这里能安静一点...
不是
活着没有任何意义
当然
为什么要生下我  为了什么
那让我很伤心  真的
我也是个母亲
外面太恶心了
不  还跟以前一样.
一切都腐烂了  不要出去外面
你听听
我想去死
我不想活着
你好
对  我是
不  为什么我要难过  我很好
你要带我出去吗
你真是个绅士
有些事  我不知道该怎么说
我是说  你的个性...
让我非常痴迷
从我第一次看到你时起...我
我无法...
你的身影在我脑海里挥之不去
我无时无刻不在想着你
你我之间发生的一切都是那么的真实具体
我本以为这种事再也不会降临到我头上
那个念头在我脑海中不断盘旋
起初我有很多顾虑  也犹豫了很久
到底要不要给你打电话
谢天谢地  我迈出了这一步
很感谢你接受邀请
要谢谢你才是
没关系  接吧
-不好意思  请原谅  -没事  接吧
喂  你好
你好  苏珊娜
对  会去的  但也不值得
你哭成这样啊
我两点前过去  好吧
就和以前一样
怎么不可能  一如往常啊
是  我现在很忙  就这样吧
对  是的
没错  两点前我把钱给你存上  对
别着急  我先挂了
你到底离没离婚
离了  但是
是离了  不过
一个人虽然和妻子离婚了
但并不意味着也要和孩子们分开
我虽然单身有一年了
但也要照顾我的女儿们
她们依赖性很强
还没有习惯爸爸不在身边
事情就是这样
我以前的生活和现在完全不一样
我曾差点淹死
还差点过劳死
一年零一个月前  我做了个手术
-什么手术  -胃成形术
我以前体重是117公斤
-得了  -我发誓
我发誓这千真万确  我以前是个大块头
不可能
然后就决定改变一下  于是做了手术
现在我也还想做手术  内部的那种
-抱歉  -不可思议  对吧
不好意思
好了
这项就到这儿吧
这儿就行了
头晕目眩?
七荤八素
这是弹药仓
可以把彩弹上膛
这是扳机
这里有个保险  就是这个
-然后把保险向那儿往前推  -好
然后就自动
-再往这边点儿  -往这边点儿吗
对  再往这边点儿  没错
不对  那是树  打那个小黑人
-你看得到吧  -看得到  看得到
我是有点看不见了
但你却正中靶心
你正中靶心
太棒了
我喜欢你这个公园
你懂的
-男人们喜欢玩战争游戏  -没错
我未行之路无法让我离开你
任何事  任何人也不能
我爱着你
想着你  梦着你  等着你
没有你的吻我无法生存
没有你的生活就不是生活
我爱着你
想着你  梦着你  等着你
我渴望见到你
亲爱的  我如何才能不爱你
亲爱的  我不想失去你
来自维尼亚德尔玛的维吉尼亚·阿科斯塔
点播珍妮特的歌曲《因为你要走了》
你什么时候做的手术
给你做的全身麻醉还是硬脊膜外麻醉
是硬脊膜外麻醉
也被当作局部麻醉的一种  不是吗
他们把我放在点滴室里
-再逐渐的加大麻醉  -对  是的
不像我小时候做手术的情况
当时使用的是氯仿
我有点...
怎么说来着
-幽闭恐惧症  -这样啊
-护士还给我戴了面罩  -现在有了解了吧
我就开始反抗  她又叫来了其他护士
三个护士把我按在那里
我就开始听到她们不停地叫我胆小鬼
麻醉是指感官失觉
-对吧  -是的
我女儿安娜告诉我的
当然安娜这名字可不是这个意思
-不是吗  -不是的
那是什么意思呢
安娜代表着
优雅地坐着
-是这样吗  -是的
我现在就优雅地坐着吧
看
你看起来棒极了
谢谢
让这个国家充满更多的爱
重新爱上这个国家
并且常出门走动
很难
爱上它很难
为什么  亲爱的
因为发生了太多的事情
曾经的智利  曾经的某些时候的智利
如今更像是一个鬼魂
曾经的智利已经消亡  后续所建立的
只是某种复制品
本体在世界的另一个地方
而其泉源则是  贪婪
现在没有领袖了
-是的  -现在没有了
你又要指望什么  指望谁呢
如果是那些高高在上的政客们
那些所选出来的政府官员的话
-指望谁呢  -应该多看看那些年轻人
对  我那天就在想
他们总是被忽视
-人们正在...  -他们受到了欺骗
也很愤怒  人们觉得这一切
就是在滥用权力  就像你去看医生
你要支付一笔巨款
然后你出了意外  你又要交另一笔巨款
请原谅我的这种自我指涉  但是
-这是事实  -这就是事实  对吧
我不认为你是社会学家
就得一整天坐店里在那看着
实际上你早就看厌了
如果我们没有推特或者脸书
那这种东西的存在
代表了一种潜在的群体
而这种群体渴求团结
在过去这种群体
向往着革命  而现在就正进行一场革命
也许  在精神层面上更多一些
一切就是这么变化的  是吧
某一时
你如同曾经的你  或如同曾经的我
而下一刻  我们却相会在一起
这是我在报纸上读到的  报纸上说
一切都在变化  让我感到很惊讶
你听说过天上的黑洞吗
听说过
瞬间把物质吸入吗
星星们也是  啪  的被吸进去了
如果你是小鸟  我就是你休憩的巢
智利诗人克劳迪奥·贝尔托尼的作品
如果你是颈项  我就是你御寒的围巾
如果你是音乐  我就是倾听的耳
如果你是水  我就是盛水的杯
如果你是光  我就是觅光的眼
如果你是脚  我就是那暖脚的袜
如果你是海  我就是你身旁的砂
如果你仍旧是海  我就是海中的鱼
为你畅游
如果你是海  我就是那颗颗的盐
如果我是盐  你就是需要那调味的莴苣
鳄梨或一颗煎蛋
如果你是一颗煎蛋
我就是一片面包
如果我是面包  你就是配佐的黄油果酱
如果你是果酱  我就是融入酱中的桃肉
如果我是桃  你就是孕育我的桃树
如果你是树  我就是那树的浆液
一如血液沿着你的双臂流淌
如果我是血液
就会选择住在你的心房
喂
喂  爸爸
艾莲娜  喂  你好
最近好吗
不错  你呢
真不错
是的  我吃过午饭了
她需要把药都服了
那我能做些什么呢
我在家呢  我就在家里
我觉得不舒服所以就没出门
你说什么
不  我不去  今天不出门
我就在这待着
对
不过我不这么觉得
好了  我们以后再说  先挂了  再见
你喜欢吗
我不清楚  我实在没法理解
就是
你到底在哪呢
-我在这儿啊  -你为什么在这里呢
我是在这儿啊  和你在一起
为什么你不能和她说咱们俩在一起呢
那为什么要把她们置于一个在她们根本
-无法理解的情况里呢  -这事你看
她们会说  你在谈恋爱  你个老不羞
多可笑啊
你是怎么想到这个年龄还要谈恋爱的
我会不胜其烦的  为什么要给她们机会
我不想把这个事跟咱俩的事混成一谈
一点都不想  一点都不
我明白
我们...我是你生活的一部分  对吧
你现在是我生活中最重要的组成部分
所以我想看一下
因为我不知道你有没有对你的女儿们撒谎
按我的理解  她们都成年了  对吧
没有  她们只是块头大而已
但是心智都没成熟  我手术的时候
我比任何时候都孤独  一个电话都没有
你觉得是不是应该问问医院
我怎么样啊
或者有点关于我健康情况的疑问
或者是手术结果什么的
没有  什么都没有
总是只有我担心她们
却什么回馈都没有  你懂吗
什么都没有  有的只是令人恐惧的孤独
我不想和你分享这种事情
也不愿让你经历  真的
你理解的话  我不胜感谢
谁在那呢
是谁啊
你想做什么
-出什么事了吗  -这什么破门
葛洛莉亚女士
早上好  马里奥
-早上好  -我想投诉
他说他搞错了
他以为那是他的公寓
所以昨天钥匙才插不进锁里
这不可能  马里奥
您现在心情很糟糕  葛洛莉亚女士
我们每个人都可以心情不好的  马里奥
因为锁匙不匹配  插不进去钥匙
所以最后他顺着您阳台爬上去的
生日快乐  儿子
谢谢  妈妈
祝你事事如意
谢谢
-祝你一切顺利  -好
还会长长的  别担心
-这是鲁道夫  -你好  鲁道夫
-你好  -生日快乐
谢谢
你好
-你好  -你好
-你最近怎么样  -很好
多少年不见了
安娜  我妹妹
十二年
十二年?
我记得是十三年吧
-弗拉威亚?  你就是弗拉威亚  -你好
-我也很高兴见到你  -是啊
很高兴认识你
你可没和我说过她这么漂亮
-哪里哪里  -真的很漂亮
-你还没给我介绍一下呢  -对不起
-鲁道夫  我的爱人  -你好
-加布里埃尔  我的前夫  -你好
-这是弗拉威亚  他的妻子  -你好
你好
-干杯  -为你的生日干杯
-生日快乐  孩子  -生日快乐
-干杯  -生日快乐
-还要为你怀孕干杯  -干杯
干杯
你不知道吗
不  我不知道  你怀孕了?
安娜你没告诉他?
-还没告诉他  -很抱歉
是真的吗
太好了
怀孕还没多久  看不出来
-是吗  多久了  -六周
-你有男朋友了  -对
真好
-大家请坐吧  -谢谢
但是她看起来还是个小姑娘啊
吃花生吗
好的  谢谢
橄榄?
也要  谢谢
-你吃个橄榄吗  -好的
鲁道夫  我妈妈和我说
你有个俱乐部  游乐场之类的
是的  眩晕公园
很有意思
是的  你知道彩弹吧
知道  就是打枪的...
-有颜色的  -充满了颜料
对
没错  两派对战  就像一场小型战争
-她就很喜欢  -对
-你们一起玩的?  -对
就是瞄准射击罢了
-她的准头很不错  -准头不错  没错
-你之前是做什么的  -为海军做运输的
我在海军待了很久
后来我就开始
为他们运输各种的器材
-那你是海军指挥官吗  -对
-你在军队待过?  -不  只是海军
-你有孩子吗  -有  我有两个女儿
-她们多大了  -一个27  一个31
和我们差不多
但是和你们完全不同
你做外公了吗
哪里  没有呢
-你两个女儿都没有结婚吗  -没有
-她们工作吗  -不  不工作
-那还在学习  -也不是
那怎么?
她们上过学  但是不喜欢大学
后来为了找工作  换成了上短期课程
她们会拿到一个技术证书
所以你在经济上支持她们
当然  两个都是
她们俩还有她们的母亲  她也不工作
-她们的妈妈也不工作?  -不
不行
别点烟  她怀孕了
-我不点了  好了  -你怎么回事
孩子就在隔壁睡觉呢  加布里埃尔
-我就是个烟鬼  -我要来致祝酒词
我来致祝酒词
因为我知道  对于你来说  佩德罗
我们都聚在一起对你来说很重要
我们对彼此生活上的变化
都感到有点惊讶
我想感谢弗拉威亚
因为她组织了这次聚会
如果你不组织这次聚会
可能再有十年我们也不会
再聚在一起
我也想来说几句
感谢你们将我接纳进
你们的聚会  你们的家庭
认识你们  见到你们一家人...
我不知道要怎么说...
你们就是我希望拥有的那种家庭
自由  特别  会生活
非常感谢  生日快乐  佩德罗
-谢谢  -生日快乐  佩德罗
你想来一点吗
不要  你不抽烟吗
我是怕我自己管不住自己
真的  不行啊
这怎么会让你害怕呢
正好相反啊  是放松...
是的  但是...
不要了
好吧  各有所爱  如果你不想要...
谢谢
我的孙子有父亲吗
他叫泰奥
-姓什么  -梵高
姓什么无所谓啦
他是瑞典人
瑞典人?
他住在这里吗
不  他在瑞典
但是他会搬过来住吧
不会  他会留在那里
为什么
我会搬过去和他住
-真的吗  -去瑞典吗
对  去瑞典
什么时候去
-28号走  -这么快
是的
为什么你不读读他的信
是电邮  妈妈
-电邮  -不读
读读嘛  安娜  读读让你爸爸知道
他是个很不错的男人  是个优秀的人
说实话  我们俩都有点爱上泰奥了
不读
-安娜  -好了  妈妈  别说了
-读一下吧  安娜  -给我们读读
但是现在不一样了
"...我想做的唯一一件事
"就是和你共度一生
"我发现我内心的爱意
"都是为你而生的
"每一天都和你生活在一起
"是我能想到的最具奥妙的事
"我在世界最高的山峰上所能尽览的风景
"都不及
"和你共度余生所能带来的
"激动和幸福"
我真是太傻了  他说的这些话太美了
任何事情都能让我流泪
你看看他们两个
太可爱了
这是婚礼上的照片
太紧张了  和扫把一样
-还很天真  -我们当时很相爱
-也很天真  -我们当时很相爱
给我  把它给我一下
-佩德罗  -我们做件事
-我们当时深爱对方  -是的  深爱着
我们拍张照片  好吗  拍照  拿着
爸爸  拿着这里
失陪一下
不是吗
她笑了
我们当时很相爱
我没有这张照片
-真好看  -我给你复印一张
看我的佩德罗多帅气
看  是我的小安娜拿到她的毕业证
幼儿园毕业证
我们当时有个蛋糕塔
我们不是用随便的什么蛋糕结婚的
看你的礼服上的褶边  那么多褶子
那个时候流行这个...
我不...
我不在那里
-你不在吗  -我当时不在那里
不在  因为你提前走了
看  这是他发火的时候
来看看这个...
我应该在那里  在那里  在那里的呀
但是我不在
你知道问题在哪里吗
鲁道夫  你还好吗
他不在
不在?
不在  妈妈  他不在这里
我来给他打个电话  看看他...
-我不知道怎么...  -他不舒服吗
不知道
可能吃的东西他不太适应
我给他打电话
鲁道夫  是我  葛洛莉亚
给我回电话
你怎么了
我很担心  我就在佩德罗家
那就是一张照片
给我打电话
-他也不在卫生间...  -他突然不舒服了
可能是因为吃的东西...
可能他不太适应这些炸薯条...
我要...
没事的
我走了
他到底是什么人  妈妈
我在上班
鲁道夫  我很忙  我在工作
别再给我打电话了
你在这里干什么
我们可以谈谈吗
我和你没什么好说的
我需要你听我说
你怎么能这么做事欠考虑呢  鲁道夫
怎么了
我把你介绍给我的家人
我带你去庆祝我儿子的生日
你居然敢半途消失?
如果你在我的立场  你也会这么做的
那个场合让人很不舒服
我好多次都在寻找你的目光
我仿佛根本就不存在
我不舒服
吐了
我不知道你怎么可以这么对我
而且  我的女儿们打电话来了
提上你的裤子
把你的玩具枪都拿走吧
不要  现在不行
随你便
-把手拿开  我看不见了  -我爱你
葛洛莉亚  真的
葛洛莉亚  听我说
就这样
现在检查这只眼睛
你不要眯着眼睛
你可以眨眼  但是眯眼我就没法检查了
这样就好
你的孩子们还好吗
别动  你说话眼睛就动  我看不清楚
保持别动
我经常跟我的病人说
应该每年都来做一次检查
长时间不做检查生病了都不知道
你的检查结果显示你患了青光眼
我会瞎吗
不一定
但是如果你长时间不注意
视力就会降低
日常生活  开车  走路
都会受到影响
我给你开的这种滴眼液
你要坚持使用
每天一次
就这吧
我送你到里面去
妈妈  不用了
让我帮你拿行李吧  安娜
挺重的
真的不用了  我们就在这告别吧
求你了
我不会哭的  我送你到门口
不用了
好吧
好好照顾自己
好的
到了给我发个邮件
-说声我到了就行  -好的
放好了
我爱你
-非常爱你  -妈妈  我也很爱你
好了
婊子
你这臭婊子
混蛋
真他妈混蛋
我们曾经相爱的
我们曾经爱过
你他妈搞什么鬼
现在  永远  现在  永远
女士
时值智利学生上街游行  抗议教育费用过高  机会不均等  教学质量差等问题
保障学生权益
你们这帮混蛋
整天光说不干
看看骷髅如何跳舞
动作灵活又迅速
看看骷髅怎么飞行
身体美丽又轻盈
看看骷髅如何跳舞
动作灵活又迅速
看看骷髅怎么飞行
身体美丽又轻盈
喂
-您好  -您好
有什么可以帮您
-我预定了一个房间  -在谁名下呢
鲁道夫·费尔南德斯
费尔南德斯
找到了您的预订  请稍等
喂  女儿
你好
怎么啦
我在维尼亚  怎么啦
什么  但是
她怎么会撞到玻璃呢
搞什么鬼  怎么可能呢
伤口深吗
我很抱歉  真的
但我不能回去  我现在很忙  你懂吗
医生会照顾她的
我有自己的事情要做
发生什么事了
我前妻出了点小事故
女儿给我打电话了
苏珊娜撞上了一块玻璃
玻璃擦太干净了  她没看见
就撞上去了
把玻璃撞碎了
脚上割了几道很深的口子
就是这样
但是我不会回去的
我要和你待在一起
谁也不能打扰我们
这才是我想要的
这一次
我再也不会让她们打乱我的生活
我要过我自己的生活
我自己的
我在这儿陪你
葛洛莉亚
你现在做得很好
是正确的选择
谢谢你能理解我
帮助我
我以前没想到有这么难
问题在于我很清楚
她们需要我什么
我懂  我就在你身边怎么可能不明白呢
但让她们如此依赖你  不仅对她们不好
对你来说也非常不好
亲爱的  你有权利过你自己的生活
说的是啊
我们去旅行吧
去南部  10天  就我们俩
或者去加勒比吧  更好  去古巴
-你去过古巴吗  -没有
我们去古巴10天
不管工作上的事儿了  说走就走
我们都喜欢跳舞  一起去古巴跳舞
把电话挂了吧
好吧
干杯
为了旅行  干杯
-失陪一下  马上回来  -好的
鲁道夫
谢谢
能再给我来一杯吗
还有人要下注吗
-四号黑色  -四号黑色
赌11挺奇怪的  赌27吧
27是我最喜欢的数字
也是我的生日
那都赌在27上吧
-你叫什么名字  -葛洛莉亚
-玛赛拉  很高兴认识你  -我也是
看看我们运气如何
-没人下注了  -没人下注了吧
-亲爱的  -谢谢老公
彩色27
-你赢了  -我们赢啦
这是葛洛莉亚  一位新朋友
-你好  很高兴认识你  -你好
-这是我朋友马西亚  -你好
你好吗
我们都很好
走吧老公
别这样
你不知道
抓紧了  转起来啦
一圈
两圈
三圈  我在这呢
别害怕  转吧
-早上好  -早上好
早上好
-请问一下  -您说
那个
费尔南德斯先生回来了吗
-哪个房间  -306
我这里显示他还没退房
几点退房结账呢
20分钟之后
能不能帮我往圣地亚哥打个电话
当然
号码是多少
El 639...
葛洛莉亚
我把你的东西带来了
谢谢你  维多利亚
-我这就把猫抱走  -让它待着吧
嗯
怎么啦
怎么了
让我看看
把睡衣拿着
葛洛莉亚
你能听见吗
你在家吗
你说话呀
求求你了
我想告诉你我们之间的感情
不是随随便便就能遇到的
谁呀
楼上的邻居
进来吧
在客厅呢
谢谢
小宝贝儿你还好吧
是不是很好
你在这干什么呢臭家伙
抱歉
顺便问一下  您有没有
有没有看到
前几天晚上
我有点
我可能搞错了  您有没有
有没有看到一张纸
一张小纸片
没有
葛洛莉亚
别
爸爸  爸爸
-发生什么事了  -老爸你怎么了
帮我一起把爸爸扶起来
把他扶起来
臭婆娘  你他妈是谁啊
有种你回来啊  臭婊子
-晚上好  -你好
你真漂亮
你能来真是太好了
-没赶上去教堂  -没关系
别担心
什么都不用解释  你能来我很开心
真是太好了
你怎么了
葛洛莉亚
空气中没有你的味道
我找不到你
你那热情又无辜的眼神
我吻不到你的唇
我不想念出你的名字
但我会写下我的故事
故事的名字就是你的名字
因为只有在你身边
早晨才有阳光
-打扰  您愿意跳舞吗  -不了  谢谢
真实或谎言  都叫葛洛莉亚
葛洛莉亚
空气中没有你的味道
天空中没有你的影子
用你的火焰将我燃烧
大雪把我的心冻结
请你将它融化
我等待你  葛洛莉亚
葛洛莉亚
甜蜜蜜的笑容
你是沙漠里的水源
让我敞开心扉
在我心头挥之不去
我的桌子上  我的床头
我的花园里  到处都是你
我等待你  葛洛莉亚
葛洛莉亚
白昼在等待谁
当人们都入睡
在我的记忆里
你是森林中的幽香
在一片神奇的土地上
为什么垂头丧气
为什么怒气冲冲
因为没有你的吻
我一无所有
我独坐屋顶等待
想念着你 葛洛莉亚
葛洛莉亚
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org