谨以此片纪念Bluesgirl……
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
我才要告诉你
做寿衣不能用嘴咬线
有剪刀吗？
是怎样，看到里面去了？
拿去啦，缝错了吗？
帮我剪一下，我……缝到手了啦
哎哟！吓死人
你也小心一点嘛
对呀
这样不会痛吗？
死肉怎么会痛
阿妈，回去吃饭了
你有听到吗？阿妈
好可爱
台风快来了
魔法阿妈
稍微不注意
你又想要作怪了？
酷罗
在这里顾好
我进去拿一张符，知道吗？
年纪这么大了
还要注意你们这些鬼怪
怎么啦？豆豆？
你挨打啦？
你乱讲，我爸妈才不会打我呢
他惨了啦
他要被送去阿妈家啦
小心她不让你回来哟
小心她把口水亲你脸上
喂
那你要先把电动还给我才准走
讨厌
我不要去
爸爸，救命啊
豆豆，叫阿妈
出来，不可以这样，没有礼貌
你自己都还没叫
还叫孩子先叫？
妈
进来再说吧
不要
不要这样子，走啦
你……
我……
你先讲啦
你先啦
妈，我先啦，漏水了啦
豆豆，站在那里，不要出来
妈妈要跟阿妈讲事情
妈，拜托啦
等天气好了再修嘛
我们先去住饭店啦
不行，金水婆这两天就会去世
我要顾着她
怎么还在弄这种事，这么迷信
对了，你回来是要干嘛？
我可能要把豆豆寄在你这
和你住一阵子
什么？托我？
哇，酷
妈……
我叫你别嫁这个丈夫
说你一句而已
就五六年不回来
现在一回来就找我的麻烦
才说你两句而已就哭了
什么？我听不清楚
你说你丈夫怎么了？
什么？受伤，昏迷不醒
嘘……豆豆还不知道呢
妈，妈
这种年纪的小孩最麻烦
不会啦，豆豆最乖了
妈咪，妈咪
豆豆，不要乱叫啦
妈咪，是真的，他们会说话耶
我困了
你们甘愿了也赶快去睡吧
西罗，酷罗
豆豆
是真的嘛
好，妈妈相信你
来，我跟你讲
爸爸不是最喜欢听你讲故事
说梦话吗？
等爸爸回来
我们再讲给他听好不好啊？
好嘛
来，睡觉了
豆豆，叫第二次了
来了
躺好了没有？
这房间好丑
不要乱讲，躺好了
关灯啰
妈咪
阿妈家好可怕喔
妈咪，我们回家好不好啦？
我会乖乖的啦
豆豆乖，睡觉
真的啦
妈咪，你还没卸妆耶
对喔，妈咪忘了
安静一点，我有话说
你们这些来不及投胎的
我让你们住在香菇里
只是暂时的
今天我孙子来
你们都给我闪远一点
别再吓到他
附近的孤魂野鬼也是一样
阿妈，别这么紧张嘛
对啊，紧张什么？
阿妈，他又看不到我们
就是啊
万一看到
不是要给你们吓死？
走啦
好啦，走
吵死人啦
一定要我敢赶你们是不是？
哎哟，躲在厕所都不行
你看我们挤成这样
你们喔
好吵
妈咪……
好了，乖啦，乖啦，别哭啦
我真的会昏倒，我真的会昏倒
来……
看这边，看这边
阿妈
我妈拿新鲜的章鱼要送你啦
你先放着啦
甘蔗，甘蔗给你吃
甘蔗拿去啃
我怎么也睡着了？
暗了
妈咪
怎么这样
半夜跑来睡在我床底下
害我早上差点把你踩死
以后你要叫我啦，知道吗？
你在干什么？
这个孩子喔
怎么会有人吃成这样
等一下阿妈有事要出去一下
你要乖乖在家，知道吗？
喂，你在干嘛？
有蚊子在叫吗？
阿……妈
早点叫阿妈不就好了吗？
什么“喂”，没大没小的
你穿这样要干嘛？
讲到给你懂
胡子都可以打结了
我妈咪说你很迷信哟
迷信？
你妈是懂个芋头蕃薯
姨妈，姨妈
来啦，来啦
姨妈，我阿妈她……
我知道了，等一下啦
阿妈，你要去哪里？
阿妈要去帮人家的忙
你留在家不可以乱跑
你妈咪可能会打电话来
裤子穿起来，难看死了
对了，那个小房间你绝对不能进去喔
酷罗，西罗，看好他
我也要去
每次都不让人家跟，讨厌
走掉啦
哭这么大声也没有用啊
算了，大人不在自己哭也没意思
极登乐国
心肝放得开
驾鹤仙归
极登乐国
阿妈，阿妈
你阿妈是自然去世的
她这样没病没痛
你应该替她高兴才对
我要笑吗？
不用啦
起
有在动啊
坐起来了吗？坐起来了吗？
要坐在哪？坐这里吗？
妈
阿妈
妈……
阿妈……
她应该是很感动，不会再笑了
难说喔
好了，你先走啦
你先去报到
放水灯那时再回来找我
知道吗？
要记得回来啊
找不到路就叫我的名字啦
阿妈，阿妈再见，阿妈……
你孙子呢？
在家里
放他一个人不要紧吗？
哪知道？
奇怪，会说话的香菇呢？
一定是跑回去了
再去抓
不见了
一定是藏在
阿妈说的那个小房间
这是什么？
干嘛啦？讨厌啦
你干嘛啦？
不可以碰啊？
好啦，好啦，不碰就不碰嘛
有什么了不起
上当了
好痛喔
这是什么？
好了啦，没事了啦
可以放开了吧？
怎么回事？
它……它会笑耶
好了啦
你要叫到什么时候啊？
不要让阿妈知道喔
天哪，阿妈回来一定会气死
怎么办？
喂
豆豆？是豆豆吗？
妈咪？
那你什么时候要回来啊？
好，有没有要买礼物给我？
我很乖啊
阿妈喔？阿妈不在啊
阿妈最不乖了
阿妈，那初一开鬼门
就是给鬼放暑假啊
差不多啦
那放他们出来做什么？
出来逛一逛，玩一玩啊
然后等中元节放水灯吃普渡啦
那是什么？
就是有一些人哪
活着的时候做坏事
或者是没有子孙祭拜他们
死了之后，就会变成饿鬼
被惩罚不准吃东西
就算吃了东西
到嘴里就会变成火
把他们烫得哇哇叫
就算火没有烧完
他们也吞不下去
因为他们的喉咙
只有针孔那么大
所以啊，天上的神才可怜他们
在每年七月半的时候
熄掉他们嘴巴里的火
放大他们的喉咙
让他们可以大吃一顿哪
那普渡就是请饿鬼吃饭啰？
对啦
每一个都请啊？
对呀
为什么？
做坏事被惩罚，这是活该啊
可是没有子孙祭他们
害他们饿肚子的孤魂野鬼
不是很可怜吗？
人哪不能只想自己好就好
有能力的人要多帮助别人
知道吗？
知道了
阿妈
你还没说放长灯是什么耶
水灯啊
就是通知远处的孤魂野鬼
说可以来吃东西啦
那孤魂野鬼又是什么？
你很烦耶
孤魂野鬼啊，就是……
像你啦
如果你爸爸，妈妈
和阿妈都不理你
你就是孤魂野鬼啦
生气啦？
我不是孤魂野鬼
这个孩子怎么这样
阿妈最讨厌了，讨厌讨厌
你还说？
讨厌
打你喔
豆豆，豆豆
怎么没看到人？
豆豆
怎么会这样？
抓破的
酷罗
西罗，我问你
里面的那些坏东西
是不是跑到酷罗身上去了？
糟了
喂，是
啊，马上到
局长，有小孩被绑架
哇，好大的船喔
喂，小朋友，你要去哪里？
我不能说我离家出走
我要出国去找我妈妈
加油喔
你们也是
哇，好长的楼梯喔
绑架？我哪里有跟你说绑架？
这……不是绑架啊
我是说我孙子不见了
拜托啦，快帮我找啦
好好
对啦，只是走失了而已
不是绑架啦
笨蛋，下次搞清楚再说
是
阿弥陀佛，差点把我吓死
敲坏了
你好重啊
走好，不要这样歪来歪去
对啦，就这样啦
喂，你在干嘛？
你问我喔？
啊，我认识你啦
你就是卖鱼丸阿妈的孙子嘛
我有送鱼过去啦
我叫阿民啦
我在教我的大朋友走路啦
你在教一个大朋友走路？
在哪？
就在我背上啊
你没看到吗？
他只肯让我看到啦
他怕吓到你喔
真的吗？你不要骗我喔
真的啦，你先下来
好了，你要不要去骑脚踏车？
嗨
是那个小鬼
对，找回来了
有……有通知他阿妈
是，马上回去
小朋友，不要再乱跑啰
阿妈马上回来了
她，她会怎样？
她会不会打人啊？
有可能喔，你看，为了找你
把警车都给撞坏了
你要小心喔
我回去又要赔钱了，歹命啊
豆豆，那我先回去了
我还要去教它走路啦
阿民哥哥
怎样？
你有没有骗我啊？
为什么你那个大朋友
只有你看得到？
我不知道耶
难道你就没有
别人看不见的朋友吗？
没有哇
那我也不知道，我要走了啦
再见
再见，下次再来找我玩喔
好啦
真的有别人看不到的朋友吗？
真的有啊
酷罗
嗨
吓到你啦
你……你变成妖怪了
妖怪
你这么说实在是太伤人了
亏我还帮你想了个好主意说
什么好主意？
就是……可以让你回家的好主意
你，你怎么知道我想回家？
这还不简单
只有可怜的小孩
才会离开爸爸妈妈的身边
待在这个没有冷气没有电玩的鬼地方
陪一个坏脾气的老太婆
对不对啊？
小豆豆
我有什么办法嘛
我爸爸的工作在国外
妈咪要去看他
所以才会把你丢在这里
什么“丢”？
妈咪说这是帮她的忙
而且，他们回来的时候
会买很多礼物给我唷
豆豆，这些全都是给你的
豆豆，快来……
是吗？那他们为什么
要到国外去工作呢？
爸爸说这样赚比较多钱
才可以买房子
对啦，你刚才说什么好主意
可以让我回家啊？
这好主意嘛，就是……
把你阿妈卖掉
卖阿妈？
就是啊
哪有这种事啊？
谁会买阿妈啊？
你不信？
当然不信
好
好奇怪
他为什么要买别人的阿妈
报纸倘卖无？
干什么啊？
洗衣机，电视拿来卖喔
就卖给这个人
他是收破烂的
他又没有说要买阿妈
看着
酒矸倘卖无
阿……妈倘卖无
看吧
我怎么知道啊？
不过
假如你把阿妈卖给他的话
你所有的问题就解决啦
你还可以把卖阿妈赚来的钱
买房子
送给你的爸爸妈妈
他们一定会很高兴的
好棒耶，豆豆好棒喔
好棒好棒
那爸爸就可以回来
跟我们住在一起啦
对啊
可是
要怎么卖？
简单
只要让你阿妈哭三次就行了
哭三次？为什么？
只有人家不要的东西才会哭啊
这样他才会相信
你不要你阿妈了
这是规矩，懂吗？
知道了
这个给你
把你阿妈的眼泪装在里面
哭三次，装三滴
那你不是想看到阿民那个
别人看不到的大朋友吗？
擦上你阿妈的眼泪就看的到啰
真的？
相信我，我告诉你
你阿妈越生气
哭出来的眼泪越有用喔
越生气越有用啊？
对
豆豆
阿妈回来了
对了
豆豆
不见了
奇怪
我正要问他是不是变胖了
豆豆
惨了，阿……阿妈
阿妈，不要生气
憨孙
眼泪
你有没有怎样？
没事就好，没事就好
你一个人跑到哪里去了？
你知不知道阿妈有多担心？
阿……阿……阿
阿……阿……阿，阿什么啊啦？
阿民哥啦，他带我去骑脚踏车
哪个阿民？
就是你跟他们家
买鱼的那个阿民
无牙阿民啊？
让小鬼去惹你生气
你就没有空来抓我了
吠什么？进来
来吧，成为我的一部份吧
还是新鲜的灵魂好吃
什么都没有看到嘛
酷罗会不会骗我啊？
卖玩具喔
好好玩的阿妈玩具喔
你在卖什么啊？
我新发明的玩具娃娃呀
真的？我看看
好……好丑喔
什么好丑
喂，是你把我变成这样的
把我穿成这样，难看死了
还有，这是什么配件？
有用吗？
笨蛋喔你，笨蛋喔你
带来了吗？
带什么来？
你的阿妈啊？你说要卖给我的
我……我没带
还说没带，这是什么？
阿妈在里面啊
开始啦
咦？阿妈
不知死
香港脚
哇……阿妈
哼，小鬼，你骗我
你……你是收破烂的
没错。我只买
别人不要跟没有用的东西
你阿妈这么厉害
为什么把她卖给我？
我没有卖给你
我……我还没收集到三滴眼泪啊
不管，我看真正最没有用的人
应该是你
干脆把你自己卖给我吧
不要
救命啊，妈咪
阿妈
是怎样？
缠这么紧
你是怎样睡？睡成这个样子
不管，我看真正最没有用的人
应该是你
干脆把你自己卖给我吧
做噩梦啊？怎么吓得脸色发青
阿妈，我今天开始
帮你做事好不好？
你有发烧啊？
摔一下怎么会变成这样？
阿妈你看，恐龙鱼丸耶
我棒不棒？
这都好了
阿妈，我来帮你贴
不要，不要，小心
阿妈，两碗鱼丸汤
马上来
阿妈你看，我很厉害喔
放着啦，放着啦
阿妈，我今天有没有很厉害？
有，你最厉害，阿妈输你
怎么这么远？
已经七天啦
豆豆，你帮阿妈看一下
你要去哪里？
前面，马上回来
前面是哪里？
啰嗦啦，就是这里而已啦
金水嫂，你走错了啦
阿妈，那么久你还说马上
加油，加油
豆豆
大……大……大……
我看到了
唉哟，你压到我了啦
谁……谁在讲话？
在你屁股底下啦
谢谢
你好奇怪喔
你是什么？
会说话的PIZZA么吗？
什么PIZZA?我是一条蛇啦
蛇？新品种的吗？
旧品种，只是被压扁而已
是我压扁的吗？
不是，是我还活着的时候
有一天要过马路去上学
看到绿灯啊，该我过啦
就这样啊，被一辆
闯红灯的大卡车压扁了呀
哇，你真的是一条蛇耶
不要这样子玩啦
你听我讲，过几天中元节
你可以帮我一个忙吗？
可以啊，你说
每年的普渡
我都抢不到东西吃
饿得要命，没力气去投胎
我可以帮你抢
真的喔？
不过投胎是什么意思？
惊什么，它看得到又咬不到你
陪我回去
不行，我孙子在等我
好了，我要回去了
对了，你的水灯做好了
要准时来喔
还跟？
饿啊……给吃……
现在给你们吃？
你们嘴里的火会熄吗？
等普渡的时候
会给你们吃饱的啦
快走啦
等一下，若有人吓到我孙子
我就给它剥皮装谷糠
好……好
我阿妈来了啦
你真的不要她帮你吗？
你没听到她刚才说的？
赶快把我藏起来啦
憨孙呢？
豆
阿妈
你想把阿妈吓死啊？
你躲在那做什么？
有什么好笑的啦，回家啦
要不要上来？
好
有什么好笑的，说给阿妈听啦
不行
阿民哥，阿民哥
豆豆
哇，真的好大喔
你看，没……没骗你吧？
你……看到了？
对啊
哇，他背这么大的鱼
他好厉害哟
这谁啊？
这是我可以看到大鲸鱼以后
捡到的喔
它是一条蛇喔，它叫小扁
这个名字很好笑耶
我不要，难听死了
小扁很可爱呀
不要扁的名字
而且你本来就是扁的嘛
我第一次看到它的时候
就在前面那个海边
它倒在那，连动也不能动
也没人理它
后来我才知道，只有我看得见
为什么呢？
我阿妈说这是缘分
有人看得见，有人就看不见
既然我看得见
那我就是一定要帮他
阿民哥，那是什么？
应该是水灯在游行啦
哇，好漂亮喔
对呀，又大又漂亮
什么？
它说什么啊？
它说，它说它也要坐水灯耶
好啦，金水嫂你
看这水灯漂不漂亮？
要贴金水的相片啦
什么？
你还要贴你金水的相片啊？
阿妈
还有没有做水灯的材料？
阿妈，水灯推的越远
就越有好运气
对不对？
对啦，不过……
你们这个什么东西啊？
水灯啊，我们要把它推得最远
好了啦，来了啦
豆豆，走了啦
来了，等一下
西罗，跟着去
慢一点啦
好啦好啦
在动了啦
你来看一下，是不是来了？
好啦
注意喔
准备把它推出去
再来……
这边，这边注意一下
阿民哥，加油
好啦，马上就回来了
只能送你到这里了
你回去看看你的家人
记得要关鬼门以前要回来喔
要去投胎呢
有没有找到金水
都要记得早点回来
不要乱跑，知道吗？
你快来啦
三八，什么快来
是咒我早点死啊
不要来了，再会，再会
怎么有人做鬼了还这么傻？
哭了，哭了
阿民哥，快一点啦
我阿妈在哭了
我也在哭啊
你的眼泪没有用啦
什么意思啊？
你坐在人家头上干嘛？
谁在那边哭啊？
豆豆，再见
再见
豆豆，回家了
人家再看一下啦
不要太久喔，西罗，去啦
要跟西罗一起回来哟
知道了
嗨，我叫豆豆，你呢？
娃娃会咬人耶
活该，谁叫你碰我主人
我只是想看她需不需要帮忙啊
不用啦
喂，不要这么凶啦
这个小孩人不错耶
你不要让他帮忙
你要走到什么时候啊？
怎么样？
好吧，告诉你们吧
拜托，鼻涕擦一下好不好？
哭得那么恐怖
好可怜啊
那你为什么不去投胎呢？
投胎就是再出生一次
对呀
不行，她怕牛头马面
看到他们就会跑去躲起来
牛头马面
啊，我去年看过
他们是抓鬼的队长
一个是牛的头，一个是马的脸
都好凶、好可怕喔
这样子啊
没关系，我不怕，我帮你
明天普渡我先帮它抢东西吃
让它有力气去投胎
再来帮你想办法，好不好？
你说的呦
不是会有很多鬼来吃大餐吗？
怎么一个也没看见啊？
马上你就知道了
你看，那是我阿妈
她比牛头马面还凶喔
她要是看到我们在豆豆旁边
她会剥了我们的皮
你乱讲
好，普渡开始
给我喝
你现在知道
我为什么抢不到东西吃了吧
没关系，我帮你，跟他拼了
这些鬼真没形象
都是鬼了，还管什么形象
让开，让开
抢到了，小扁，西瓜哎
小扁，你怎么变成这样子？
这样好多了
西瓜蛇
什么西瓜蛇
我本来就是绿色的
豆豆，回家了
等一下
赶快去啦
那我先跟阿妈回去了
你继续吃喔
还吃啊
你等了这么久，多吃一点啊
吃完再来找我
豆豆
谢谢你
吃得真饱啊
对呀
现在该我吃啦
豆……豆
怎么了？
没事
阿妈
这些鬼吃完东西以后呢？
不可以说鬼，要说好兄弟
为什么？
这样子它们才不会生气呀
可是你都没有这样说啊
我不用啦，它们怕我啊
他在那，阿民哥，阿民哥
我找了你好几天了
干嘛？
给你介绍一个新朋友啊
阿民哥，这是APPLE小妹妹
我要走了
他是不是不喜欢我们？
不会啦
阿民哥
我们一起去骑脚踏车好不好？
要骑你自己去骑
奇怪，他怎么了？
这小孩真没礼貌
他平常不是这样子的啊
你不要一直跟她讲话啦
人家会以为你是神经病啦
你才是
你才是，神经病
你才是，你才是
妈祖婆
多谢你让我孙子变得这么乖
但是你也保佑我女婿
可以平安无事
夫妻俩早点回来
怎么了？一张脸臭臭
最近都没有跟阿民去玩啊？
哼，臭阿民
怎么这么凶？
你不是跟他最好的？
阿妈，你不知道
他最近变得好凶喔
明明知道我不会骑脚踏车
还说要骑你自己去骑
这样喔
阿妈去接
那你有没有看到大鲸鱼啊？
没有
明天就要关鬼门了
你跟它说投胎不要迟到
你自己不会跟它说
可是我就看不到了啊
什么看不到？
就像你以前
看不到大鲸鱼那样啊
为什么？
不知道啦
我阿妈说过
小孩子长大就看不到了
所以你一定要帮我告诉它喔
再见
对了
豆豆
来了
原来是他看不到我们
才那么生气啊
找到了，阿民哥
阿妈
撞来撞去的
阿妈在叫你都没有听到
有啦
电话啦
找我啊？
喂，妈咪，我好想你喔
你什么时候回来？
爸爸咧？
我每天都想你
好，拜拜
APPLE，我可以回家了耶
你怎么了？
笨蛋，你回去了，她怎么办？
没关系，我阿妈会帮你
是吗？
可是小扁说
你阿妈看到我们接近你
会把我们剥皮耶
不会啦
她只是看起来凶而已呀
就像这样啊
其实她人很好啦
那你阿妈那么好
那你干嘛还要回去？
可是我一个人在这里啊
可是你走了
你阿妈还不是剩一个人？
可是人家想爸爸妈妈嘛
豆豆啊
阿妈
你这样喊得大小声的
你是在跟谁说话啊？
跟电话啊，我跟妈咪在说话啊
妈妈要回来了喔
对，后天就回来了
阿民不带你去骑脚踏车
明天我带你去骑啦
一个个离去
带着成长的欢喜
你有美丽羽翼和自己的主意
人生有聚有离
我也懂得这道理
只是你给我这辈子最美的回忆
我只怕不能把最好的都给你
风不停地吹呀吹呀吹
阿妈，你会放单手骑车吗？
像你的手轻拍我
轻地让我心痛觉得好寂寞
你怎么在哭啊？
哪有，沙子吹到眼睛啦
阿妈，我已经要回家了
你可以不用哭啦
什么意思？
我慢慢闭上眼睛等你
阿妈小心
天寿，路怎么又挖成这样？
等你跑进我怀抱
睁开眼，你却说再见
哼，还说要帮我们
明天就要回家了
现在还不回来
我的宝贝
没想到他（我）会飞
嗨
肚子好饿
知道啦
阿妈马上煮好料的给你吃啦
慢慢走啦
APPLE，你在哪里？
奇怪
西罗，妹妹自己走啦
她不是怕牛头马面吗？
还是……
被阿妈赶走了
吃饭啰，快去装饭啦
不要，我不要吃
刚才不是说你肚子很饿
怎么全身发抖？要大便吗？
你才是，你才是
讨厌
你为什么不让它们接近我？
都是你害的啦
害大家都不见了啦
你现在是在说什么？
阿妈都听不懂
你先不要哭啊
是这样喔
你早就看到那些鬼啊
不愧是我孙子
你还笑？
阿妈不是在笑你啦，对不起啦
对不起没有用了啦
阿妈不让那些鬼靠近你
你怕它吓倒你嘛
才不会
对……对，我们豆豆是最勇敢的
来，先来吃饭，你先把饭吃完
阿妈就去帮你找它们好不好？
不行，吃完就来不及了啦
明天就要关鬼门了
你现在比阿妈还清楚了
好啦，那现在阿妈就去找它们
你要乖乖把饭吃完喔
西罗
西罗，你有没有觉得怪怪的？
明天就要关鬼门了
怎么一个鬼影子也没看见？
酷罗
嗨，老太婆
停电了吗？
阿妈
阿妈，你在哪里？
阿妈，阿妈
快回来啦
把你的阿妈卖掉
啊，阿妈被卖掉了
喂，我阿妈只有哭二次而已耶
两次而已喔，不算啦
对了
我们也没有勾手指也不算
不算啦，讨厌
还给人家啦，人家不卖了啦
阿妈……
奇怪，跑去哪里了啦？
什么啦？
豆豆
西罗，阿妈被卖掉了啦
怎么办？
豆豆，你阿妈在医院了啦
医院？被卖到医院去了？
什么被卖到医院？是车祸啦
有些擦伤，脖子也扭到
肩膀也脱臼了
比较麻烦的是有轻微的脑震荡
所以要住院观察一下
阿妈
不用太担心
你爸爸妈妈明天就会赶来了
有事就按床头的叫人铃
知道吗？
知道了
阿妈
憨孙，你在哭什么？
阿妈没事
MISS陈，刚刚那只狗呢？
赶出去了吧
还好有西罗在
要不然阿妈明天
要跟着进鬼门关了
谢谢西罗
豆豆
阿妈知道你的小朋友
为什么都不见了
还有阿民的鲸鱼朋友也是啊
全部都被坏鬼吃掉了
阿妈
吃掉了
阿妈，什么坏鬼？
就是从罐子里跑出来
附在酷罗身上那一只坏鬼啦
跑出来的坏鬼喔
那……
阿妈，那大鲸鱼被吃了会怎样？
会痛……我的脖子啦
阿民哥，不要拉啦
你们这些孩子，真是粗鲁
又不是没救了，紧张什么
怎么救啊？阿妈
要怎么救？
灵魂就像空气一样
这个坏鬼就是把其他的灵魂
吸到他自己身体里面
才会越来越大
只要在鬼门关闭之前
打败这个坏鬼
所有的灵魂，都会自己还原
不然它们都会变成坏鬼一部份
永远就不能超生
打败它就可以了啊
那阿妈
你知不知道它在哪里
我不用看也知道
一定躲在这阴气最重的地方
港路边那个废船厂
一定在那里
我知道
阿民哥
我去救它们
我也要去
西罗，过来
阿民哥，等一下
这个拿去擦
这是什么？
这是我阿妈的眼泪呀
你把它擦在眼睛上
就可以看到它们了
真的吗？
真的啦
我就是这样才看到大鲸鱼的
不骗你
好，走啦
好
你先去，我马上来
好啦
我要先跟阿妈认错
叫她不能被买走
西罗，来
坐下，一直等到我回来
开始了喔
阿妈，我要跟你讲一件事
阿妈怎么变得这么亮？
查房啰
它在叫什么啊？
快点啦，306号房要急救啦
快点啦
阿妈，你怎么了？
对不起，阿妈，都是我不乖啦
我不应该去碰那个罐子啦
我不应该想把你卖掉
你不要吵啦
阿妈好像快死掉了啦
憨孙，阿妈没死啦
阿妈？
你……你怎么会变成
阿妈的声音啊？
傻瓜，是阿妈用法术
跟西罗交换身体啦
你不是说
要去救你那些小鬼朋友啊？
我身骑白马，走三关
对不起喔
死孩子，有人飙车
哪有人飙狗的？
我教你的都记住了吗？
记住了
我变成这样子的时间
不能拖太久
你要赶快打败那个坏鬼喔
抓住喔
冲啊
阿婆，阿婆……
快放开我的手……我的手啦
我会啦，阿妈
是谁说她需要急救的啦？
MISS陈
去把精神科的麦医生叫来
球……球棒
球棒在这儿
谢谢啦
谁？出来
出来啦，你……你这坏蛋
嗨
对不起，我的饮食习惯不太好
那是我前几天吃剩下的
你……你是不是
吃了我的大鲸鱼？
有一个最简单的方法可以确定
你直接到我的肚子里去找找看
你要把我吃掉？
相信我，一点也不痛
放开他
这不是想把阿妈卖掉的
那个小鬼嘛？
哼，你这个大骗子，坏蛋
我再也不相信你了
什么？你想把阿妈卖掉？
阿妈，对不起啦
那时候我也很想回家
那它就跟我说……
阿妈？
老太婆
什么时候你变了一只狗啊？
哼，就算我是狗
都比你这个坏鬼好
这样说很伤人哦
你也算人啊
你活着的时候就是个坏鬼
连死了都继续做坏事
才会被我爷爷关起来
阴间的牛头马面告诉我
你想投胎？你最好慢慢想
再等一百年啦
投胎？
老太婆
你可能没搞清楚一件事
阿妈，好了
我一点都不想投胎
我只想做一个自由的大妖怪
阿妈
不要怕
这是什么？这是什么？
它出不来了啦
老太婆，真有一套
你不知道你阿妈的厉害
阿妈
怎样？
你看阿民哥有一点奇怪耶
他的魂被吃掉了啦
那怎么办？
把人家的魂通通交出来啦
你的法术像抓大鱼用大纲子
小的你就抓不住了
没事
你这个笨蛋，一个也没打中
它的目标不是我们
阿妈，这……这是什么啊？
猫僵尸啦
老太婆，快把我给放了
或许我还可以饶你一条狗命
不行
好
上
豆豆，赶快跑啦
不要，我要帮你
不用啦，我撑到天亮就可以啦
你不用撑到天亮了
豆豆
你是怎么出来的？
看看我脚下吧
踩着它们出来的
是啊
不然我吃下去的东西
怎么会没事吐出来？
我又不是牛
豆豆
阿妈，你放开我阿妈
好
阿妈
阿妈，你醒一醒啊
喂，把我阿妈还来啦
你不是不要你的阿妈吗？
谁说的？
你不是想把你的阿妈
给卖掉吗？
我不卖了
把我阿妈跟其他人还来
不然喔……
不然怎么样？你想要怎么样？
她怕牛头马面
没关系，我不怕，我帮你
每年的普渡
我都抢不到东西吃
我可以帮你抢啊
阿妈……
你要记住喔
如果有坏鬼要欺负你
你只要这样子就可以了，哈
对了，那一招
哪一招？
这一招叫五雷印
说啊
是用人的阳气打散鬼的阴气
靠近一点
距离越近，力量越大
这样吗？
你近一点啊
就是……这样
哈
这是哪里啊？
怪物呢？阿妈呢？
我在做梦吗？
就是这个小鬼？
长得挺帅的嘛
嘴巴比我的还大
阿妈？阿民
豆豆
阿妈
好了好了
我也不知道是怎样
不过西罗，不是……
是你阿妈说你救了大家
我救了大家？
对啊
你转头看看
金水婆，小扁
豆豆
嗨，大鲸鱼
哇，大家都没事，太棒了
对了，阿妈，那个坏鬼呢？
还有，他们是谁？
我们是牛头马面
是你阿妈托我
把这个坏东西抓回去关的
你放开我
它这么小
小子，不论是多坏的人跟事
都是从小地方开始的
是啊，莫因善小而不为
莫以恶小而为之啊
都多久了
你还是只会这两句八股的
你管我？我是当官的嘛
好了啦，大家听着
明天鬼门关之前
可以投胎的记得要来报到喔
是
不然，又要等到明年了
好
阿妈，那我们走了
阿妈
等一下
我还有一件事情要拜托你们
就说吧
不过你赶快换回去
看了真不习惯
好啦
你有没有看到那个小妹妹啊？
再见，再见
再会啦
再见
你再生出来的时候
记得找我们玩喔
再见了
它会记得吗？
阿民哥
放心啦，动物的记性很好的
真的吗？
真的
后面的动作快点
早不来排队，我要下班关门了
再见，豆豆
谢谢你
再见了，小扁……
再见
不对，不对，你已经不扁了
豆豆
你怎么还在这里？
她怕牛头马面啊
不用怕，我阿妈她已经……
立正，牛长官好，马长官好
有没有一个
叫APPLE的小妹妹？
我们是来接她的
笑什么？我们是牛头马面耶
对啊
你来看，他们有很可怕吗？
就是喔
你不要怕喔
是那个阿妈叫我们来接你的
谢谢阿妈
APPLE，再见
再见……
我想我是做了一件好事
而且还不是平常小朋友
所做得到的哟
晚上爸爸妈妈回来了
原来是爸爸受伤
才要妈妈去接他
阿妈还好只有脖子扭到而已
不过好像因为这样子
他们三个讲了好多话喔
大家都开心，我也开心
原来阿妈家这么好玩哪
一年后
后面的不要挤啦
豆豆
快点，快点
豆豆，你暑假要去哪里玩？
一个最酷的地方
哪里？
我阿妈家
喂，豆豆
放假啦，阿妈很想你啊
好，等你来玩
拜拜
一定要我赶你吗？
哎哟，不要抢嘛
帽子都戴歪了
不要抢嘛
怎么样？
我好像压到什么东西了
妈
怎么啦？
我……我压到一条蛇
不会吧？
小扁？又是你
嗨，豆豆
拜托你去投胎当小鸟好不好？
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org