想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
距离地球600公里处  温度波动在125℃至- 100℃
声音不能传播
没有气压
没有氧气
太空中生命无法存活
地      心      引      力
请确认置换盖第一和第二部分
P1 ATA数据已删除
存储器中M1  M2  M3  M4均已删除
收到  探索者
斯通博士  这里是休斯敦
医护组担心你的心电数值
我很好  休斯敦
医护组可不这么想  博士
感到恶心吗
和平时一样  休斯敦
体征检测正常
联接通信卡  准备数据接收
如果一切顺利  我明天回去
请你们大家喝酒
说定了  博士
记住  休斯敦最爱玛格丽塔
启动通信卡
请确认
通信失败  我们没收到数据
稍等  休斯敦  我重启一下通信卡
待命
休斯敦  我对这次任务有种不祥的预感
仔细说说
好的  我给你讲个事
96年时候
我在太空已经待了42天
每次路过德克萨斯  都会俯视地球
以为我太太也在仰望我  思念我
整整六周我都向那女人飞吻
等我回到爱德华兹基地却发现
她跟一个律师跑了
- 我把行李装上车  去了...
- 提华纳
墨西哥西北部城市
这事你讲过了  库沃斯基
休斯敦记得
她还开走了你那辆74年的GTO
工程组询问喷气背包燃料状况
出舱5小时  显示消耗30%
请替我赞美工程组
除滚轴复位有点小故障外
这喷气背包还真给力
工程组说谢谢你
告诉他们我还是更喜欢
我那辆67年的克尔维特跑车
说到这个  我有没有讲过...
大家都了解你跑车那事  马特
工程组也了解吗
他们最了解
我们会想念你的  马特
- 通信卡正在重启
- 谢谢你  博士
谢里夫  你那怎么样
差不多了  正在更换电池组件A1和C
能确定些吗
休斯敦最怕这种模糊估计
休斯敦  请不用担心
焦虑对心脏不好
系统已做好重启准备
哈勃望远镜已启动  完成升级
掌声是送给你的  谢里夫
恭喜你  放松一下
今天可以好好休息了
马特  你能看得到
任务专员谢里夫在搞什么吗
他好像在跳某种庆祝舞
我也只能猜出这些了
斯通博士  这是休斯敦
医护组发现你体温已降到35.9
心率升到70了
- 你有什么感觉
- 休斯敦  我很好
只是零重力下
让午饭待在胃里可不容易
斯通博士  医护组问你要不要回探索者号
不用  我们都来一周了  休斯敦
赶快弄完吧
- 通信卡已启动
- 通信失败
这边没有显示  博士
- 重试
- 还是没有
休斯敦  能把音乐关掉吗
库沃斯基
没问题
谢谢  库沃斯基
- 现在呢
- 还是不行
是不是休斯敦读取数据有误
我们没有收到任何数据
工程组建议目测一下组件是否受损
我来看看
怎么回事
目测未发现组件受损
问题一定出在通信面板
是的  看来如此
工程组承认你之前警告过这种可能
就当作他们的道歉吧
我们该听取你的意见  博士
- 开始吧
- 看来得临场发挥了
- 在试了
- 你觉得要多久
- 一小时
- 很好
在哈勃望远镜里
安装你的系统  是本次任务的目标
感谢你的耐心工作  博士
库沃斯基  我们知道你不在意这个
也就告诉你一声
这次延迟还是不足以让你打破
阿纳托利•索洛维约夫的太空行走纪录
- 看来还得有...
- 不就75分钟吗
谁稀罕这个啊
马特  和你合作真好
彼此彼此  休斯敦
享受你最后一次太空行走吧
我可以帮助斯通博士拆下通信板吗
- 感谢帮助
- 准许
谢谢  休斯敦
- 可以搭把手吗
- 当然
感觉怎么样
就像吉娃娃被丢进甩干桶
很难熬的一周
这么说你可能感觉好点
我第一次来太空时
差点把肾都吐出来
糟糕
不好意思
我更习惯在医院的地下实验室
东西都会掉在地上  谢谢
你可是这里的天才  我只是个开车的
别急着叫我天才
先看我一小时能不能把面板初始化吧
探索者  我是休斯敦
请讲  休斯敦
北美防空司令部称
一颗俄罗斯卫星遭导弹攻击
爆炸造成大量残片
正以时速两万英里运动
目前残片与你方轨道无重叠
有情况会及时通知
收到  休斯敦
我们...用担心吗
不用  让指挥中心担心去吧
探索者  请将机械臂伸向酬载舱
机械臂已就绪
博士  给宇航局干活
觉得我们怎么样
是不是像中头彩了
我只是庆幸他们没有削减我研究经费
- 你训练了多久
- 六个月
包括假期吗
这扫描系统做什么的
没大用  马特
只是瞭望宇宙边缘的新眼睛
本来医用的  但这是样机
等待锁合
他们才不会为样机提供经费
哪怕你有湛蓝迷人的眼睛
我眼睛棕色的
现在你眼睛是血红色的
库沃斯基
我厉害吧
就这还念过哈佛呢
不得不承认
美轮美奂
你喜欢这里的什么
静谧
恐怕会喜欢上
真美
休斯敦  初步看来  通信板已损坏
需要切换至辅助板吗
你是专家  博士  你定
休斯敦  我对这次任务有种不祥的预感
- 详说
- 感觉就像
1987年的狂欢节
这个不错
真没想到
中心还没过你狂欢节的故事
请继续
狂欢节第一天  我百转千回开到波旁大街
寻找一个朋友的妹妹
街上人山人海
我想肯定找不到那女孩了
- 开始手控
- 突然间
我一看  她就在那
我正要喊她  就看见她
手牵着一个毛茸茸的矮矬男
还穿着沙滩裤和花衬衫
然后我意识到那根本不是男的
那女孩儿正牵着一个...
国际空间站  这是休斯敦
请讲  休斯敦
探索者  这是休斯敦
任务中止  重复  任务中止
立即撤离哈勃
开始返航
国际空间站  启动紧急撤离程序
收到  休斯敦  马上行动
马特  立即返回探索者
重复  立即回舱
收到
探索者  准备开启气闸
气闸就绪
- 可以进入
- 休斯敦  请明示
导弹击中的残片引起连锁反应
撞击到其他卫星  形成更多残片
正以超过子弹的速度
向你们的轨道飞去
- 是否收到
- 收到
- 关闭  斯通博士
- 不行
通信板正在初始化
别让我说第二遍
- 稍等
- 不能等  快
关掉
这是命令
对不起  真对不起
好了  就好了
库沃斯基  请立即撤离哈勃
好吧  谢里夫  我们走
收到  马特
休斯敦  怎么样了
已引起强烈连锁反应
经证实  俄罗斯击毁一枚己方卫星
引发了意外后果
- 他们打了自己的卫星
- 人家自己事
可能是弃用的间谍卫星  这下变开花弹了
探索者  准备脱离哈勃望远镜
解锁倒计时  3  2  1
探索者  有新数据
- 什么情况  休斯敦
- 不太妙
大部分系统已瘫痪
残片连锁反应失控并飞速扩散
多颗卫星受波及坠毁
- 多颗是指几个
- 基本都完了
通信系统也已瘫痪
信号随时可能中断
库沃斯基  九点钟方向发现残片
半个北美都上不去脸书了
探索者号  重复  通讯信号随时可能
全面中断
- 收到  休斯顿
- 探索者号  这里是库沃斯基
目击确认残片飞来
- 残片来自某广播卫星
- 当心
- 重复  我看到...- 斯通博士请求快速返舱
我们得赶快撤离  快  快
肯尼迪中心报告气象条件不适宜返回地球
休斯顿  这里是探索者号  请回复
探索者号  斯通博士请求快速返舱
探索者号  听到吗
探索者号  请求带回斯通博士
批准执行  库沃斯基
休斯顿  这里是探索者号  请回复
- 我来了
- 休斯顿失去联络  休斯顿失去联络
- 解开脐带  我们得马上撤离
- 明白
马特  要帮忙吗
- 不  别等我们
- 卡住了
- 人员伤亡  人员伤亡
- 休斯顿  这里是探索者号  请回复
休斯顿  这里是探索者号  请回复  库沃斯基  报...
探索者号被撞击  探索者号  听到吗
探索者号  探索者
宇航员和机体脱离  斯通博士脱离
- 斯通博士  解开搭扣
- 不
你必须解开
再不解开会被机械臂带走
听我说  集中精神
我快看不到你了
再过一会儿我就找不到你了
快解开搭扣  看不见你了
- 快动手
- 我在弄  正在弄
休斯顿  斯通博士脱离视野范围
斯通博士  听到吗  重复  听到吗
- 能  能听到  我解开了
- 报告位置
我不知道  不知道  我在旋转  没办法  没办...
- GPS失灵  无法使用
- 报告视野
- 跟你说了不知道  什么都看不见
能看见探索者号吗
- 不能
- 国际空间站呢
- 看不见
集中精神
什么都行  太阳  地球  给我一个参照物
- 我喘不过气了
- 快给我参照物
斯通博士  听到吗
重复  能听到吗
报告位置  快报告你的位置
你能否看见探索者号
或者国际空间站
请集中精神  任何参照物都行
太阳或者地球  请报告参照物
报告参照物
库沃斯基  库沃斯基  听到吗
库沃斯基  我...库沃斯基  我看到了
视野范围内...可见探索者号
在我的北...正北方向
太空舱位于我和探索者号的中点
还能看到...中国空间站
不对  是国际空间站
空间站位于
我七点钟方向
库沃斯基中尉  能听到吗
探索者号  能...能听到吗
休斯顿  能听到吗
休斯顿  这里是任务专员莱恩•斯通
我已脱离船体  正在飘浮
请回复
听到吗
有人听到吗
有人在吗
请求回复
拜托了
- 斯通博士  听到吗
- 能  库沃斯基中尉  听到了
喂喂  库沃斯基中尉  我在这儿
- 在这儿
- 重复  听到吗
- 听到  我在这儿  这儿啊
- 快闪灯
- 灯  什么灯
- 闪灯让我看到你
好的
我的灯
-  闪了  我在闪  这里这里
-  看到你了
保持闪烁  报告状态
没事  没事  我很好
报告你的状态  体征数值
PSI指"磅/平方吋"  太空服健康内压应不大于4.3
PSI数值是3...3.6
剩余氧量  氧量还有多少
在下降  下降很快
非常快  9
不  只有8%了
-  你呼吸太急促
-  8  降到8%了
你耗氧太快  得减缓
- 放轻松明白吗
- 抱歉  明白了
- 离你很近了
- 请快点
- 灯可以插好了  斯通博士
- 抱歉  抱歉
抓住你了  好嘞  我得把你拴上
没发现我其实这么玉树临风潇洒帅气吧
别盯着我看了  搭把手让我把你拴起来
- 明白了吗
- 明白  明白
明白了
好  这就行了
为了避免你被气喷到
得把你推开一段距离
- 别  不要
- 我不使劲
- 别  别推
- 轻轻一下
别  别  不要啊  混蛋  别推  别推我
瞧  丢不了你吧
好多了
撤离吧
- 真是该死
- 我理解你的心情
- 该死
- 你耗氧又快了
先返回太空舱如何  请回复
- 操
- 好滴  收到
休斯顿  能否通联  这里是库沃斯基
斯通博士和我准备返回基地
请求探索者号打开气闸  能听到吗
休斯顿  这里是库沃斯基  能否听到
休斯顿  能否通联  这里是库沃斯基
- 他们听不到的
- 这可说不准
所以要不断尝试
万一有人收到信号  你就能得救
- 设置倒计时90分钟
- 为什么是90
休斯顿测出
残片时速为5万英里
以我们现处的轨道计算
大约再过90分钟
就会再次遭到残片袭击
- 氧气含量降到6%了
- 收到
没了脐带飘在太空很吓人吧
- 没错  吓到死
- 你表现很出色
其实你也不赖
休斯顿  能否通联  这里是库沃斯基
我们当前位置大约
距离探索者号900米
斯通博士和我准备
搜寻任务专员谢里夫的遗体
带回太空舱  可以执行吗
- 收到
- 他在哪儿
天啊  天啊
抓住他
- 快抓住他
- 我在抓  在抓
- 你把我带开了
- 抓...抓着他了
像情人那样抱住他
抓住了  抓住他了
你们这么晃荡我没法推进
上帝啊
希望你们买够了保险  休斯顿
探索者号毁坏十分严重
准备搜寻幸存者
氧量降至5%
要撞上了  当心舱沿
抓住我
休斯顿  能否通联  请确认
任务专员斯通博士
以及任务指挥官马修•库沃斯基
是STS- 157仅有的幸存者
之前没听你的很抱歉
你下令时我就该放手的
我们终究躲不过残片撞击
你怎么做都无济于事
嘿
怎么
我们得想办法去空间站
那边
这路有点远  但必须借助那边的逃生舱
联盟号  才能返回地球
可以吗
斯通博士  行吗
- 好的
- 请吧
天啊
休斯顿  能否通联  这里是库沃斯基
斯通博士和我决定前往国际空间站
利用联盟号飞船重返地球
空间站  能收到吗
我们亟需救援
- 氧量2%了
- 快到了
很美  你觉得呢
什么
日出
最怀念这个了
你哪儿的人  斯通博士
莱恩  你家在哪儿
家
下面  地球那个家
你住哪儿
- 苏黎世湖区
- 那是什么地方
- 伊利诺斯州
- 伊州啊
中部时区
那就差不多是晚上
八点样子
那边人们晚上八点都干嘛呢
不知道
我过不去了  会拖累你的
你平时这会儿都干嘛
跟我说说  莱恩  八点钟
是不是医院18小时的班终于结束了
开车回家
广播
- 我在听广播
- 这就对了
我猜猜
听国广  古典音乐  还是爬行榜
无所谓  只要主持人不废话  我只管开车
开车去哪儿呢
- 就是开车而已
- 下面有你想念的东西吗
结婚了吗
- 没
- 没特别的人吗
没人在地球上仰望天空  想着你吗
莱恩
我曾有个女儿
那年她四岁
在学校捉迷藏
滑倒撞了头  就走了
不堪回首
我开车时接的电话
从那以后  我就成这样了
起床
上班
开车
氧气降到1%了
我有个好消息  有个坏消息
好消息是五分钟就到空间站
我还知道老俄的伏特加藏在哪里
真好  我正缺杯酒提提神呢
坏消息是  我还差十分钟
就打破阿纳托利的纪录了
ssss俄太空行走纪录保持者
而我
- 怎么了
- 我这里报警了
氧压不够
氧气罐里没有了
- 但太空服里还有
- 好吧
慢慢呼吸  不要大口喘气
ssss氧气含量低
当喝红酒  不是啤酒
慢慢抿  莱恩
休斯敦  能否通联  我们已看到空间站
但人员肯定已撤离
因为联盟一号不见了
联盟二号的表面严重受损
减速伞也打开了
无法用作返回逃生舱
该变向了吧  又在漂了
还不行  推进气体我可没开玩笑
这罐还够我们喷它一两次
如果走运的话
稳住
看准
喷射
- 减速  快减速
- 不行  气罐空了
会狠狠撞上去  能抓什么就抓什么
怎么办  我该怎么办
莱恩
连接索断裂  我脱离了  脱离了
快抓东西
随便抓个东西
莱恩
- 伸手
- 会抓住你的
一定能抓住  这里  这边啊
- 妈的
- 不  不要
抓到了
谢天谢地
坚持住  我拉你过来
- 我要拉了
- 博士
坚持住  坚持  我会拉你回来的
- 莱恩  听我说
- 我要拉了
你必须放手
绳子不行  会把你带过来的
你必须松手  不然我们都会死
我不会放开你的  我们可以
莱恩  放开我吧
你哪里也不能去  哪里都不能去
- 你说了不算
- 不  不要  别这样
求你了  拜托你  不要这样做
求你别这样啊  不  不要啊
别这样  马特  不要这样做
你会回去的  莱恩
不要啊
我都抓住你了  都抓住了啊
莱恩  能听到吗
- 收到请回
- 我的二氧化碳报警了
二氧化碳浓度报警
听着  你要进入空间站
看到气闸了吗
莱恩  收到吗
先找到气闸
在你上方  曙光舱旁边
ssss国际空间站一功能舱
看到了吗
我看到了  看到了
很好  你就是要去那里
感觉现在有点头晕吧
- 对
- 因为你在吸入二氧化碳
正在失去意识
现在必须进入空间站
联盟二号受损严重  无法返回地球
不过开着玩玩很不错
开着玩玩
往西边看  看到远处那个亮点了吗
- 看到了
- 那是中国空间站
你要开着联盟号溜达到那里
中方救生舱叫神舟
- 我可没碰过神舟
- 没关系
返地规程和联盟号一样
- 联盟号也没开过吗
- 就上过模拟器
那就行
可我坠毁了
模拟器可不就用来撞毁嘛
可是  我每次都坠毁
把那玩意对准地球就行了
一点不复杂
明天这个时候
你就能回到苏黎世湖
跟他们讲这番惊心动魄了
能收到吗
莱恩  收到吗
我要驾驶联盟号去找你
- 不行
- 我要去接你
我已经离你太远了
我会去救你的
你这趟车我真赶不上了
莱恩  你要学会放手
- 但我...- 我想听你说  你可以回去
快  莱恩  说给我听
- 我可以回去
- 真乖  继续前行
女孩子家怎么叫莱恩呢
我爸爸想要个男孩
到气闸了吗
- 还没
- 那继续
现在你我也算保持了一定距离
- 你喜欢我对吧
- 什么
大家都说我有双迷人的蓝眼睛
你的确有一双...迷人的蓝眼睛
我眼睛是棕色的
- 想听好消息吗
- 什么
我要打破阿纳托利的纪录了
而且这纪录可能得保持很久
不  我会去救你
- 天啊
- 怎么了
- 莱恩
- 什么
你该看看阳光洒在恒河的美景
太震撼了
在哪呢  到底在哪里
通信室  通信室  终于找到你了
马特  我是莱恩  收到回话
马特  我是莱恩  收到请回
马特  我到空间站了  能收到吗
马特  快回答我
你在哪里  报告你的位置
你在哪里  视野  报告你的视野
离开卡纳维拉尔角后  你不是话很多吗
现在怎么不出声了
快说句话  什么都可以  什么都行
跟我说说狂欢节的事
跟我说说那个毛茸茸的矬男
给我讲讲下文
那毛茸矬男最后怎么了
快回答我啊
求你了
休斯敦  能否通联
这里是任务专员莱恩•斯通
从国际空间站呼叫
与任务指挥官马修•库沃斯基
通信彻底中断
无线电通信已中断
视野范围均不可见
请求确认
本人莱恩•斯通
STS- 157唯一幸存者
又怎么了
ssss火警
在哪呢  动力开关在哪呢
是这个了
很好  像训练时那样  分离船舱
离舱手册  红色
在哪呢  在哪呢
快啊
很好  这个我记得  我记得
不够四分钟了
得人工操作
快啊
有了  激活  脱离
七分钟逃离这里
好了  开始吧
这又怎么了
不  不要  不要啊
停  停  停下来
这就对了
慢慢来  慢慢来
对  这就对了
来吧
这下好了
晴空万里  有可能碰上卫星残片
先弄开  然后回家  小菜一碟
怎么做呢
就它了
该死
得赶紧了
快  快
好了
我讨厌太空
别叫了
终于好了
要稳住啊
不错
咱们去逛逛中国站
休斯敦  能否通联
天宫一号位于西侧100公里附近
我偏离了约13度
即将修正轨道
好了
准备与SKD对接
又发生什么事了
启动啊  启动啊
开什么玩笑
不要开玩笑啊
你去死吧
休斯顿  能否通联
休斯顿  能否通联  这里莱恩•斯通博士
从联盟TMA- 14M号呼叫
飞船燃料耗尽  飘浮中  收到吗
休斯顿  我是莱恩•斯通博士
收到吗
休斯顿  我是莱恩•斯通  收到吗
休斯顿  我是...
我是航天任务专员莱恩•斯通  收到吗
休斯顿  休斯顿  请确认身份
休斯顿  调幅波段收到你的回应  请讲话
收到吗
你是中国站天宫一号吗  完毕
求救  收到吗  求救  紧急求救
是的  求救  求救
安宁刚
那是...是你的名字吗
安宁刚是你的名字吗  你叫这个吗
梅迪
不  不  我不叫梅迪  我叫斯通
我是莱恩•斯通博士  需要救援
狗叫声
地球信号
是地球的信号
安宁刚  能让狗狗再叫几声吗  可以吗
狗狗  狗叫声  汪汪  狗狗
我快要死了  安宁刚
大家知道  人总有一死
但我今天就要死了
挺搞笑吧  但...
但我很害怕
非常非常怕
没人会悼念我
没人会为我祈祷了
你会吗
你会为我祈祷吗
会不会太晚了
我想为自己祈祷  但从没祈祷过
而且
从来没人教过我如何祈祷
是宝宝
你抱着宝宝  是吗
你在唱摇篮曲吗
好温馨啊
我以前也常唱给宝宝听
马上就能见到她了
ssss氧气
很好听  安宁刚  别停  唱下去
唱到我睡着  让我睡去吧
别停  继续  继续
不  不要
看看表  13小时11分钟
告诉阿纳托利  我破他纪录了
- 这里挺暗的
- 你怎么...
- 相信我  一言难尽
这样好多了
我找到一块备用电池
还好你没在边上分散我注意力
不得不说  很高兴再见到你
我以为你早去天堂了呢
- 找到伏特加了吗
- 你...
你没有告诉我藏哪了
敬阿纳托利  干杯[波兰语]
- 不了
- 不吗  那算了
我们离开这鬼地方吧
中国站离着大约100英里
咱们来个阳光之旅吧
- 飞不了了
- 飞的了
没燃料了  都试过了
- 总有能派上用场的
- 什么都用不了
软着陆推进你没试吧
- 那个着陆才用的到
- 着陆也要推进呢
反正都一样  训练课没教吗
都告诉过你  模拟器我都没成功着陆过
- 但你知道操作
- 我每次都坠毁
那你是想回家还是想待在这
我懂了  太空很漂亮
你可以关掉所有系统
关掉所有灯光
闭上眼睛  忽略世人
在太空没人可以伤害你
很安全
为什么要坚持  为什么要活下去
有什么能比孩子的死还痛呢
关键看你现在怎么做
若决定回去  那就行动起来
坐稳扶好  享受旅程
你要站在地球上
开始新生活
- 你怎么回来的
- 说过了  一言难尽
- 莱恩
- 怎么了
该回家了
ssss氧气
着陆
着陆  着陆也可以推进
我还说...
对  着陆  着陆手册是绿色的
没错  就这本
软着陆推进器开关
会在距地面三米自动开启
马特  你他妈可真聪明
我需要...需要让轨道舱
与推进器分离
对  没错
来吧
三舱分离
启动
好了
休斯顿  到最棘手的部分了
得让联盟号认为
我们距地面已是三米
好吧
马特  看在这周
听你唠叨的份上
给你个机会帮帮我
你将会看到一个棕发女孩
头发像个鸟窝
她不喜欢梳头  没关系的
她叫萨拉
能拜托你转告她吗
告诉她  妈妈找到她红鞋子了
马特  她总是惦记那只鞋子
其实就在床底下
替我好好抱抱她  亲亲她
告诉她我想死她了
她是我的心肝宝贝
她让我骄傲  特骄傲
告诉她我没有放弃
告诉她我很爱她
告诉她我很爱很爱她
这个忙能帮我吗
收到
启程
天宫  你也在下降啊
这么下降就要和气层激情四射了
你是最后一班车  别丢下我
好吧
等等
不就开车嘛
回家吧
稳住  别晃  别晃
稳住  稳住
别晃  别晃
在哪呢  你在哪呢  四十五度
九十度  背后  在背后
加油
就这样
就到了
妈的
近点  近点  妈妈抱
到了  神舟呢  神舟呢
妈的  是这边  神舟我来了
这是什么
联盟号的动力开关在这里
好的  要脱离对接  脱离对接
"咦呢  咪呢"
对  就是这个声音 "麦呢  嚜"
听不懂中文
"麦呢  嚜"
对了  对了  太棒了
休斯顿  休斯顿  能否通联
我是航天任务专员莱恩•斯通
正从神舟上呼叫你
我马上要脱开天宫一号了
我对这次任务有不祥的预感
让我想起一个故事  休斯顿...
算了  休斯顿  不说了
这里越来越热了  会没事的
依我看来  只有两个结果
要么安全降落
带回一段传奇经历
要么在十分钟内化为灰烬
管他哪种结果  一切随缘
因为不管哪种结果
这段旅程都充满意义
我准备好了
神舟  能否通联  这里是休斯顿
请告知调频波段
雷达监测你处于返回轨道
若能收到  请确认身份
这里是休斯顿[伴无线电干扰]
没钱
- 一切安好...
- 请立即表明身份
中西部天气晴朗无云
已部署救援队前去搜救
救援队在途中
神舟  能否通联  这里是休斯顿
已部署救援队前去搜救
谢谢你
没事的
地      心      引      力
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org