-=The Last Fantasy=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：不识庐山 nknymphet
校对：bleache
校订：傻笑太阳
片名：《金刚不坏》
等会儿，我得上去！
我憋不住，得上个厕所
我们不能迟到！
当然不会！
德克萨斯州　奥斯丁
谁身上还有？
你如果没有就没人会有了
我们还希望你身上能有点呢
- 是啊，你怎么也抽完了？
- 老天，香娜
去你妈的，干嘛每次出门
都要我给你们提供大麻
哇， 哇，
哇，哇，亲爱的
你这么容易就生气了
你不觉得么？
我只是和你说着玩的!
我没生气
只要你们别他妈每次都指望着我
偶尔也能给我一两次惊喜就好了
好吧, 真是个小气的女人
你恼够了没有？
我恼什么呀恼
还说没有,你上车这才两秒钟
就开始咒我了
我可没有咒你
你说“老天，香娜”
而且在你说完话之前
你甩了一个“他妈的”来强调你的不爽
好了，别吵了
等会儿我来买单好了
首先，这不是钱的问题
我俩前世就是冤家
其次，我们并没有真的吵
阿琳，你难道忘记了
跟她出门是什么样子了吗？
没什么的
她就这样像个脾气暴躁的母狗
我就故意逗她，其实这也正是她想要的
要不是这样，这么多年怎么过得下来
噢！广告牌！
我们去哪？
去古埃罗享受玛格丽塔酒和墨西哥菜
你给拉菲尔打过电话告诉他我们要去么？
- 当然
- 你太可爱了
当然
对了，克里斯汀·西蒙森来么？
傻瓜也知道他会来...
还有耶西·莱特曼
克里斯汀·西蒙森，
那个电影制作人也来这里了
他对朱莉娅很有那么点意思
如果真的是那样
他应该要给我打电话
多来这里几趟
而不是消失了六个月
在我生日的时候才只有一个电话而已
噢，广告牌！
你用你的两条腿把他那么一夹
不就什么都搞定了嘛
他给我住的那套山顶的房子
你哪天看到我开始重新装修了
你就知道这招产生效果了
好了，去古埃罗享受玛格丽塔酒和墨西哥菜
跟克里斯和耶西联系
告诉他们之后的安排
让他们一定得来
其他人会在德州红辣椒酒店等我们
倒霉，说到那个什么...
你和耐特昨晚过得怎么样？
哎，你知道么，没什么
我们就见了一面
如果你不给他们点颜色看看
他们就不会怕你
好啦，你们没做的事情我们都清楚了
说说你们做过的事情吧
噢，真是不值得一提
我们就在沙发上亲热了２０分钟
穿衣服，半裸还是全裸？
穿戴整齐，我说了我们只是亲热
并没做那事
喔，拜托，“那事”是什么事？
差不多什么都可以用它来代替
他们管那叫“那事”？
是我这么叫的
男人喜欢“那事”吗？
总比没“没事”要好吧
好了，回头再说你做的那些事情
你和耐特就一直坐在沙发上亲热，是么？
完全正确
谁的沙发？他的？
还是你酒店房间的？
我傻吗？我的啦
你们亲热的时候是坐着还是躺着？
刚刚开始是坐着，然后慢慢就躺下了
情况变得复杂了，谁在上面？
我跨坐他在身上
然后呢？
仅此而已
我们就在沙发上亲热了一会儿
然后我说，“我想要去睡觉了
你也早点休息吧”
于是他开始哀叫说“现在么？”
接着我说，“是的，现在，再见吧”
他又说“等等，这算什么？”
我说不行
他说，“我什么都还没说呢
你就说不行
我说，“我已经知道你想说什么
但是我的答案是，不”
他说，“你怎么可能知道我想要说什么？”
我又说，“因为你会说，‘我们一起睡吧
又不会怎么样
只是依偎在一起
第二天早上一起醒来’”
“不行，你必须走...
我们明天见”
哈，去他的耐特
我的意思是，他还真是可爱
不过耶西·莱特曼
会为她着迷的
记住...
绝不能和他们一起过夜
可以和他们一起玩
可以和他们亲热
但绝对不能和他们一起过夜
因为今晚我们要去约翰逊湖
我老爸明确表明了他的立场
他说，“我允许你和你的姐妹们到
我的湖边的房子去玩
但不欢迎那些想跟我女儿上床的色狼”
- 你老爸这样说话？
- 是的
不过他总归会知道的
当我和姐妹们穿着比基尼
住在湖边别墅的时候
老爸经常就会突然出现
问我们是否还缺些什么
他完全没有恶意而且非常可爱
一想到有一大群半裸的姑娘
在他湖边屋的地板上走来走去
他就会想过来看看
看我们是否还需要什么其他的东西
如果哪个不要脸的挑逗他
就像后座那个六英尺高的小长颈鹿一样
她就会永远拥有一只宠物狗了
我和本的有我们自己的感情
你只是在妒嫉
因为你得不到
你直接叫她老爸 “本”？
这是他的名字啊，我又不是小孩了
好吧，男人们什么时候来？
他们在红辣椒酒店那儿等我们
也许他们会带一些大麻
去他妈的，不要
第一，我可不想依靠那帮狗日的
第二，还是不想依靠他们
恩，如果我们不自己去弄来
那我们一晚上都得和他们呆在一起
噢！找找拉娜－弗兰克
你这一天就出了这么一个好主意
噢，看！这可是到古埃罗前
你的的最后一个广告牌了!
噢，拜托，让我休息一会儿
拜托你个鬼啊！
我们说过每个都要叫的
好吧
朱莉, 给我抽一口
谢了
喔，上帝啊
嗨，这是...我以前的校友，阿琳
嘿
- 要和我们一起么？
- 坐一会，我那边还有几个朋友
哦...
哦，你应该...应该就是...
你应该就是那只艳名远播的蝴蝶了
嘘!
她还完全不知道呢！
- 知道什么？
- 你们准备什么时候告诉她？
- 一会儿
- 说什么？
都是因为你，我们现在只能现在告诉她了
好了，废话少说
到底怎么回事？
我今天早上广播的时候
说了一些有关与你的事情
朱莉娅，你他妈在电台到底说了什么？
我只是说我有个很性感的朋友叫“蝴蝶”
她从外地来这里度周末
今晚我们要去奥斯丁的某个地方
晚上出来寻乐子的人
也许可以见到我们
我描述了你的特征
然后我说如果他们看到你
只要他们做某件事情
你就会跟着做
好了，朱莉娅，别逗了
你说的什么？你的说我要做什么？
行，不过听我的解释你会觉得无聊的
正好玛西在这儿
她可是个相当好的演员哦
可以直接给你表演
让你更清楚今天晚上可能发生的事情
好吧，随便你吧
- 那我们请玛西来表演吧？
- 好
好，把你的酒给她
现在，你就在一个俱乐部或者酒吧
而玛西是里面的一个男人
他也许可爱，也许热辣也许性感
又或许超级搞笑，长得却不搞笑
你可以跟他上床的那种
明白
好了， 玛西，开始吧
你好
打扰一下...
你是蝴蝶吧？
是的，你认识我
我却不知道你尊姓大名
巴里
很高兴见到你，巴里
哇，让我开始激动了
嘘!
“蝴蝶”是你的真名么？
是啊
你怎么知道我的名字的，巴里？
我今天早上听了丛林朱莉娅的节目
哦，是吗？
那是当然，我每天早上都听
哦？真的？
对，她似乎是这里最酷的女人
你没发现她屁股很大吗？
不会啊！我就喜欢那种风格的！
她是典型的黑妞屁股
她自己总是那样子说
不过事实上并不是那样
她屁股很大
嘿，你们究竟在说什么？
谁会一来就直奔主题？
行了，就直接说吧
告诉你，瘦皮猴
对我屁股感兴趣的人大把大把的
包括黑人和该死的白人
我屁股上的那些牙印不是没由来的
如果你不准备请我喝点东西
那把我的酒还给我行么？
当然，好，好，好
那，蝴蝶...
能请你喝一杯么？
非常感谢
要喝什么？
来杯玛格丽塔
给
他给你要了杯酒之后
他们把杯子举起要干杯的时候
会直勾勾的盯着你然后重复这首诗
“漆黑的森林望不到边
最难忘许下的诺言
长路漫漫难入眠”
你听到了吗，蝴蝶？
“最难忘许下的诺言
长路漫漫难入眠”
然后，如果他们这样说了
你就得给他跳大腿舞
什么？
如果他们叫你“蝴蝶”
请你喝酒，并重复这诗
你就得跳
狗屁！我才不跳呢！
哈，你可以选择跳或者不跳
但是如果你不跳
所有奥斯丁的人都会觉得你是胆小鬼
我想你并不希望大家认为你是胆小鬼吧
我才不会因为你说了就去跳大腿舞
喔，试试吧！绝对刺激！
是，当然，发生在我身上
你们当然觉得有趣
听着，又不是每个人这么说你都要跳
我说的是你会为第一个人这么做
如果遇上了某个傻鸟
你只要告诉他你在别的地方已经跳过了
既无害又无伤大雅
而你可以得到免费的饮料
然后再晚一点
你微微有些醉意
你可能摇摇摆摆的
但你和我们在一起很安全
如果有一个也许可爱
也许热辣也许性感
又或许超级搞笑
长得却不搞笑的人出现
那时候你可能跳过了也可能没有跳
她要我跳脱衣舞
- 给我闭嘴
- 你要我跳脱衣舞，死女人！
你个该死的笨蛋！
*宝贝 *
*我不在意别人怎么说*
*我知道我无论如何都会爱上你*
*没有你我什么都不能做*
*不需要别人，任何人 *
*宝贝，就是你 *
*别让我孤单*
*快回家 *
* 宝贝，就是你 *
有空瓶子么？
哦，这儿有两个，谢谢
拉娜－弗兰克究竟在哪里？
问的真他妈的好！
拉娜－弗兰克!
在哪呢？
我们已经到了，在等你呢！
该死的! 等下
你现在在哪？
快过来
我们已经到了，在等你呢！
不，我们不过去
你说的你们要过来啊！
这周末去湖边屋的是谢娜她们吧？
- 谢娜？
- 哦，见鬼...
不
知道么，这个世界上
所有的叫谢娜的姑娘
都有一个共同点
我们都讨厌“谢娜”这个名字
更讨厌人们叫我们 “谢娜”
我等得着急了，赶紧过来
记住
是 “香蕉香娜”
而不是“谢蕉谢娜”
好吧，今晚我还是有点机会的
是的，也不全是扯淡，可是...
我也是
时间到... 沃伦开始免费送酒了
你们都了解这儿的规矩
只要是他免费送的酒
你就得喝
- 什么？
- 嘿，这就是规矩，亲爱的
- 说什么我们就做什么
- 我爱这观点！
“沃伦说什么，我们就说什么”
开始吧！
做什么？
嘿，先干杯再提问
干了
哼!
怎么样，是不是很好喝？
这究竟是什么？
寻麻酒
最好的酒，他们以此命名了一个颜色
谁还要？
我不要
我出去抽支烟
行，不过小心你的火
会把这里烧个精光的
喝什么？
香蕉香娜？
再来一大杯长岛冰茶
孟买蓝宝石加奎宁水，不加冰
好样的
嗨
停车场有盏灯没开，把它打开
- 噢！上帝！
- 哇噢!
你吓死我了，该死的家伙！
我发誓， 阿琳
我不是故意要吓你的
我只是...走运
噢，讨厌的很
- 进去吧
- 等一下
- 为什么？
- 我觉得我们可以先亲热下
什么，在走廊上？
在大门口，都等不及进去吗？
-别说了
- 不，去我车里吧
什么？外面那么大的雨，湿漉漉的！
可我车里面不是湿的啊
看，你不会被淋湿的
我保证
牛不是这样吹的
哈哈哈
我想说...
你知道我的意思的
听着，我知道你们要去约翰逊湖
而我们不能去
我只想要亲热亲热...
得了，别发嗲了，恶心死了
我不想让酒吧里面其他人发现我们不见了
- 就六分钟，成交？
- 太好了
不，不，不
成还是不成？
如果你哭闹着要我再给你六分钟
那我还不如现在就回酒吧
- 成，不哭闹
- 不准哀求
不哀求
你说停就停
我记住你说的话了
好，走吧
噢，两件事情...好好地吻
别把我头发弄湿
*某一天的清晨*
*我的狗突然不停地叫*
*是斯塔格利和比利·莱昂斯*
*在黑暗中争吵*
你不能表现出想在克里斯汀·西蒙森
来之前把她带走的意思
但是你真的必须在克里斯汀·西蒙森
来之前把她带走
是，那又怎么样？
她们要去香娜老爸的
在约翰逊湖的湖边屋
那儿不准男人去的
绝对不准男人去
好，等我们把酒端过去之后
迅速给它干了，然后再点两轮
你以为她们会上当？
想办法让她们非喝不可
现在该换大杯了
来点真格的
我们去喝野格酒
她们不会喝野格酒
哥们，只要有人买单
她们什么都会喝的
哥们，至少让她们喝一轮吧
然后，我们看看能不能再灌一轮
谁也说不准
也许就是这杯会让她们敞开防线
然后突然之间
“男人禁区的湖边屋
就变成了，男人准入的湖边屋了”
我就是这意思
我想我至少可以
“啃香蕉的香娜”
喝一杯“黄油奶嘴鸡尾酒”
朱莉娅喜欢什么甜味酒？
- 清爽莱姆派
- 算了吧，哥们
即便是勒罗伊·布朗
也能当作甜点再喝一杯
哥们，看啊
不知道B.J.有没有把熊带过来
天啊
那哥们肯定是从时间机器里面
掉出来的时候，划伤了脸
嗨，给王牌赛车手来件小鸡装
你们两个跑那去了？
我去车里拿点东西
耐特很绅士地用伞护送我
啊，太好了，耐特
看那个独自坐在吧台上的美女
谁？脏兮兮的嬉皮士？
喵，不是嬉皮士吧
她可能会是
谢谢
你知道她刚刚发生了什么吗？
不，不过我知道她是个金发瘦皮猴
噢，抱歉
你要讲故事了吗？
她怎么了？
嘿，沃伦!
有没有人能确定送我一程？
美女，战车等着你
你在偷听？
除了偷听之外
还有一种情况是想听不到也不行
我想我属于后者
好，冰火
你要送我回家么？
如果我走的时候你也要走
我就送你一程
那你什么时候走？
坦白的说
我还没想过
不过，一旦要走会第一个告诉你
你等会儿还能开车么？
我知道这看上去有点难以置信
但是我是不喝酒的
我一直在喝柠檬水和苏打水
而现在我享受我的豪饮
- 是什么？
- 纯真可乐达
好，为什么一个不喝酒的人
要在酒吧呆几个小时喝水？
酒吧除了酒以外也提供其他的东西
是吗？
例如说？
女人
烤玉米大拼盘
结识一些朋友
比如沃伦
酒精只是润滑剂
跟酒吧一样给人们提供一个相遇的机会
噢，这是牛仔的隽语吗？
我不是牛仔，潘
我是特技演员
不过人们很容易误会
你怎么知道我的名字？
你和沃伦说话的时候...
自然就听见咯
有道理
你叫什么，冰火？
特技人麦克
你的名字就是特技人麦克？
是，你可以随便问
嘿， 沃伦
他是谁？
特技人麦克
究竟谁是特技人麦克？
他就是特技演员
沃伦! 六杯野火鸡!
*我才明白 *
*我应该离开吗*
*再找其他人 *
耶！
干杯
干了
见底
知道么，潘
我想该我喝最大的一杯了
特技人麦克，反正我也要付账
我请你喝纯真可乐达怎么样？
谢谢， 潘
那就太好了
沃伦!
给我朋友特技人
来一杯纯真可乐达
我再要一杯
卡迪拉克卡伯瓦玛格丽塔酒
卡伯瓦，可乐达
*那些我误导的人 *
*令我感到害怕的人*
*被我击打*
*置之不理的人 *
*我辱骂过的人*
*我责备过的人*
*我拒绝过的人*
*一小片面包...*
- 啊！
- 嘿，这不是拉娜－弗兰克吗
- 嘿，宝贝
- 你好么？
嗨，最近怎么样？
嘿!
嘿，在干吗，女人？
嗨
*像我今天这样犯错*
挪过去一点
怎么现在才来
行了，别挑肥拣瘦的了
照张照片吧
可以放很久
什么？
那张桌子
似乎吸引了你的注意力
那是那个广告牌上的姑娘么？
是
她看上去真是非常吸引人
我们喝了杜松子酒，龙舌兰， 野格酒...
看她的头发
一堆烂树叶
是妒嫉么，听出来了
没有啦，不过如果你想要认识丛林朱莉娅
其实非常简单
是么，怎么做？
出名，不需要你去找她他自己会找你
你绝对不想知道
她为了那个广告牌做了多少事情
开心吧，品箫女
你争取到的
她把你怎么了？
我们从幼稚园到高中都在同一个学校
这就是她对我做的
她12岁的时候就有现在这么高
她是个妖怪
她现在一半的炮友
在5年级的时候就被她欺负过
她过去也打过你
抢过你的巧克力牛奶吧？
你说那个妖怪？
可能揍过我几次
抱歉，我只是个姑娘，不是黑鬼
但我宁死也不会把巧克力奶给她的
嘿，你是名人吧？
不是
不不不，说真的
嘿，你...是干嘛的？
说真的？
我累死累活想搞个自己的唱片公司
不过那个姑娘要我的照片
是因为我是本地电台DJ
等一下
在 大魔法师汉堡旁边
有个你的广告牌，对不对？
是
那边也有一个，浪人
是的
丛林朱莉娅·鲁凯
特技人麦克·麦基
好
很高兴见到你，特技人麦克
我和我的朋友还要接着抽大麻
你要不要来？
谢谢，朱莉娅
不过还是不用了，谢谢
- 随便你
- 可是你知道...
该死
啊！我的上帝
对不起，没事咯
究竟要干吗？
你的话有人给你证实了
我问他你参加过什么电影
他居然不知道
理论上来说，真的不知道
他是否上过银幕
他让我看了一段《灌木丛》
一个人从马背上摔下来
他说就是他
你知道《英豪本色》吗？
是的，那片子里
还有另外一个演员加里·克拉克
我跟他看上去有点像...
当然，在我剃胡子划伤之前
哦，我喜欢
哦，你这么甜，比蜜糖都甜
我在《英豪本色》是加里·克拉克的替身
后来那剧改名叫《希洛的男人》
他们找来李·梅杰斯
我当他的替身
从那以后
我开始专门做汽车特技
是，几乎参演了整个第三季的《赌城风云》
罗伯特·乌立希开车是我替的
然后他又演了一部戏《加维兰》
他把我也带上了，直到...
那以后...
你听说过这些片子或者我提到的人么？
不知道
- 没有人知道？
- 恩
不知道
那替身演员是怎么练成的
特技人麦克？
在好莱坞，只要你胆子够大
哪怕是敢从楼梯上滚落下来
都会有人请你
不过我入行的情况跟别人也一样
怎么入的？
- 我兄弟介绍我进去的
-你的兄弟谁？
特技人鲍伯
你是个混蛋
我准备好了，给我来点
好的，来吧
你得加油哦
- 现在晚会可以开始了
- 是的
抱歉，不管怎样
你原谅我么？
但是从现在起，到我离开之前
你得对我好一点
我保证
准备好去湖边么？
嗯
- 你朋友怎么办？要带上他么？
-不是不要男的嘛
如果你真想要他去
香娜也不会介意的
你想想吧
要还是不要？
嗯，还是我们自己去
好主意
女士们？
谢谢
干杯，蝴蝶
“漆黑的森林望不到边...
承诺必须兑现
长路漫漫难入眠”
你听见了吗，蝴蝶？
“长路漫漫难入眠”
对不起，特技人伯特...
麦克
她已经跳过了
是真的么？
我错过了么？
还是我吓着你了？
是我脸上的疤痕么？
是你的车
啊，是，我明白了
抱歉
是我妈妈的车
你一直在跟踪我们么？
不，这就是我喜欢奥斯丁的地方...
真的太小了
- 你见过他？
- 我在古埃罗外面见过
我也在古埃罗见过你
你看见了我的车
我看见了你的腿
听着，我没有跟踪你们
但我并没有说我不是一个好色之徒
那你真的没有跟踪我们？
我没有啊，蝴蝶
我只是...比较幸运
那大腿舞呢？
抱歉，这是只有一次有效
她在安东吧已经跳过了
- 不，她没有
- 你怎么知道？
我自有我的办法
- 你看上去有点伤
- 伤什么伤？
轻微的有点点受伤
我怎么会受伤？
因为你希望有人陪你一整夜
但是从你的表情看来没有如你所愿
那种感觉让你有点点受伤害，对么？
自尊受到伤害的美丽天使
那是最感动人的了
那么...
大腿舞如何？
我看还是下次吧
你很快就要离开了
也不可能有下次了
没关系
如果我让你觉得不舒服，我能理解
你还是一个好姑娘
而我还是喜欢你
但是我必须提醒你一件事情
你知道人们怎么说么
“在我的字典里你还行”
或者“在我的字典里，不怎么样”
实际上，我就有这样一本类似的本子
我遇见的每个人都会在里面出现
现在我遇见了你
你也将出现在这本书里面
不过...
我恐怕要把你...
写成...
“胆小鬼”
如果我跳了呢？
那我就绝对不会那样写
那么，现在可以么？
你叫什么来着？
- 特技人麦克
- 好，特技人麦克..
我是蝴蝶
我朋友丛林朱莉娅说
里面的自动点唱机非常棒
是的
是吧
去准备接受我的大腿舞吧
不是说好了吗？
也许可爱，也许热辣也许性感
又或许超级搞笑，长得却不搞笑
可以跟他上床的那种
你没明白吗？
* 在南方的墨西卡利　*
* 有一个我最爱的地方 *
* 这里的酒更烈，辣椒更香 *
* 这里的老板是一只叫做乔的猫 *
* 他脖子上扎着红色大手帕 *
* 弹得一手好钢琴 *
* 它就是墨西哥的乡村小酒馆 *
* 他扎着紫色的腰带 *
* 留着黑色短髭 *
* 墨西哥的乡村小酒馆 *
* 好吧 *
* 我第一次看见他 *
* 他在坐在钢琴凳上*
* 我说，告诉我娱乐活动什么时候开始？ *
* 他眨了眨眼说，哥儿们，别着急 *
* 他脖子上扎着红色大手帕 *
* 弹得一手好钢琴 *
* 墨西哥的乡村小酒馆 *
* 他扎着紫色的腰带 *
* 留着黑色短髭 *
* 墨西哥的乡村小酒馆 *
* 在墨西哥 *
* 突然，这个小妞走进来 *
* 乔弹起了一首拉丁曲 *
* 在墨西哥 *
* 她腰间缠着三块网眼布 *
* 她打起响板舞起来 *
* 在墨西哥 *
* 我不知道会发生什么 *
* 她的双臂缠上我的脖子 *
* 在墨西哥 *
* 我们翩翩起舞 *
* 然后她跳了一支我从来没见过的舞 *
* 如果你越过南部边境 *
* 我是说来到墨西哥 *
* 你想要玩得开心
别犹豫 *
* 只有去找一只叫做乔的猫 *
* 他脖子上扎着红色大手帕 *
* 弹得一手好钢琴 *
* 开着一家墨西哥乡村小酒馆 *
* 他扎着紫色的腰带 *
* 留着黑色的短髭 *
* 乡村小... *
我开车
我们还要去别的地方
继续去晃
走吧？
是的
- 拜
我以为今晚你要跟麦克上床的
不错啊，大炮筒!
他只是送我一程
哦，当然
旅途愉快
听着，你们两个贱人
我不会和他做
我能听见哦
- 他和我老爸年龄差不多
-我还是能听见
拜
拜拜
哇，有点恐怖哦
是啊，我希望它能让人记忆深刻
恐惧能产生深刻的印象
安全么？
再安全不过了
简直就是不死车
什么样的车才是不死车？
这就是替身演员的工作
你有没有看过电影中的撞车场景
没有人能生还的那种？
看过
你认为他们是怎么办到的？
电脑合成？
对啊，不幸的是，潘
就目前情况而言，你说的基本正确
但是过去没有这些技术的日子里
《粉身碎骨》
《肮脏玛丽疯狂拉里》
《硬汉小子》 ...
都是真车相撞的
开车的都是那些真正的傻瓜
把要撞的车给特技组
他们会给车子改装、加固...
好了!
就成了一辆不死的车
有道理，我刚才是不知道
你能整出辆不死车来
我可以开着它以120英里的时速去撞砖墙
为了
为什么你的乘客要做在盒子里面？
这是个电影用车
有时候你拍一场撞车戏的时候
导演要把摄像机放在这里
知道吗，在车内拍摄撞击
这就是放摄像机的地方
被称作“冲撞盒”
坐这儿
你说要载我回家的时候
并没有说你车里没有坐位
对，实际上我没有说要送你回家
是你要我送你一程，我说“好的”
想想好的一面，潘...
这样我就没办法对你动手动脚了
这算是好的一面
我也这么想
好吧，潘...
你要走那边？
- 左还是右？
- 右边
啊，太糟糕了
为什么？
走任何一边的概率是五五开
我们要走左边
本来你也可以轻松地选左边
如果那样的话
你要等一阵子才会害怕
但是如果你要走另一边的话
恐怕...
你现在就得开始尖叫了...
现在
要干嘛？
狗娘养的!
让我离开这该死的地方！
我要把你撕烂...
快停下这该死的车!
你干嘛这样对待我？
好了吧
就这样吧
我知道
我... 我知道这只是一个玩笑
很有意思
恩，只要你现在就停下
你...让我下车
我绝对不会告诉其他人
因为这就是一个玩笑
我知道这些玩笑的
呵呵呵
我保证不会有事的
只要...只要... 只要让我下车
求你了？
-然后...
- 嘿，潘!
还记得我说过的
这车是不死车么？
那可不是假的
坐这车百分之百是不会死的
但你必须记住一点...
只有坐在我的座位上才不会死
现在我得去追那几个姑娘们了
不、不、不
是戴夫·迪· 多西
·比基·米克·提西乐团
记住了么？
谢谢，亲爱的
下首歌就放这个，好么？
好孩子
再见
你要听什么？
是戴夫·迪· 多西
·比基·米克·提西乐团
什么？
是戴夫·迪· 多西
·比基·米克·提西乐团
究竟是谁？
说来你听，片特·汤森
他差点退出了“谁人”乐队
如果真那样，肯定会加入进来
是戴夫·迪· 多西
·比基·米克·提西·皮特乐团
要我说的话，他真的该加入
就是这首歌
*抱紧我，数到三*
*不要离开*
*抱紧我，发声唱，大声喊*
*跟我一起叫*
*抱紧我，闭上眼*
*女孩，你我是良配*
*忘掉别的男人吧*
*每次你打来电话
都不会失望*
*抱紧我，抱紧我*
*抱紧我*
*抱紧我，让我感觉到你所言非虚*
*抱紧我，喧闹的酒会*
*女孩，你会很快想起我*
*抱紧我，我们一起飞*
*上下翻飞*
*我们会冲上云霄*
*永不坠落*
开大点声！
你还记得什么吗？
啊...我...我不记得了
布洛克医生
节制训练的去310房间
病人的诊断结果怎么样，布洛克医生？
这和你有什么关系
说说吧，女士
你只需要告诉我们
他的情况有多糟糕？
他撞伤得非常厉害
鼻骨碎了，锁骨断了
左手无名指粉碎
就这些？
他太幸运了
还想知道什么？
好，足够了，谢谢你，布洛克医生
狗娘养的
老爹
你怎么看？
好吧，一号儿子
我的想法太残忍了
正寻思该不该说出来
说说看呢
这是一宗汽车杀人案
那老小子谋杀了那几个小妞儿
他用的是汽车，不是斧子
不过结果一样
你打算怎么做？
什么也不做
地检署排除了犯罪行为
那几个小妞都喝得醉醺醺
而且饱抽了大麻
而那个老家伙干干净净
你真的觉得他是故意杀了那些女孩吗？
我没办法证明
想像一下又不会有什么害处
是啊，老爹
不过他自己也受了很重的伤
没错，他是受了很重的伤...
但你看看那些女孩子
她们就像被妖怪嚼碎
又吐出来的样子
她们有活下来的吗？
两吨的金属
200英里的时速
血肉横飞，牛顿定理...
那些女孩都死了
为什么？
我猜跟性有关
只能这么想了
高速的冲撞，扭曲的金属，破碎的玻璃
一瞬间4条生命没有了
也许是那个变态发泄性欲的唯一方式
我觉得唯一给他定罪的机会
就是搭车人因坐他的死亡盒子而丧命
那是一种赤裸裸的
危及他人生命的草率行为
但是那个酒保
他证明特技人麦克整晚滴酒未沾
而搭车人被男友抛下
大雨倾盆
是那女的主动要求搭车的
从表面来看
他只是想要帮她
我是说，陪审团肯定会这么看
你打算怎么办，老爹？
我可以一个人来办这宗案子
用业余时间
查找证据，证实我的推理
提醒执法机构
跟踪那个臭婊子养的
他去哪我追到哪
我也可以把这些时间精力
花在追看全国汽车巡回赛上
嗯，我考虑了很久
觉得我要是选后者
会过得开心得多
不过正因为我不能
将里面那个弗兰肯斯坦
似的老家伙绳之以法
我告诉你
就像主告诉约翰那样
如果他敢再犯
我他妈的向你保证
他绝不会在德克萨斯犯
黎巴嫩
田纳西州
14个月后
* 你知道你在向下滑翔 *
* 虽然你的心不愿这样 *
* 没错，你在滑翔 *
* 闭上双眼 *
* 你就能看见 *
* 不宝贝，我不介意 *
* 他们说什么
这很容易 *
* 不宝贝，我不介意 *
* 他们说什么
这很容易 *
* 是的，我在滑翔 *
* 这感觉越来越甜蜜 *
* 越来越美好 *
* 如果你真要下滑 *
* 那就一滑到底 *
* 一滑到底 *
* 我不介意他们说什么，这很容易 *
* 我不介意他们说什么，这很…… *
- 你和他住同一层吗？
- 不，他住第四层
- 那去了谁的房间
- 我的
然后怎样了？
我们亲热了大概十分钟
然后我让他回自己房去了
- 那么巨石强森的接吻技术如何？
- 嗯，他棒极了
他有那种软绵绵的嘴唇
还有光滑的指尖
嗯，我喜欢软绵绵的嘴唇
他个头很大，于是他把我转过来
让我背靠着他
伸出他的大手，放在我脖子上
把我的头扳回去，斜靠过来
从后面吻我
我靠，这么性感!
确实很性感
可是这样就完了？
你让他回去？他什么反应？
等一下，我们来这儿干什么？
我要撑到机场去接苏伊的话
必须喝他一大杯咖啡才行
既然这样
能不能再买瓶伏特加和无糖红牛？
你啥时候醒的
我没醒，我睡着了
不过还是要记得买伏特加和无糖红牛
再买支红苹果助晒油
靠，我停车不是给你们这些贱人买杂货的
- 你记得怎么去机场吗？
- 嗯
那你就该到方向盘后面去
因为开车的将是你
臭娘们
他们没有无糖红牛
只有普通红牛和无糖G.O.果汁
- G.O.吧
- G.O.！
* 并非你的吻使你为我所有 *
* 很多很多夜晚消消溜走 *
* 我独坐在家为你泪流 *
* 还有什么是我能够 *
* 想要的人再也没有，再也没有 *
* 因为那个人是你，我的宝贝 *
* 他们所说的是真是假 *
* 关于你的一切 *
* 他们说你的真心谁都不给 *
* 他们说什么我都无所谓 *
* 我会用所有古老的方式爱你 *
* 还有什么是我愿意 *
* 如果没有了你 *
* 想要的人再也没有— *
我的钥匙他妈上哪去了？
哦，在这儿
对不起，我不是故意给你开演唱会的
不，不是你
那个人走过去的时候碰到了我的脚
不知怎么搞的
让我起了一身鸡皮疙瘩
* 我不介意他们说什么 *
小鸡鸡
肯定是
既然我都起来了
顺便去趟自动提款机吧
再去抽根烟
怎么了？
你刚刚有没有看见……
什么？
没什么，小甜甜
喂
是我
想我了？
你最好把屁股从基姆的车上挪下来
- 她自己也坐过
- 她的屁股又不是你的屁股
好吧，话说回来
我好像上了这个月的《诱惑》
你这有《诱惑》吗？
杂志在橱窗旁边
有了！
你这性感尤物
一会儿见
三块八毛五，收你二十
找你十六块，还有零钱
非常感谢
你知道吗，柜台后面还有别的时尚杂志呢
不用了，这本就行了
随口问问
- 还是谢谢了
- 好走
我有这个月的意大利版《时尚》
这个月的？
你肯定想不到
这家“圆周A”的店员
有这个月的意大利版《时尚》
- 不可能
- 真的！
我不相信他妈的“圆周A”也卖意大利《时尚》
确实不卖，是他的个人收藏
他愿意27块转手
27块？
你他妈的还在乎这点钱？
这不过是你一天的零花钱
这可是在田纳西州的黎巴嫩
竟给我们找到一期意大利《时尚》
他没跟我们要克鲁格金币就算我们走运了
（南非货币）
我打算买，费用可以三个人平分
谁，我，你和基姆？
基姆对意大利《时尚》不会有一丝兴趣
但是布兰迪可以加入
如果她不愿意，她妹妹泰丝拉肯定会
好吧，但如果有谁撕掉我想要的任何一页
你就得给我去重新彩印
而且还不能在街头复印店印
你得把它拿去美术组
让他们给我弄好
我的上帝！
拍到了！
好家伙
你实在赶得太巧了，苏伊
碰巧我们三个这三天都不用做事
我靠！怎么可能？
我要给琳赛·罗翰化妆
而她要放三天假
这段时间也不用替身参与拍摄
于是基姆也休息
而丽这四天如果没有通知也不用报到
那拍摄的事怎么样？
棒极了，我们从没这么开心过
导演叫塞西尔·伊万斯，他太有意思了
我们拍着最酷的影片，还总开派对
说得太对了，下一个活儿肯定没这么爽了
那来说说看吧，女士们
来讲爱情故事吧！谁和谁有一腿了？
那肯定是丽和工具箱了
哦，工具箱！名字听上去就很有前途
- 他是道具工
- 他是个变态
你们越说我越觉得他妙哎
他怎么变态了？
他喜欢看我尿尿
* 丽坐在马桶上，工具箱看她尿尿 *
* 尿了一泡又一泡 *
是啊，但没下文了
现在她又和巨石强森打得火热
你竟和巨石强森有一腿？
哦，不是真的巨石强森
他是个电工，叫布鲁斯
是基姆取的外号，因为他长得像巨石强森
所以后来我们都这么叫他
没错，这剧组里的人全是明星脸
还有人长得像尼克·凯奇
还有皮威·赫曼呢（八十年代的喜剧红星）
基姆，你乱搞了几个，赶快说！
这次不敢乱搞了
我找了个男朋友
- 你和他处多久了？
- 大概三个月
从谁那儿抢来的？
谁也不是！
- 基姆！
- 干嘛？
他肯定有女朋友
所有基姆的男友一开始都是别人的男友
我没抢他！
他们都不是我抢来的
他们只不过……回头是岸了
- 你的故事呢，艾伯纳西？
- 艾比可是把大法师搞到手了哦
我事实上对塞西尔动过心
事实上动过心？别扯了老大
你一度都成他“事实上”的老婆了！
拜托，这里的关键字是
动“过”心和“一度”
婊子，谁不知道你们俩旧情还在
好吧，如果他这么爱我
为什么他要和黛瑞·汉娜的替身上床？
是的，男人都是狗，这太好笑了！
这太好笑了！
有必要这么伤心吗
看你都快气疯了
是的，他专和替身上床
婊子，你该忘掉这件破事儿了
都过了两周了
好嘛，现在你又这么说了
哦，我还没告诉你故事的精华
他在我的生日那天和她干的
哦，这就有点不厚道了
- 谢谢你
- 他知道那天是你生日吗？
我的意思是，他是导演，应该很忙吧
他吃了一块我的生日蛋糕，还送了我礼物
是的……我认为他知道
他送你什么了？
他拍了一盒带子送我
他给你拍了盒带子？
等一下，他不是给你刻了张CD？
而是专门给你拍的带子？
- 是的
- 好浪漫啊！
是的，我知道你们要说什么
所以别跟我来那套
这听上去就像真爱的证明
瞧，我知道你们喜欢他
他是很招人喜欢
但他在我的生日那天和别的女人上床
你们怎么能不站在我这边？
我承认，这听上去很差劲
就是很差劲！
只是听起来他似乎情有可原
你们两个上过床吗？
没有
喂，你是艾伯纳西吗？
对不起
你问题的答案是没有，当然没有
“当然没有”是什么意思？
塞西尔之所以六年没交女朋友
就是因为他不缺女孩子和他上床
而一旦你和塞西尔上了床
他就不拿你当女朋友看
我的意思并不是我想当他的女朋友
但如果我真想当他女朋友的话
如果我和他上床，就会泡汤
我就会成为他其中一个性伴
而我已经太老，不适合玩这套了
- 你连碰都不让他碰一下吗？
- 有啊！
我让他给我做脚部按摩
我们一块看电影时，我让他牵我的手
婊子，你的行为像12岁小姑娘
而他则表现得很男人
你得和那小子来真格的
让我来整理一下
你既没有和他干，也没有帮他吸
你也没有和他舌吻
而戴瑞·汉娜的替身这些都干全了？
能不能不要把我的性生活拿出来分析？
事实上，我们分析的是塞西尔的性生活
而你根本就没有
你俩都给我去死
还有你们击的那一掌
在你把握住一个大佬之前
你得先“把握”住他的“大佬”
你可以先用手帮那混蛋解决一下
在星期二的车后座上
我才不会那么做！
我知道你不会！
但只有会这样做的臭婊子
最后才能住在他那座大公寓里
我还没完全同意基姆所说的
但有件事可以肯定
像你那样先和塞西尔保持距离
然后突然露出你风骚的一面
他们会为你神魂颠倒
是这样的，苏伊、基姆和我
在菲律宾参加一个露天舞会
- 你们当时在做什么片子？
- 《劈头三脚》，第三部分
而且坦白说，我们当时有点喝多了
- 为此干一杯吧
- 说得好
干杯
然后苏伊……
这位天才，想给我拍张照
当时天黑得要命，啥也看不到
于是她拿着相机不停地说
“后退一点点！”
我照做了
然后说“再远一点！”
于是我又退远一点
“再远点！”我又退了点
这时我才发现自己身后
就是一个七英尺的水泥沟
天知道里面有多少石头
还有碎瓶子和老鼠
如果我掉进那个鬼东西里去
我可能会把脖子都摔断
于是我对她嚷道
“苏伊，你差点害死我！”
然后我们笑了一阵，又走远了一点
这时苏伊开始不老实了
然后梆的一声！
她真掉进那条倒霉沟里去了！
不错
谢谢各位，谢谢
我只记得自己向前走了一步
一边往下看一边心想
“这就是艾比说的那条沟”
梆！我就已经在那沟里了
受伤了吗？
你说苏伊吗？这只狸猫
啥事没有
如果掉进去的是我
他们可能要用直升飞机来抬我出去了
苏伊却稳稳当当地站住了
但后来我开始觉得有点不是味儿
苏伊掉进那条沟，啥事没有
我们还拿她来取笑
如果我掉进那鬼东西
我可能已经瘫痪了
哦宝贝，你可别这么想
我们都有各自的才能
而这不过凑巧是苏伊的才能之一
就身体而言，苏伊太神奇了
我是指，敏捷度，反射神经和柔韧性
这方面人类中很少有能和苏伊一拼的
基姆，我也喜欢你
既然如此，在你嫉妒苏伊的能力之前
别忘了故事里最重要的一点
你没掉进沟里，苏伊却进了
苏伊知道那里有条沟，因为你告诉过她
但她还是掉了进去
所以丽说得对，我们都有自己的才能
嘿，她是想表扬我
对了基姆，你包里还带着罗斯科吗？
自己看吧，婊子
- 哇，不错嘛，伙计
- 我就知道你会这么说
什么是罗斯科？
罗斯科是一种手枪
- 你带着枪？
- 嗯
你有持枪许可证吗？
是的，当我成为一名特工时
他们发给我一张许可证
啊，我还不知道你是……
- 好，当我没说行吗？别这么看着我
- 上帝啊
你知道基姆带着枪吗？
是的，要是问我赞同吗？不
我知道吗？知道
听着，我不管你们
生活在哪个未来主义的乌托邦
但我所在的世界里，女人需要带枪
有件事你得承认
带枪的人与不带枪的相比
更容易被人开枪打死
那你也得承认
如果我半夜去洗衣房的次数足够多
我可能会被强奸
谁要你半夜去洗衣房
去死！我他妈的想几时洗就几时洗
除了枪还有很多东西可以防身
比如辣椒喷剂
天，杀千刀的都想强奸我了
我可不能只让他得点皮疹就算了
我要干掉那该死的东西！
那至少可以用刀吧？
是的，你知道带刀的死鬼都什么下场吗？
被枪打！
如果哪天我成了明星，我就不带枪了
我会雇个狠家伙帮我带枪
而当那垃圾被打倒时
我会坐在旁边冷笑
但在那天到来之前，只有扮牛仔了
那么苏伊，你来之前想好要做什么了吗？
巧得很，我明确知道自己想干嘛
真的吗？是什么？
对我来说，如果不能开一回底特律赛车
来美国就没意义了
我想开一辆道奇挑战者——
随便干我吧，干到爽为止
我们也许可以和交通组的人谈谈
非得是道奇挑战者吗？
不仅如此，它还必须是辆1970年的
道奇挑战者，带440引擎的
那上哪给你找去呀？
别担心，伙计们
我早就盘算好了
当我知道自己要来时
我就上网查了查
发现这里的本地报纸是《黎巴嫩哨报》
- 于是我在家时——
- 不好意思，你家在哪儿？澳大利亚？
你这是什么意思，伙计？
苏伊来自新西兰
而你永远不要——
我重复一遍，永远不要——
把新西兰人称作澳洲人
除非你的屁股欠踢
真不好意思，我再也不会——
哦，没事的
我们只是在拿你开心，伙计
我的家在奥克兰
话说回来，我一个月前开始订本地的报纸
你在新西兰订这里的乡下报纸干屁？
安静，听我说
我一直查看这报纸上面的分类广告
寻找待售的汽车
结果昨天的报纸说
就在这个镇子上
有个家伙打算卖掉一辆
1970年的道奇挑战者
有440引擎，而且是白色的
你想买吗？
基姆，我也许有点蠢
但我还没有蠢得冒泡
我想告诉他我要买
这样他就会让我试开
1970年的白色道奇挑战者？
哦，对了，库沃斯基！
就是《粉身碎骨》里的库沃斯基
伙计，太他妈经典了！
如果我能让这个人
允许我单独开一会儿
我会把车门都撞掉
什么是《粉身碎骨》？
艾比，我还以为这里就我是文盲呢
它可是史上最伟大的美国电影之一
事实上，苏伊
大多数女孩都不会知道《粉身碎骨》的
等一下，大多数女孩？
那你俩是什么？
是的，我们是机械狂
所以我俩当然看过
你们都是看《粉红佳人》那种垃圾长大的
（1986年上映的青春爱情片）
哦，我喜欢《粉红佳人》
什么，你们都不看约翰·休斯的电影吗？
（八九十年代著名喜剧导演）
当然有看，我是个女孩
但我也看赛车影片
《粉身碎骨》啦，《冲刺大黎明》啦
《极速60秒》啦
真正的那一部
不是安吉丽娜·茱莉的那部垃圾
在奥克兰我们有个露天影院放过《粉身碎骨》
还有《伟大的星期三》，全是经典
你们这些骚娘儿们想干嘛？
你是不是要卖一辆1970年的道奇挑战者？
就在这边，女士们
这玩意儿帅呆了！
真他妈开了眼了，伙计
帅哥，能不能先失陪一下
我想和我的合伙人谈谈
你们女士们慢慢谈
你还等什么？快求他让你单独开啊
我会的，但首先我想求你个事
什么事？
如果他允许我们自己开
我想玩“船桅”
- 哦见鬼，不行！
- 小声点！
我绝不做“船桅”
- 看在基督分上
- 别亵渎了神灵
对不起
你上次是怎么说的？
- 瞧，我知道自己说了什么
- 你怎么说的
- 我知道我说过我们不应该——
- 不
你说的不是我们不应该
你说的是我们再也不会这么做
- 可是——
- 可是个屁！
你不仅说我们再也不玩“船桅”
你还说如果你再这么磨我
我不但要拒绝你
必要时还有权动用武力制止你
现在告诉我，你有没有这么说过？
不不不，回答我的问题，混蛋
- 你有没有说过？
- 是的，我说了
- 但是——
- 去他妈的“但是”
我知道我说了，我也知道我当时是认真的
死女人，你当然是认真的
但我说的是指不在美国的情况
- 哦，得了吧
- 是真的
我的意思是我们再也不该
在新西兰或者澳大利亚玩“船桅”
你这个大骗子！
我知道自己说的话
但当时我并不知道有一天我会来美国
如果我知道我要来美国
有机会在《粉身碎骨》里的
挑战者上玩“船桅”的话
我当时会加上一句“但是”的
对吧？
好吧，不知怎地，我却能理解你的心情
但是，虽然你说服自己做傻事
我可没有失去理智
你需要两个人来玩“船桅”，我可不玩
我会做你最好的朋友
我不需要一个住在地球另一面的好朋友
我会帮你捶背
你反正是要捶的
没错，我反正是要捶的
但是现在，我这呆几天
我就给你当几天捶背的奴隶
不管你几时想要，我都马上动手
都不用你请求我
你只要命令我，说声
“臭娘们，过来，别闲着”
你得给我捶背，为我做脚部按摩
我洗完澡时你还得给我屁股打润肤油
成交
我们去问这人能不能让我们自己开车出去
如果他同意，你和丽在这儿等着
我们一会就回来
什么？
- 我说我们去问这人——
- 我听到你说什么了
我只是不敢相信你会这么说
你俩胆子真不小啊
什么？
别跟我装傻
我一宿没睡，仍然有点晕
还有宿醉在身
我应该在我的酒店房间里呼呼大睡
而不是在烟草路上闲晃
就因为苏伊想开什么《粉身碎骨》的车
我就在这儿了
现在你们竟胆大包天地请求我——
不对，是要求我
和那边的土老冒交涉
好让你们两个酷仔出去玩？
想得美
- 不是这样的
- 那是怎样，基姆？
你们是我们的同伙
如果我们都去，他肯定不会同意的
我认为当同伙一个人就够了
你不会愿意加入我们的
你们要干嘛，不就开车吗？
不止开车
那是什么，开得很快？
不止开得很快
事实上，我们是为你好
因为我们要做一件蠢事
但是没关系，我们是搞特技的
我们脑子有毛病
但你脑子没毛病
任何脑子没毛病的人
- 都不会愿意加入我们的
- 你怎么知道？
因为你是个事儿妈
是的
你们知道吗，我们本该成群结队地行动
但你们每次想把我排除在外时
都用这个借口
好吧，你们两个不怕死的到底在摆什么酷
觉得我太土，完全理解不了？
你知道，某种意义上我们正在欺骗这人
所以我们最好别在他的眼皮底下
讨论这种细节
除此以外
他很可能根本就不会同意
这样好不好？
我会说服他，但你们得带上我
- 你有什么高招？
- 这你们就甭管了
不过别担心
他会点头的
你想干嘛，给他吹萧吗？
不
我会对他暗示说丽要给他吹萧
这主意不错
开玩笑的
但这事包在我身上，成交吗？
好吧，妈妈，听好了
你想和酷仔们一起玩吗？
那你就得表现得酷一些
我们带你一起去，但你要闭嘴
啥都不许说
你只要坐在后面，大气都别出，明白吗？
- 了解
- 我是说认真的
一旦你开始唠叨，我们就停车
把你踢出去，然后回头再来接你
遵命
好吧，去施你的魔法吧
- 你好，先生
- 你好
- 你好，你叫什么名字？
- 贾斯帕
你好贾斯帕，我叫艾伯纳西
- 艾伯什么？
- 艾伯纳西
- 你的名字是什么？
- 这就是我的名字
- 这是什么破名字
- 叫我艾比就行了
好吧，艾比
贾斯帕，能不能让我的朋友和我
自己出去试开一会这辆车
好体验一下是否满意
我为什么要干这种蠢事？
为了你的车能卖个更好的价钱
我怎么知道你们不会偷我的车？
说实话有四个理由
第一，我们不是贼
第二，这样做很无礼
第三，我们就住在镇里的戴斯酒店
你可以打电话和经理部查对
我们订了一个月的房间
哦，苏伊没有，但基姆和我订了
所以出了事你绝对能找到我们
基姆是谁？那个黑妞？
是的，基姆是那个黑姑娘
还有第四个理由，最最重要的
等我们出去兜风时
你就能更好地熟悉我们的另一个朋友——
丽
为什么她看上去有点面熟？
那是因为她是个女明星
嗯
她为什么穿成那样？
哦，是这样的
我们在这镇上拍一部好莱坞影片
是部啦啦队长影片
她就演其中一个啦啦队长
什么是啦啦队长影片？
一种关于啦啦队长的影片
是色情片吗？
是的，但别提这件事，她很害羞
丽，这是贾斯帕
贾斯帕，这是丽
现在，你们两个小孩要乖乖的
嘿，靓妹，一会回来接你
拜拜！
完了
你和我想得一样吗？
我想我正在那样想
你和你在想啥？
我在想我们跟你说过闭嘴了
- 你们要去哪？
- 呆着别闹
我想去——
你准备好了？
确定？
我总是在快要做之前打退堂鼓
我知道你的意思，因为我根本就不想做
基姆！
- 我说说而已
- 如果你只是想耍我……
我只是说说而已
你想一开始在上面吗？
如果一开始在上面，根本不能算数
给你手套
不不不，我要穿夹克
这是我的夹克
你不是要当我的奴隶吗？
- 来吧
- 在发动机罩上的那个人是我
发动机罩个屁
你只能在车盖上
喂，我好像听见有车过来
把你的腰带给我
这是我的心肝宝贝
见鬼，用艾伯纳西的腰带吧
好吧，我们用艾比的腰带
- 把你的腰带给我
- 不，这是普拉达的
好了，把腰带给她
- 咒语
- “请”把腰带给她？
因为你有礼貌我才给你的
有礼貌才有回报，基姆！
随你便
你知道吗？别想再求我帮你做头发
- 你不做也得做
- 你得说“美女，求你了”才行，婊子
因为没人看着的时候你就得这样
你他妈的就那么厉害吗？
- 我才不吃你那套
- 艾伯纳西
现在别惹我
我脑子已经够乱了
我可不是六岁小孩
好冷，能不能关上车窗？
不能
嘿，艾伯纳西，瞧好吧
你们到底要干嘛？
这什么意思？
啊！
开快点，你这黑婆娘，快一点！
这够快了吧，你这尖屁股？
艾伯纳西，到前面来
好极了
冲，冲，冲！
来吧婊子，还想他妈的再快点？
- 哦，上帝啊
- 搞什么？妈的
该死！
现在
你惹过他吗？说句话啊
没有！该死
他要来了，苏伊
他来了！
妈的，该死！
不！
抓紧了，苏伊！
哦，我的上帝，苏伊！
- 抓紧！
- 不行！
操你妈，混蛋！
苏伊！苏伊！
- 对不起，我刚才叫你黑婆娘
- 我原谅你，妈的快抓紧！
滚开！
哦该死，我看不见，我看不见了！
苏伊，把腿挪开！
快上来，上来！
变态的乡下混蛋！离我远点！
腿！
上帝啊
该死，我好怕，基姆，我真的好怕
我知道，宝贝，抓紧啊
小心你的脚！
你们想玩点劲爆的吗？
- 他妈的狗娘养的！
- 想更火爆点吗？
那就再玩一会吧，臭娘们！
苏伊！该死！
上帝，离我们远点，你这流氓！
滚开点！
- 操，混蛋！
- 操！
苏伊！苏伊！苏伊！
抓紧！
苏伊！苏伊！
小心！
准备飞吧，婊子们
- 苏伊！
- 苏伊，抓紧！
他就要撞你的屁股了！
嘿，女士们，太爽了
再会
嗷！操！
妈的！操！
滚远一点！
你最好快点逃，混蛋！
那个贱人！
我没事！
哦，该死！讨厌！
你这该死的婊子！
你当然没事，你当然没事
我在想什么啊？
苏伊是他妈的狸猫啊！
刚才可真玄啊
那个疯子哪去了？
我打了他一枪，那个阿飞逃掉了
你想不想去追他？
当然想！
宝贝
我认为你该下车了
去死吧
让我们杀了这混蛋
好，滚到后面去，我们出发
你上哪去？
我马上回来！
这个肯定够疼，好，出发
做得好，婊子
来吧，带上那玩意
快开啊！
耶！
上帝啊！
快点！快点
为什么？不，不！
啊！快动手
快动手
哦，不！
不，不，不！
不，上帝啊！
好了，冷静，老兄
你——我怎么——你要干什么？
干掉他！
你是不是瞎了眼睛？操死你！
你这不长眼的！
你以为你在干嘛
过来！
冲啊！
你他妈的往哪跑，混帐王八蛋？
你想对我摆屁股，摆给谁看啊？
我干得你不爽么，你这变态的乡下混蛋
啊！
哦耶，现在就捅破这混帐的蛋！
老娘是公路上排第一的骚货！
去死吧，王八蛋！
你刚才是不是撞到一条船？
上啊基姆，追上他！
杀了那个贱货！
别管那些奶牛，混蛋！
快闪，混蛋，快闪！
混蛋！
我要撞掉这个王八羔子的蛋
小心，小心
打屁股呀打屁股
打呀打呀打屁股
啊！
贱人
你知道我不会放过你的
除非我打到你的屁股
哦，我操！
- 再……
- 基姆？
- 来……
……一次！
去死吧！
来啊，再来啊，混帐！
哦，快啊！
呀哈哈，快来啊！
想甩掉我们？王八蛋
我们又回来了
看你还敢得意，贱人！
妈的
快点！
来跳恰恰吧！
你这个神经病的混蛋！
对不起！
什么？
我不是故意的，我只是开个玩笑
哦，他只是开个玩笑！
- 只是玩笑！
- 是吗，我可不是和你开玩笑！
哦，小心哦，小心哦
看好路标哦
哦，该死！
妈的
别跑，别跑
混蛋，别想跑
这小可爱在加速呢！
- 啊！
- 好！
好！
他妈的耶酥基督啊，总算甩掉了
快快快快快快！
千万别是死路
那个混蛋在那儿
上上上！
撞他，撞他，撞他！
救救我！
小心点，我的右手臂断了
是这只吗？
你想吃屎吗？
王八蛋，来舔我的屁股吧
王八……蛋！
王八蛋！￣
混帐！
剧终
* 别再乱搞女人啦 *
* 别再这样，老爸
不然你很快就会成孤寡 *
* 别再乱搞女人啦 *
* 别再这样，老爸
不然你就再也没救啦 *
* 我不是在开玩笑
集中注意，别装傻 *
* 不然就要打你屁屁啦 *
* 你会知道为什么
她们把你当人渣 *
* 她们会把你当人渣 *
* 别再乱搞女人啦 *
* 别再这样，老爸
女孩不是补品也不是药 *
* 别再乱搞女人啦 *
* 别再这样，老爸
明知危险你还往下跳 *
* 看你的泡泡怎样爆 *
* 等你看到下一位护士
她会开着你的灵车 *
* 当她们一齐把你扑倒
你会需要一堆胶 *
* 她们会把你撕成两条 *
* 你的耳朵嗡嗡响
鸟儿们也停止叫嚷 *
* 一切都成灰色调 *
* 你的柜子没有糖
美人儿也都泡了汤 *
* 星期二你成了光棍一条 *
* 别再乱搞女人啦 *
* 别再这样，老爸
不然你很快就会成孤寡 *
* 别再乱搞女人啦 *
* 别再这样，老爸
不然你就再也没救啦 *
* 我不是在开玩笑
集中注意，别装傻 *
* 不然就要打你屁屁啦 *
* 你会知道为什么
她们把你当人渣 *
* 她们会把你当人渣 *
* 你会知道为什么
她们把你当人渣 *
* 她们会把你当人渣 *
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net