想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
请神父降福我 准我罪人告解 离我上次忏悔...
已经有24小时了
孩子  很晚啦
没错 神父 我才刚(下班)...
我骗了康妮 就是我老婆
这很严重喔    - 我知道
我跟她保证要戒烟的
她觉得抽烟不好  我已经很努力戒了...
但...我还是会偷偷塞了两根烟
还是三根
是的
这很难
但我还在戒
大清早五点 对某些人来说好梦正甜
但对曼尼斯来说 却是忙碌一天的开始
他的片场工作不断
有白天的闹剧 也有晚上的爱情戏
但曼尼斯可没有昼夜之分
更无暇休息
就这样 小宝贝 开始搅奶油吧
真棒
天啊 你怎么来了?
葛罗莉的肖像权是公司的 法尔柯
底片给我就放过你
这只是私人用途 艾迪
拜托
天啊
就不能让女孩拍拍照片 高兴一下吗?
天啊 艾迪 你还真古板
听好了
你刚去了派对喝多了
你也记不得是谁把你带来这
快滚回家去
你叫玛丽 乔 赛恩布洛特    - 好 艾迪
艾迪喔 有人看到你外面的破车
打电话投诉制造噪音 扰民...
搞不好还有性趴
一定是有人恶作剧 玛莉刚去了化装舞会
这可不是她的紧身裙
她只想帮你们的退休金尽点微薄之力
不好意思让你们冒雨前来
这个嘛  没关系啦
你不就是那个葛罗莉吗??
不是 我名叫玛莉...姓那个
- 她姓赛恩布洛特
对了  布莱恩
可以来根烟吗?
在古罗马时代
马克西穆大帝统治提比略十二年后
罗马军团称霸世界
从西部的伊比利亚半岛
到东部的亚历山大港的图书馆长廊
都可听到他们响彻云霄的步伐
受压迫的人民 在罗马暴政下痛苦不堪
自由的人们和诸侯形成一致的信仰
奉凯萨大帝为世间众人的身体及灵魂之神
不顺从统治的人
将被送去远征 竞技场 甚至被钉十字架
但从伯利恒尘土飞扬的街上
即将吹来一股新气息
即将撼动凯萨帝国这座
用人民血泪砌成了看似稳固的大厦!
凯萨万岁!
.
之  耶稣的故事
就在那 格拉古 多美啊!
是啊 喔脱落糗死!  罗马!
喝母狼奶长大 现反过来哺育她的儿子们
今晚我要去卡拉浴场洗澡
把我三百里法兰克路途的尘土洗掉!
向罗马前进!
是的 向罗马前进! 凯萨政权的荣耀中心!
但在遥远的巴勒斯坦... 有个人在回家的路上
索尔 这个卑微的塔尔苏斯商人 即将被幻象吓到
什么东东啊?
葛洛莉已被送去圣母疗养院戒毒了
十点钟你要和葛雷利先生在华莱士会议室会面
跟他一起来的是天主教道德联盟的莱斯特
我们还要请了东正教弗拉索斯主教长
他们看过剧本了吗?    - 好的
再邀请一位犹太法学博士和新教教师 ...
多听听各方意见    - 好的
“图克姆卡里"(黄昏双镖客?)拍得怎样了?
主要部分按照进度 但第二组人员
因为大雨关系在新墨西哥州闲晃四天了
气象预报怎么说?    - 不太乐观
派辆货车去 让他们先拍“下雨罗”片段
好的    - “约拿的女儿”还是落后吗?
是的 导演说问题出在狄安娜 她的情况越来越糟
我知道了 十点的会面完我会去看看
好了 该打电话给纽约了
深刻先生办公室 二线电话
你好 多罗西 我是艾迪 老头来了吗?
嗨 曼尼斯先生 我看一下
娜塔莉 给我“彬彬有礼” 和 “喜事临门”的票房报告
顺便...是的  早安
你好吗?    - 深刻先生 很好 谢谢
拍摄进度如何    - 正在拍...正在拍...
“欢乐岁月”今天开拍
比尔得利给我们一部经典的剧本
琼丹维克要演狄德莉 但还欠男主角
现在就要    - 杰克荷加斯可以吗?
他没空 他在戒毒
那盖博呢?    - 米高梅不肯借
除非我们借他们科米斯基双胞胎
那可不行    - 当然不行 我也这么想
那个小朋友霍比呢?
谁啊?   - 霍比道尔啊
霍比道尔?!你说真的吗?
到底他只是个跑龙套的!连话都不会...说!
但观众喜欢 不是吗?   - 是 当然 深刻先生
我同意 但霍比穿上...
这个..这个..西装不知是啥样
我们需要一个演员 没错吧?    - 是的 真的很急
难道有更好的主意?    - 是没有 倒是真的
我先跟导演佛伦斯谈谈吧
应该可以
挑霍比这主意不错
白驹 !
卡!
太棒了 霍比
再来一次 我能把倒立的动作做得更流畅
霍比 我们已经拍了四遍很棒的 马也够累了
好吧 你说了算
如果可以吃午餐了 我要吃一盘豆子
好了 各位 这是罗马!
当你们正在狂欢作乐时 安东尼那斯进来
保持兴奋!
你在餐桌旁干嘛?!
你不是该捧着七弦琴吗!
抱歉    - 躺着捧着七弦琴!
别拄着像座山 躺着
放轻松 欢乐点!    - 好啦
临时演员准备好没?   - 好了!
开始录影    - 我会盯着你
开拍 喷泉!
凯萨万岁! 第十幕 第十遍
开拍!
喔脱落糗死!
听说你要回罗马!
不只是听说 尊贵的塞满地兔屎!
我知道你是巴克柯斯的崇拜者
真搞笑
常言说得好
“在瑟斯提慕斯豪宅找不到的乐趣
在罗马更找不到!”
但言归正传 听说参议院又要派我们军团出征
这次可不是去高卢
这可是真的, 瑟斯提慕斯?
参议院是在计划
巴勒斯坦乱成一团
巴勒斯坦? 那可是与世隔绝的地方!
他们可不会派第六军团去那个鸟不生蛋的地方吧!
巴勒斯坦
巴勒斯坦!
先别停
继续笑
继续...卡
很好 各位 很好
我表现可以吧?   - 停机!
接着拍火炉场景
我刚刚如何
我觉得有点...    - 没事 很好
换位 二十分钟后 火炉场景
赶到拖车那
好的 火炉那一幕 他们把“激情”改成“热情”
什么? 为啥? 我喜欢激情
这才够厉害 激情!
这就是我在高卢待了三个月得到的问候?
不是这样的 乌苏丽娜
我...我的热情...
我的热情就像...火炉里的余烬一样温暖
炉里的余烬...余烬
大家在等你 会拉客先生
- 不是这样的 乌苏莉娜
谢谢各位过来
我知道你们有教区一堆事务要忙
但我很确定你们一定会很欣慰一般大众
看这部电影时会得到更多的教育
和娱乐
我们首都影业...
我们专业的人员 演员...
和顶尖的创意人正日以继夜的确保...
把耶稣的故事搬上银幕
这是个了不起的故事 一个古老的故事
但我们想把它当作从未被人讲过的故事
投入如此大的制作成本和阵容
或许你忘了圣经里讲过
没错主教长 说到圣经 没错
但对千百万人来说
他们会在电影里找到对照
找到故事的具体化形象 故事的...
寓意    - 寓意
当然了 对我们犹太人来说
任何神灵的具体化形象都是严格禁止的
但是 当然罗 对我们来说耶稣并不是上帝
谁演耶稣?
一个我们都很看好的年轻人 陶德何切伊瑟
我们找遍全国在俄亥俄州找到的
陶德只是短暂露脸 保持高调
我们的故事是从罗马保民官
喔脱落糗死的角度 一个普通人 最初半信半疑
但后来勉强尊重这位东方神
演喔脱落糗死的是...
败德会拉客
天啊
他还真有才华
"凯萨万岁!" 将会是部传世巨作 我们今年的大片
我们投入巨大成本
以确保在各方面堪称一流
各位 鉴于巨大的投入 没有十足的把握这部片...
不会冒犯任何美国人的信仰和信条之前
我们不会让它上映
所以我们请各位来 你们看过剧本了
我想知道有没有因神学因素让这部片子夭折
我感觉战车大一段太假了
怎么可能有人在全速前进的战车上跳来跳去?
这个嘛 我们可以再研究
但旧宗教方面而言呢...
对耶稣的描述还算可以吧?
耶稣的本质并非你们剧本
... 写得那么简单    - 怎么说呢 神父?
并非简简单单说耶稣是上帝 或者上帝就是耶稣
说的对! 拿札勒人不是上帝!
说他不是上帝不对   - 他只是凡人!
不全是神    - 不对 先生!
我们都有点神的气息 不是吗?
这是我们信仰的精随
耶稣往往被当作上帝的儿子
上帝的儿子承担全世人的罪
这样其他上帝的子民像我们这些不完美的人
透过信仰 才能到达天国
也就是说上帝是...分身?   - 说是 也不是
既分身 又合体    - 合而为一又分开
我有点听没有 主教长
少年耶 你不懂 原因很简单
这些人脑袋有问题? 上帝有孩子吗?
有养狗吗? 说不定还是条牧羊犬?
上帝没有孩子
他是单身汉 而且很生气
不对 他是生气过!   - 然后呢 气完罗?
你信的是另一个时代的上帝!  - 缺乏爱!
不对! 他爱犹太人
上帝爱众人!    - 上帝就是爱
上帝就是上帝
这有啥奇怪的? 谁不是谁啊?
但上帝为何要出现在电影里?
上帝才没出现在电影里!
那陶德演谁?
各位 或许一时解答不了那么多问题
我们先暂时搁置神的本质
我们先只看他表演
先不管他是谁...生的
我要问的是: 我们对他的描述公正吗?
还好啦
牧师?
不会冒犯到常人
神父?
剧本写得虔诚恭敬 品味独特 格调高雅
你几时变成专家了?
那拉比 你怎么看呢?
不予置评
怎么样呢?   - 我不...不错 怎么了?
败德会拉客不见了
他离开剧组有一小时了
说要回他化妆室 但不在那
嗑药去了? 大白天的? 我疯了不成
你没疯 但就是不在
我还找过酒吧 餐厅 摩铁 一个影子都没
还是回家了? 打给他老婆没?    - 打了
萝拉怎么说?
他不在 他从没回家过 他就是个混蛋 问他小三去
打给那个叫法兰奇的女场记了吗?   - 打了
剧组有哪个女人不见了吗?    - 没
好 才消失一小时?  先别紧张
霍比?
公司说这里没你的事了 要你回摄影棚报到
干嘛?    - 要让你变身
Okay
公司还说今晚你要护送卡洛塔去首映会
干嘛? 我又不认识她
公司安排的 你身分不同了
去他的!
夫人 你又胀气了吗(肚子更大了)?
夫人? 叫我小姐! 我像结婚了吗?
不像 小姐   - 不! 没错 又胀气了
问他吧 他知 好啦 一边去吧
狄安娜 还好吗?
我好吗? 湿答答的
再过一星期 我就塞不进那该死的鱼尾巴了
过明天 水上芭蕾组的人就可以当你替身了
到夜总会那一幕会给你穿宽松的
有想嫁谁了吗(肚子又搞大了)?
我不在完那一套了 都结两次了
都还得靠公司花钱摆平
我们不得不解决那两段婚姻 一个混黑社会的
文森不是黑社会的!
巴迪呢 是个吸毒的乐队主唱
我就说嘛 两个都是混蛋
在嫁第三个混蛋对我没好处
我们不是给你介绍几个不错人选
不是小白脸 就是软脚虾 娘娘腔 !
难道有可靠的好男人我会放过吗?
那嗯嗯啊啊呢? 他是孩子的爹吧?
是啊
婚姻不一定要天长地久 但迪安娜
生出没爹的孩子 会给我们声誉带来麻烦
拍水上芭蕾对我们形象大有好处...
那你去穿鱼尾巴啊嫁给嗯嗯啊啊好了
拍水上芭蕾不只对我们 对你都有好处
观众爱你 因为他们知道你有多"无辜"
那倒是
我去看看嗯嗯啊啊要不要娶你
你确定他是孩子的爹吗?
是啊 我肯定是 非常
算相当确定吧
喂 马西 把我的鱼尾巴拿来!
嘿 嘿 伙计 过来
首都影业公司
你好啊 霍比?    - 你好啊 死蚵弟
他们让你来摄影棚拍戏啊?
曼尼斯把我从西部片场调回来 说要让我演部歌舞剧
还弄了间专属化妆室说
他来了 罗伦兹先生
亲爱的 欢迎 我是罗伦斯罗伦兹
你看起来很棒喔 感觉怎样?
这个嘛...领口有点给我紧
(本来就不是给你穿的)
不会不会 很合身 待会就习惯了
霍比 现在我们要拍的就是这里
没错
待会你就从那进场 从大厅门看到比夫的手提箱
虽然啊莱格声称他没来过
我超崇拜啊莱格    - 应该是的
但我看到了比夫的手提箱    - 应该是的
就在此时...
霍比 你要表现出被猜疑所困
被比夫的手把想困扰
是他的手提箱 是的 但 但
这位是狄德莉
她对你有好感 感觉机会来了
狄德莉     - 是狄德莉
她开始跟你勾勾狄 一起坐在沙发上开始讲话
她会跟我勾勾狄吗 罗伦斯先生?    - 是罗伦兹
喔 不好意思 她打算跟我来一段吗 罗伦兹先生?
我是不是该注意一下?
她只会叫你过去和她坐一下
也就是过去然后开始讲话(不会吃了你)
好的 了解
很好  我们先过一次如何?
好的 我试试    - 很好 太棒了
我得提醒一下...
你说第一句台词前 先低声笑一下
低声笑一下
是的 是因为你对啊莱格莫名的猜疑
好的罗伦斯先生 我会试试   - 是罗伦兹
喔 抱歉罗伦兹先生 我会试试
“欢乐岁月”第27幕 第一遍
开拍
喔 盲弟 过来沙发跟我坐
看来啊莱格不来了 真无聊啊
但 我可以陪你打桥牌
你干嘛摆臭脸?
要是这么简单就好啦
卡
停机
很好 太棒了
这次我们得做点小小改变
好的    - 不如这样...
这样吧 先别低声笑了
别低声笑    - 不 省省吧
哪个猪头想的 是我指导无方 我错在想太多了
既然你这样说了 我很乐意再试一次 低声笑
如果你要我低声笑 我一定办得到
不用了 到这地步就省省吧
观众应该会了解你的心声
他们会感觉到你的悲伤
好的 你说了算 罗伦斯先生    - 是罗伦兹
喔 天啊 抱歉 罗伦兹先生
还有  这遍呢 试着看着狄德莉说话
看着她的眼睛 略带悲伤说出台词
悲伤喔 好的    - 这不难 明白吧?
不像她提议的那么简单
知道吧...感情可没那么简单
知道 先生
开机
“欢乐岁月”第27幕 第二遍
开拍
喔 盲弟 过来沙发跟我坐
看来啊莱格不来了 真无聊啊
但 我可以陪你打桥牌
你干嘛摆臭脸?
要是这么简单就好啦
ㄎ....ㄚ...卡
太好了 太好了
过来
好吧  不如这样
你的台词 像我这样说
你按照我说的方式说你的台词
照我这样说   - 好的
要是这么简单就好啦
- 要是这么简单就好啦
孩子啊 你干嘛那样说? 怎会这样 “ㄏ....”?
是你说要照你那样说阿   - 没错  但...
要是这么简单就“ㄏ....”好啦
要是这么简单就好啦
- 要是这么简单就“ㄏ....”好啦
要是这么...
要是这么简单就“ㄏ....”好啦
不对 看我的嘴
要是这么简单就好啦
要是这么简单就“ㄏ....”好啦
头别动  要是这么简单就好啦
- 要是这么简单就好啦
要是...我还要尝试  罗伦兹先生
是罗伦斯
我还以为...刚刚是罗伦兹说
那好 我们就叫名字好了 叫我罗伦斯好了
就像我叫你霍比?
要是这么简单就好啦
要是这么简单就“ㄏ....”   - 把手放下
“要是这么简单就好啦”轻快点
要是这么简单就“ㄏ....”好啦 轻快点
没要你说轻快点 把台词念轻快点
要是这么简单就“ㄏ....”
要是...要是...
要是这么简单就“ㄏ....”好啦
- 要是这么简单就好啦
带悲伤 悲伤
要是这么简单就“ㄏ....”好啦
- 要是这么简单就好啦
要是...   - 简单悲伤
要是这么简单就“ㄏ....”
- 带点悲伤
充满悲伤 你应该充满感情 悲伤的说
要是这么简单就好啦
- 要是这么简单就“ㄏ....”
要是这么简单就“ㄏ....”
- 怎么会? 怎么会这样?
要是这么简单就“ㄏ....”好啦
- 别乱动
停拍?! 要停多久? 你怎么跟导演说的?
我们还在努力找他 我不希望被狗仔知道
败德不是在花天酒地 就是在爱巢 最终我们还是会找到
只要跟片场有关就不能停
就跟助理导演说败德脚扭伤了暂停拍摄
好 但没他怎么拍?
我们下午才弄好火炉说
可不可以先排没他的戏? 用他的替身查克
查克不会演戏
让编剧把他台词删掉一些
然后怎么办?我们还有最后一幕没拍
喔脱落糗死要在忏悔的小偷脚边讲话
那可是整部戏的高潮啊!
我们要看到喔脱落糗死受到耶稣的感召!
我可以明白    - 我们需要败德的明星魅力
没错 他的情感...
- 真挚感情!发自肺腑 整部戏的精随
我了解    - 然后电影结束
我们可不能随便让一个...
某个...罗马蠢蛋
不 不 不 是 是 是 我了解
但他的狂欢还有一两天
停拍损失大吗?    - 太大了
可知这部戏阵容多大 可占用五跟十四号影棚
如果演到最后一幕
一个小时要付340美元薪水 每天至少八小时
是 是   - 再加上 还失去...
曼尼斯先生 对不起    - 现在没空
... 这周末跟福斯公司签约的陶德
我们本该签下来 谁知
对不起 先生...    - 现在没空!
是罗伦兹先生啦 我拦不住!
曼尼斯 这样我没法搞!   - 不可以 不可以
二十年来 我这"罗伦兹"名号
可是对观众意义重大!   - 没事了 娜塔莉
好 瓦特有什么再跟我说
说说你的想法..罗伦斯?
霍比不会演戏!
霍巴特道尔是电影巨星
仅限于骑马! 但这是剧情片 曼尼斯
真正的戏剧!还加上百老汇元素
需要受过训练的专业演员 而不是会马术的小丑
请你让兰特来演!
曼尼斯 很抱歉 但我得提醒你...
不要错过皇家花园饭店的午餐 你还没跟我说要约谁
你一直没跟我说
疯啦 谁会想看到兰特
演员不再换了 这是深刻先生的决定
就是用霍比 这孩子有兴趣吗?
喔 他可有兴趣了 还外行的很!
如果他需要帮忙 你则无旁贷
我会去跟霍比谈谈 看看你们拍的片子
现在呢 我得赶去跟人吃午餐
瑟斯提慕斯你说得很对
别吵 恩格斯
真高兴见到你 曼尼斯先生 你的桌子在那
谢谢你 亚瑟
你好吗 曼尼斯?    - 卡达西先生 你好
他们调的鸡尾酒不错喝 这地方我喜欢
抱歉让你久等 这是个艰难的抉择
先别道歉 我们有一星期时间考虑
来吧
不 我正在戒烟
我想看看能帮上什么忙
或者对我们建议还有什么不清楚的?
没有 很清楚 你们的建议很大方
我们想让你能欣然接受
是这样 曼尼斯 我们需要一位
像你这样有才华的人来解决问题
你得好好为将来打算
洛克希德公司发展很快
现在大家都坐飞机了 我们即将进军喷射客机市场
新时代来了 曼尼斯 我们要当新时代的人
你现在所待的产业有啥未来可言?
大家有电视看了谁还去看电影?
还有人每个周末去看电影吗?
我们认为是家庭...    - 我不是要说风凉话
电影业真的很有趣
但也无足轻重 不是吗?
航空业才是举足轻重的行业和人
不需伺候那些怪咖
应付那么多棘手的难题
是有些人不好伺候 但...
当然是些怪咖 都是装出来的
我还跟自己说别贬低你的行业说
不好意思 曼尼斯 来谈正事
给你看个东西
听过比基尼环礁吗?    - 没
这是我们的试验场 几星期前
还只是太平洋中央的几块石头
直到我们用上真家伙
或许我不该这么说
这才是真实的世界
氢弹
核融合装置
末日大决战    - 当时就有洛克希德 正进行...
曼尼斯先生 有您的电话
谢谢
喂    - 兜不拢先生收到绑架的电报
刚收到吗?    - 是的 要他拿去给你吗?
不用 叫他等我 我去找他
好 再见
不好意思 卡达西 有急事
不管怎样 我还会在那工作
你的话很有说服力 我想好跟你说
你是好莱坞来的吗?
是吧
他们在里面
请进! 大家都欢迎你!
那些东西很讨厌
谢谢
待会要吃三明治
喝茶吗?    - 茶?
好啊
那 这...    - 怎么回事吗?
是啊    - 我们刚读完会议纪录
汤姆打算展开一个新业务
我没听到会议纪录
这没关系    - 不过是无聊的过程
这开的是什么会啊?
其实也不是什么“会”不过是个...
就是个...学术研究
你们研究啥?
所有愉快的事
历史啊    - 经济啊
不都一样对吧? 历史 经济?
你不觉得吗?
这个...嘛...我也没...
念过历史
别吵 恩格斯
谢谢...人性已经分离了?
是人的功能分离了
那是小人物 一般老百姓为谋生而工作
他是肉体...是寄主
大脑才是老板 主人...
大脑不是老板!   - 不对! 寄生虫才是老板!
老板的确不工作 但有他的功能
他控制...
生产 但那不是功能 那是...
寄生主义! 在肉体里!    - 闭嘴!
存在一般人体!是...
人是一个整体 一个简单的经济体
人的基藤互为分离 互相矛盾 必须协调才能克服
他们以互为因果
又可预见的方式协调配合 历史就是科学
这正是辩证法的精随
知道吗 如果你懂经济的话
就能把未来事都写下来
就像写昨天的历史一样自信
因为这是科学 不是迷信
我们不相信圣诞老人
还要三明治吗?
谢谢 如果理解没错的话...
这是哪位?
帮我们拍照的史密特罗维基先生
我们对历史的理解
让我们从中获得权力的杠杆
例如说你的摄影棚纯粹就是资本主义运作的工具
正因如此 它又揭露了资本主义的矛盾
最终导致自身的灭亡
多令人激动啊!
这可能对一般老百姓很有帮助
是肉体!    - 闭嘴!
虽然目的就是要剥削一般老百姓
还有肉体    - 你是支持一般老百姓的
支持反对都不重要
历史还是原来样子 我们知道它会是什么样
但 没错 我们支持一般老百姓    - 你不是吗?
闭嘴!    - 开玩笑吧?
我 支持一般老百姓? 我当然支持一般老百姓!
他是喜剧演员吗?
听着 我还是回去吧 摄影棚一定失序了
能不能今天先告一段落 下次继续?
好 知道吗
恐怕事情没那么简单
就这样 败德会拉客终于明白自己被共产党抓来了
与此同时 离马里布浪花很远的地方
艾迪离开与洛克希德公司代表的午餐
赶回浩大的电影公司
那里永不疲倦的机器不停的运转
为世上虚弱的人们制作今年的梦想配额
猪头 你没看到"拍摄中"的灯号吗
喔 抱歉 曼尼斯先生你找谁?
不用
喔脱落糗死    - 怎么了?
你为何穿着简陋出现在我的房间?
别看我 乌苏莉娜
瑟斯提慕斯火炉熊熊火焰烧毁了我的脸!
虽然阿基米德的药膏能让我快速复原
喔脱落糗死 你知道我爱的是你的心
不是你的外表
我对你的热情...
.
灰烬...对不起 知道吗 对不起
(明星在我们手上 准备十万 听候指示)
"我们就是未来"
什么意思?    - 我哪知
早上不知谁把这张纸塞进我门缝
跟谁提起吗?    - 没
好 我们先别露声色
对了 还有 查克演得不错
艾迪 曼尼斯 制片总监
娜塔莉 可以帮我接会计部的史图吗?
史图在二线
史图 你好吗?    - 好啊 艾迪
我要小额现金
十万    - 十万?
抱歉 我有说“小额”?    - 有说
说来话长 以后再跟你说
那里有那么多吗?    - 有
要多大箱子装?
曼尼斯先生    - 好的 应该可以
朵拉来了 问你有没有空?
朵拉啊
跟她说我电话中 我从阳台走
没讲多久嘛
是啊 不是 我直说吧 有事吗 朵拉?
那我也直说 只是出于礼貌通知你一声
我要刊登败德会拉客的事
是喔?什么故事?
就那事啊 我有可靠来源 我想让它见报
你知道我说的是啥事
我哪知 败德会有什么事
有的话我怎会不知道?    - 艾迪别装了
我说的是...
“长翅如鹰”的事
虾米?    - 明天上报
首先
首先 那事没有看点
剧本我看过了 大家都看过了 没人要
再来 你不可能刊登
就算可以 你也不会灯
你不会 你没那么低劣
我就是那么低劣
大家不想看到事实 只想盲从
我们产业就是那样 我的你的都是一样
大家相信败德会拉客是大明星 是个好人
你承认他不是    - 不 我说他是
虽然内容空洞 也没料可暴
我又不是狗仔!    - 不 不 不 当然不是
别把我跟我妹混为一谈!
不会啦...
明天你一定要登吗?   - 我一整篇专栏
我想跟败德谈谈 只能安排下午了
败德现不在 改天吧
朵拉 就等一天 明天我给你的专栏一个真实故事
是关于...霍比的故事
我的读者才不鸟霍比 他只会骑马
读者喜欢卡洛塔吗? 两人关系暧昧
你真得看看他们 形影不离
想用这个换掉关乎我事业的故事?
不干   - 不是交换
只要你等一天 就能得到一个多年的故事
等一天 你就可以访问败德 让你明白你的故事多乏味
如果我说错了 也不影响你写的专栏
同时 你还得到一个独家新闻 没人知道霍比跟卡洛塔的事
说好了 就酱
到底朵拉是什么样的名字啊?
这是一千九百万读者信赖的名字
别耍他们
喔 没人要耍
这够大吗?
哈罗 艾迪 出于礼貌通知你一声 明天我就要让故事上报
特色莉 我刚才见过你的...算了
你好吗? 什么故事?  - 败德的故事
相信我 那是老掉牙的事了 没啥好登的!
老掉牙?   - 老掉牙 毫无新意
我说的是今天的事
什么?
有小道消息说他今天从片场消失了
喔 那个喔 不 不 是的 他该休息一下了
受了点小伤 脚扭到了    - 你以为我在说啥?
没什么 我刚见到你姊了
她想重刊以前的八卦
喔 她就是这样 这老女人
对什么都后知后觉
是啊 她就是...    - 脚扭到了?
你就只会编这种藉口?
谁不知他的花边故事
还有酗酒的故事
败德是个好人 只是脚扭到了
曼尼斯先生!
怎么啦 小花生?   - 娜塔莉要我尽快找到你
我知道这听来诡异 她说有人从未来打电话来
未来...天啊!特色莉 我得赶回去
如果知道败德在哪 让我访问他
当然 我马上就会知道他在哪 特色莉 一定...
特色莉是什么样名字啊?
这是两千万读者信赖的名字 他们要真相 艾迪
真相  是喔
会给他们真相的
在三线 霍比在里面    - 好
曼尼斯先生你好    - 谢谢你过来
等一下
哈罗 曼尼斯...
可恶
挂了 娜塔莉 再打来马上跟我说
是
怎么回事 曼尼斯先生? 你好像在等什么
没...什么
第一天拍得怎样?还适应吗?
喔 我觉得还不错
那个 ...罗伦兹先生
真是个大好人 一直在教我
所有功劳都要归他 毕竟我还是个新人
让我说好多台词 这得...
花时间适应 对着摄影机说话我还蛮喜欢的
好 很好
以前在片里只跟马说"白驹!"或"喂 等等"
但在这终于可以
第一次跟人说话 还真不习惯
但我渐渐习惯了
罗伦兹早上还夸赞你的表现不错呢
继续听他的话
他知道怎么拍好电影
的确 他的要求是尽善尽美
打来了吗?
抱歉 先生 不是 曼尼斯太太在一线要接吗?
嗨 亲爱的
你知道的啊 我就是忙
我以为他要守野说
知道了
也许该让他知道要信守诺言
没错  你是对的
好 我会打给教练
我爱你
我也爱你
曼尼斯先生要不要我给你弄个大点箱子?
这个好像小了点
霍比
这箱里有十万美金
赎金
败德被绑了
这下糟了
对各地的明星都不是好消息
你不知谁干的?
我觉得是临时演员干的    - 为何是临时演员?
那是因为没人了解他们
来来去去的 没个例外 我就在片场
巴德忙着装灯
场记 道具人员也都忙着
临时演员就不同了
连帮个小忙都不用 我是说 临时演员有好有坏
我意思是
你看着临时演员
看不出他倒底在想啥
又打来了 二线
喂    - 钱好了吗?
好了     - 八号影棚
八号影棚?    - 配电箱后
配电箱后
就放在那?    - 对
哪时放败德?    - 拿到钱再说
我马上去
可以借你的腰带吗?
晃船
'晃船'要打烊了 各位
我要收拾了 你们也该离开了
小伙子们 再见了 八个月后见
再见了 小帅哥们
八个月?
没错 明早就要启航了
天啊!八个月看不到女人
谁受得了?    - 受不了也得受
我们即将启航
♪ We are heading out to sea ♪
不管如何
♪ and however it will be, ♪
一切都不一样了
♪ it ain't gonna be the same. ♪
因为不管看到什么
♪ cause no matter what we see, ♪
在汪洋大海中
♪ when we're out there on the sea, ♪
都看不到女人
♪ we ain't gonna see a dame. ♪
那就四处找寻
♪ we'll be searching high and low ♪
甲板上下到处找
♪ on the deck and down below ♪
实在很无奈
♪ but it's a crying shame. ♪
只会看到很多鱼
♪ Oh, we'll see a lot of fish ♪
但我们对鱼没性趣
♪ but we'll never clock a dish. ♪
看不到女人
♪ We ain't gonna see a dame. ♪
没女人
♪ No dames! ♪
或许可看到章鱼
♪ we might see some octopuses ♪
没女人
♪ No dames! ♪
或几只蛤
♪ or a half a dozen clams ♪
没女人
♪ No dames! ♪
或许有美人鱼
♪ we might even see a mermaid ♪
但对美人鱼没性趣
♪ But mermaids got no gams! ♪
无趣
♪ No gams! ♪
嘿 下来
快点
嘿!快点
嘿!
喔 拜托 天啊
喔 拜托!
帮你找个女人
♪ Have I got a girl for you. ♪
在汪洋大海中
♪ out there on the sea! ♪
我们就这样
♪ Here's how it will be ♪
一起来跳舞
♪ I'm gonna dance with you, pal ♪
你我一起欢乐共舞
♪ you're gonna dance with me! ♪
在汪洋大海中
♪ When we're out there on the sea ♪
尽情欢乐
♪ we'll be happy as can be ♪
舰长就是这么说
♪ Or so the Captain claims! ♪
恕难苟同
♪ But we have to disagree. ♪
唯一有趣的就是
♪ Cause the only guarantee ♪
你们有我相伴
♪ Is I'll see a lot of you ♪
我有你们相伴
♪ And you'll see a lot of me! ♪
我们绝对有大海相伴
♪ And it's absolutely certain ♪
♪ That we'll see a lot of sea. ♪
但就是没女人
♪ But we ain't gonna see  ♪
♪ no dames. ♪
没女人 有大海
♪ No dames!  ♪
♪ We're going to sea! ♪
没女人 有大海
♪ No dames!  ♪
♪ We're going to sea! ♪
没女人 有大海
♪ No dames!  ♪
♪ We're going to sea! ♪
只有大海
♪ We ain't gonna see ♪
没...
♪ No... ♪
酒吧还在营业!
怎么回事...
你 出去
停下来
快停下来 这里可不是玩的
卡!
很好    - 很好  各位 归位
过来 伯特 再来一次
有什么要改吗 瑟斯伦先生?
对 对 对  不  不 都很好 但这次...
别把抹布放酒保头上
你可是大明星 伯特 谁鸟酒保啊
你才是明星
我的脚色就是这样 脾气好   - 瑟斯伦先生 我不介意他...
就酱    - 你好啊 伯特
你好 曼尼斯先生
啊恩特
听着 我可不想管闲事
但我知道...你跟迪安娜交往过?
没错  我们交往过
但现在没了 别担心 艾迪
但 啊恩特 你知道她的...
我们说好不一起拍片的
当然不会上八卦    - 不能让我老婆看到
你的...什么?
就伊尔莎啊
伊尔...    - 伊尔莎
他在马莫
我还不知道    - 都两个小孩了
现在还怀第三个
你喜欢运动吗 艾迪? 滑雪吗?
不 我从没真正滑雪过 看来很有趣
我没再跟迪安娜扯了  来抱抱
拜啦
我在那里过夜
我感觉有人在插我 然后我醒来
看到是克拉克 他说
"你的钥匙不在那 看来我们得用走的"
那时盖博还没出名呢
我们常在周末去圣伯多
鲍勃有时也来 那时兰动还在营业
大伟那时是个开公车的
这地方不错喔!你的吗?
当然不是
我们一个成员的 今天下午刚好没来
没看到你会难过的
他是你的粉丝    - 太好了
我昏过去了 在这醒来
跟自己说
败德 你不能再干这种傻事了
但你却说我算是被绑来的
这个么...技术上是的
会有赎金吗    - 我不太想说成"赎金"
这位是班尼特 "雅哈随卤之家"的作者
超轰动的一部片
帮电影公司赚了大把钞票
班 你有分到吗?
没
那位是道奇 "直到乌拉圭"的作者
一系列"直到乌拉圭"剧本都是我写的
都很轰动 你有分到利润吗?
这里都是些编剧
电影都是来自我们的巧思妙想
但版权却为电影公司所有
我不是说只有编剧被剥削 你看看自己 败德
知道吗  公司对我还不薄
你是啥  小朋友吗?
我想贺歇尔的意思是
虽然电影公司拥有拍片的方法
但凭什么就能拿走所有的钱...我们的钱
我们辛劳创造的价值 让他们随随便便就打发掉?
这哪对啊 所以呢  这应该不叫"赎金"
叫补偿   - 没错.
直到最近我们研究小组呢 开始努力一件事
我们要全力在剧本中加入共产主义的元素
当然 做得神不知鬼不觉
做得还很成功
还记得"科纳的角落"里 市政府那一幕
市议员逆转选举 让嘉斯当上市长?
没错
我想我们转变了一些人的思想
可是...
来自史丹佛的马丘斯博士加入我们
教我们直接采取行动
实践   - 行动
我们每个人...都在追求自己的经济利益
我们不能超越历史的规律
但在凭藉能力追求利益的同时
我们却加速了对立
加速人类历史的终结并创造了新人类
此外 还赚到了钱    - 闭嘴!
我们讲的不是钱 是经济
是喔
说得好
那...这样说来...我能分到赎金吗?
不
会拉客先生  被绑人基本上是分不到赎金的
那很不道德
各位 我觉得那很不公平!
我是说 这场戏若没我的配合哪成
若我不说谁绑了我?
没错啊
如果我说出名字呢?
如果...我...说出真相呢?
我想你不会 会拉客先生
如果我们说出...
"长翅如鹰"的真相呢?
希德
得帮迪安娜想想办法
她又嫁了吗?    - 不是 她有了
未婚生子    - 不好办
是喔 还没爹呢
当然某处有个爹...
但天知道    - 对啊...所以呢可否 ...
只是个提议
她是否可以领养自己的孩子?
有趣喔    - 单亲...
让她消失一阵 再回来
跟大家分享领养孩子的喜悦
可以..她一直渴望做妈妈
就是这样    - 我觉得有何不可
加州法律没禁止父母领养自己的孩子
这可是创举 严格来讲 她必须
先把孩子送给第三者
乔苏丽文    - 乔苏丽文 没错
让他当几天养父
再把孩子还给她
我来研究一下    - 好的
曼尼斯先生 五点半了   - 真令人兴奋
...问过所有副导演了
其中一个说有个临时演员
在瑟斯提慕斯院子里鬼鬼祟祟的
好 把那个临时演员的名字跟瓦特说 让瓦特逼他
跟他说 如果说出败德在哪
就不告他    - 明白
如果他装傻 或那副导搞错了
...再找其他临时演员    - 明白
特色莉打来说你答应她今天采访败德
更正一下 是朵拉   - 不 那是特色莉
跟她说 他去看医生了
明早在片场可以见到他
明白 最后这句是真的吗?   - 最好是
这倒提醒了我: 给我"长翅如鹰"全部还在职的名单
"长翅如鹰"有段时间了
除了败德跟导演 谁会有
好 把名单给我...还有事吗?    - 有
还有一件:有位卡希达先生来电 说你认识他
是 是    - 说有要事见你
建议你今晚七点在老地方见
为什么? 别管了 好吧 跟他说我会去
去你家?
你好啊 CC    - 我想我们还是...
嗨 艾迪
可以看看"欢乐岁月"吗?
正在做 我要配些音乐
罗伦斯 罗伦兹导演
欢乐岁月
计程车!
去你家?    - 多无聊
去昂那戴嘉湖度周末吧
就我们俩
我没带行李 留在你家玄关了
没换衣服不会死啦     - 没事
只要你不介意从你自己的派对上溜走 啊莱格
没事    - 还要从盲弟身边溜走
也没事
喔 可怜的盲弟
盲弟可不知道...     - 那就不会伤到盲弟
喔 盲弟 过来沙发跟我坐
看来啊莱格不来了 真是无聊阿
但 我可以...
快按倒带...
快按倒带
我不该戴围巾的
看来阿格莱不来了 真是无聊阿
但我可以陪你打桥牌
你干嘛摆臭脸?
这可是...
很复杂的
真高兴又看到你 曼尼斯先生
多谢你又回来 曼尼斯    - 还好
你可把我们逼得豁出去了 不是吗?
这可不是耍技俩 这是重大抉择
当然!没关系
今天下午没能说服你 董事会很在意
所以授权我呢
只要你在十年合同上签字
没错 你知道的 对吧?
就是说你拿到股票选择权
如果你在合约期满后退休你就不用再工作了
考虑一下
这可是终身职位
You wouldn't be a glorified
working stiff like you are now.不用像现在帮人打工
你将经营一个事业 而非一个马戏团
喝点什么?
烟呢?
不了   我得走了
我得跟我老婆谈谈
当然 该跟家人谈谈
明早跟我说
Oh!
就当这是贿赂
你有两小孩吧 一男一女?
没错
他们会喜欢的 他们以前喜欢火车
你好阿 霍比
喔 你好 卡洛塔
我迟到了吗?     - 不 没关系
谢谢你和我忆起拍戏
不知你喜不喜欢家畜 但我喜欢
我真的喜欢...你真漂亮
谢谢 霍比
我一定会喜欢这部片子 你的片子我都喜欢
我也喜欢你的 都很神奇
头上顶着香蕉跳舞不容易吧?
没啥  谁都会
主要靠下半身 嘴唇 眼睛和大腿
小艾迪要我跟你提提他的棒球赛
他们赢了
太棒了
我忘了打给教练 艾迪是游击手吗?
他打得很好 他想留在那
太好了  问题解决了
达琳的西班牙语考试考得很好
太好了 她一直在担心说
谢谢你帮我煮的热饭 亲爱的
要热牛奶吗?   - 不了 谢谢 我要咖啡
我要赶回片场 有要事要处理
天阿 又要加班啦
知道吗  洛克希的开出更好的条件
薪水高 也不会像现在那么忙
有人要你是好事
那当然  但...
你怎么想? 他们要我明天回覆
我喜欢工作时间短点
可是你怎么想 亲爱的? 你自己清楚
戒烟戒的怎么样了啊?
你知道啊...
洛杉矶的人们不是已经开始夜生活或入睡了
但艾迪两者都没
即便是在马里布海滩 太阳也已下山
徒留辽阔而不知疲倦的大海 盲目地拍打海岸
共产党们正享受少有的优闲
抗争中短暂的休息
败德会拉客成了他们的信徒 追随他们的信念
他的信念强烈而非勉强
他渴望从博士那学到更多
好全力投入这项事业
促成人类历史终结 早日再创新人类
这正是我要说的
我和丹尼在雷诺发生的事
他要我帮他替背上的毛!
同样的事! 我在想 谁会从中获利?
另外 大家都认为丹尼是个混蛋
其实他不是 那不过是种观点 带出的反向观点罢了
不管  我们俩 就我和丹尼
我在想 我这是在干嘛? 手里竟拿把剃刀
他说这是为了一部诺曼的电影
但朱蒂也在场 她认识诺曼
她说丹尼不是在拍诺曼的戏
他只是要你帮他剃毛
获利的就是他
"懒月亮" 霍比及惠特妮主演
再另一个较有生气的地方
聚集了一群夜生活的人 检视着一块已然织成的丝娟柔纱
另一部电影 对终日辛劳的人类来说 不啻为一剂缓解痛苦的良药
她在哪?   - 别发脾气 我在这呢
你在想什么 卷毛的?
我把那块派从窗台拿走 其实不能怪我
不怪你? 那怪谁  卷毛的?
要怪喔...都怪那懒月亮!
要是早两星期 你就看不到我偷派了
该死的月亮 有啥屁用
我还不知道有这段 唱歌这场戏他们要我一次过
真希望没有月亮
也希望没有霸道的老女人
别怪月亮 卷毛 它只会发亮
懒月亮 一直亮着
可恶
你再也没机会
举发我卷毛啦
懒月亮 一直亮着
一如往常
在那古老的农场
我曾漫步游荡
照亮疲惫的我的归途
可恶 它去哪了?
懒月亮 一直亮着
月光洒在我身
在城市的另一角 另一组角色正要上演
艾迪要执行另一个任务
约瑟夫 公证人事务所
...丑闻没爆出前就解决掉...
我们刚要为狄安娜解释
约瑟夫曾...
帮我们干过不少好事
只要我们需要公证人或者第三者
或者...陈述委屈及离间感情
他可靠吗?    - 我是有担保的 小姐
约瑟夫是我们所知地球上最可靠的人
那次克雷格酒驾撞到人
我们立马把车转到约瑟夫名下
让约瑟夫关了六个月
你现在没喝酒了吧?
从不喝酒 那只是法律上作假
没错
每当公司需要某个符合法律标准的...
希德 该怎么说呢      - "那个人"
约瑟夫就会挺身而出扮演"那个人"
那你是专业的..."那个人"?
没错  小姐 请在这和这签名
约瑟夫当养父直到你领养
他一取得抚养权 你就马上可以申请领养
他可靠吗?   - 小姐 我是有担保的
你所签的文件不会公开
所有文件会封存到2015年
谁也别耍小聪明    - 谁也别耍小聪明
没影迷 没媒体 没开庭
甚至没公证人   - 约瑟夫自己就是
你的手臂一定超壮的
需要很多力气去压这个印监吧?
这是我的工作 小姐
曼尼斯先生 要通霄吗?    - 我们俩都要
打给七号影棚把"凯萨万岁"昨天拍的底片送来
好的 昨天的吗?
谢谢 史考第
罗马人先于奴隶!
让开!猪头!
让开!
怎样  可以吗?    - 卡!
"凯萨万岁"第27幕第二遍   - 开拍!
说吧 我听着
瓦特跟那临时演员谈过了 正是他
但他不知道败德被带去哪
但他描述了载他走的那辆卡车
卡!
瓦特找到那辆车的车主 正在跟他谈
第四遍
瓦特总是能解决麻烦 真棒    - 开拍!
还有吗?
公关部刚刚送来霍比的首映报告 还不错
我嘴里有东西
第六遍    - 开拍!
好吧  他很棒
斜视! 斜视那庄严的形象
有点刺眼  刺眼啦!
好 我们看看这做啥用的
好啦
尺寸虽不对 但可用上
听说过日本摺纸吗?
这是义大利摺纸    - 是喔
看到没 就酱...
再看看能做什么
喔 它正偷偷向后看呢
它跑了
喔 它在大叫
搞定!
这就是为什么我从点义大利面
霍比 你是怎么开始演电影的?    - 被绳子绑来的
够啦
别再...玩...你的...食物啦
那是吃的!
是你在玩    - 别闹了
我刚开始演骑马的
后来他们发现我还会说几句台词
当当路人甲或警官
或替身几年 然后有人听到我唱歌
就让我出名啦
你太可爱了
这算什么
让你看看什么叫可爱
马上让你看看演牛仔的纪念品
是这样的 那是我正在套牛
我向下 牛向上
我的牙就全飞去德州了
等等 马上又回来了
你给的少     - 就得的少
心就少伤点
那就是故事说得 那就是爱的光辉
(用我腰带绑着的箱子...赎金)
少笑点 就少哭点
让云轻轻飘过...
真有趣啊(这是特色莉)
我还不知道你们俩是朋友
我们刚去看了我的"懒月亮"
我想我们是...
没错我们是朋友..我们是...
正在发展友谊
好啊: “发展友谊”就是专栏标题啦
我认为没问题    - 祝你们玩得愉快
我提到电影名 或许这样做没错
真有趣啊(这是朵拉)
我还以为我会拿到独家
我要知道到底是怎么一回事
我刚说了 我们一起看"懒月亮"...
霍比和我正在发展友谊
虾米?
我们正...    - 得了吧
霍比 怎么了?
我得走了  抱歉
我一定要看看你演的 我期待着
再见 霍比
嘿 钥匙给我 我要开了
洛克希德公司
霍比 你也是共产党吗?
原来是共产党干的?
你来过吗?
很棒吧? 这里是伯特的!
他会唱会跳 真有品味
你一个人吗?
其他人都去海滩了
那好 老兄
我们回市里去吧 你可把曼尼斯先生急坏了
减速
就这
照顾好它
跟他讲     - 快给他.
同志 同志!
向你致敬
你要去莫斯科 当苏联人
参与创造未来
我们留在这 继续潜伏 伪装资本家的佣人
但 这些钱该献给事业 而不是我们这些仆人
没错!    - 没错
这个...
是我们对共产党的微薄贡献
他们会很高兴的
不!
恩格斯!
你为什么要这样?
天啊 这么晚了 我麻烦大了
别载我去家里 去比佛利山酒店
好吧
你哪位?    - 陶德
陶德...
你订的早餐是热的还盒装的?
我...哪知啊
你是基本演员还是临时演员?
应该是基本演员吧
好
我在想"到底怎么回事!"
我也曾在陌生的房间里醒来
但身边至少会有个女人
这些人挺有趣的 他们发现了支配一切的...规律
历史 社会学 政治学 道德 等等一切
都写在"资本论"里
是吗?   - 是喔
你绝不会相信的
他们甚至弄明白电影公司在干什么
这只不过是资本主义的一个工具
是的 我们盲目遵循这些规律 就像其他机构一样
他们却发现这些规律
电影公司用电影服务这系统
这就是它的功能 就是我们所做的
是吗?    - 是 我们只不过是在证实
他们所谓的"现实"的东西
我是说 也许会跟自己说我们正在"创造"艺术价值
或者还会说...电影事业是有精神层面的
但实际不过是只纽约的肥猫
远在纽约的深刻先生经营着这家公司
然后略施小惠...
你们叫它是棒棒糖...
什么? 别...
给我听好 混球
深刻先生和这家公司待你不薄
对其它在此工作的人都很好
如果你再说深刻先生坏话
我就送你去坐牢
你再好好说去
艾迪 我不会那样
闭嘴
快滚出去 把"凯萨万岁!"演完
你要把那段话说完
而且要字字相信
你是个演员 你就是吃这行饭的
就像那些导演
编剧 场记 打版的
你必须去做 因为这部戏有价值
为本片服务 你就有价值 这点可别忘了
好好 艾迪
我不会忘了 艾迪
最好别忘了
只要我还当位
败德
做好你的明星!
曼尼斯先生!
既然你要上车了 就把花拿去吧
这是什么?    - 狄安娜送的
为了谢谢你 她不用领养自己的孩子了
她昨晚请约瑟夫吃饭 看来是聊得不错
然后开车去棕榈泉
今天一早三点结婚了
会去很久吗? 今天行程
不 不到一小时就回来 有私事要办
这束花配得不错
她把帐记在公司头上了   - 是喔
刚好要找你(这是朵拉)    - 早啊
昨晚很抱歉 朵拉
我不知你姊会来
也许是这样 但我不经一事 不长一智
艾迪 今天不管你说什么
明天我还是要登...
“长翅如鹰”
朵拉 我建议你还是别写    - 我就知道你会这样说
不 不 你还不知道 我们坐下说
我要你别登是为你好
我自己知道谁好谁坏
这会是年度最佳报导
赫斯报业集团正再重振好莱坞专栏
你认为这是轻而易举的?    - 当然
败德是你们最有名的明星
在"长翅如鹰"一片中担当第一主角
靠的是与该片导演搞同性恋
就是那位罗伦斯罗伦兹
这个我们都知道了
但有件事你没听过
你消息来源是个共产党
如果你报了就会被抓
你也会被当作共产党帮凶被解雇
伯特已经离开这国家 他所属的集团
也被警方捣毁
或许你认为他可信 因为他是劳伦兹先生的现任...宠儿
但你不想被当作伯特的喉舌吧?
你怎么知道伯特是我的消息来源?
昨天深夜跟罗伦斯谈过 得出这样推论
既然碰到你了 我就不必给你送去了
这是为昨晚特色莉不请自来表示歉意
我很看重我们的友谊 朵拉
我还有要事 快迟到了
为何向这个希伯来人下跪 喔脱落糗死?
我昨天遇见过他 格拉古
就在去约沙法的井边
举止多高贵的人啊
他是以色列人的祭司 却被其他祭司所不容
不  在昨的行军中
一路上的风尘让我困顿
我抢着要头一个喝到井水
而我所管的那些奴隶们干渴远甚于我
本来就罗马人先于奴隶
这个人给所有人水喝
他眼中没有罗马人和奴隶
只有人
虚弱的人 他给予救助
遭受痛苦的 他给予安慰
对罪人 他却给予爱
爱吗 喔脱落糗死?
他看到了我的罪和贪婪 格拉古
但我在眼中却没看到责备
我只看到光明
上帝之光
你是说众神之光
不是 格拉古 我的朋友
这是希伯来人 是唯一上帝的儿子
就是偏远部族的神
神的受膏者 为何就不能出现在这
出现在这些怪人当中 来担当他们的罪?
在这里 格拉古
在这片骄阳灼烤的土地上
他为什么就选这个样
以个普通人的样
他不仅为我们带来古老的真理
还有新的
新的真理
A truth beyond
the truth that we can see.就是那高于我们眼所能见的真理
A truth beyond this world.高于这世界的真理
A truth told not in words
but in light.不是用言语而是用光明来宣示的真理
A truth that we could see
if we have but这个真理我们能看到 只要我们有...
只要我们有...
卡 卡!
信德   只要有信德
信德
信德! 信德! 可恶!    - 再来一遍
原来不是...    - 改啦
你记住大部分啦 不错啦
好吧 等一下
能帮我擦擦汗吗 我一身汗了
啊 去你的鸟蛋!
请神父降福我 准我罪人告解
你多久没来告解了 孩子啊?
27小时前
不用那么快 孩子
你没那么坏    - 神父 我不知道
我又偷抽了一根还是两根烟
没准时回家吃晚餐
我还...
发怒 打了一个影星
好吧 念五遍万福玛丽亚
好
神父
怎么啦 孩子?
神父 可以问个事吗?
当然可以 孩子
是不是轻而易举的事
就是...错的?
轻而易举?    - 容易做的事
轻而易举...
例如轻松的活
也不是干坏事
但...而是...
有另一份工作
不是那么容易
其实是很困难的事...
It's so hard, Father, sometimes
I don't know if I can keep doing it.非常困难 神父 我也不知道能否坚做持下去
但它..它...
但看起来比较对
我不知怎么解释
上帝要我们做对的事
是
是 当然是
那个告诉你什么是对的声音...
来自上帝  孩子
我明白了    - 这就是祂的方式...
对 对 我明白了  谢谢
新墨西哥的雨还在下
图库姆卡里拍摄组已经拍好"雨来罗"
在现在的天气下把高潮戏拍出 我们来重新为这部片命名
"图库姆卡里暴风雨""沙漠狂飙""挡住风暴"
风波乍起 又归平静
我也不知道 发回给编剧改吧
就酱
这是今天要打的电话
加上一个 打给洛克希德的卡西达先生
长话短话?
'多谢盛情 恕难接受" 这算长还短?
但艾迪的故事...    - 先打给谁?
... 永远不会结束
先打纽约 该和深刻先生联络了
因为他的故事 都是由那永恒之光写成的
片头待补
神灵异相待补
我对你的热情...
(明星在我们手上 准备十万 听候指示)
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org