中文字幕独家制作:法兰克彼得生
你已经享受希望的电影？
荧光闪耀
哈利  哈利
哈利  快开门
玛姬  好久不见……
威农姨丈  我需要你签一下这个表格
什么表格？
没什么  关于学校的
如果你表现好的话  也许晚点给你签
如果她友好的话我也会的
- 哦，你还在这儿啊，嗯？
- 对
说“对”的时候别这么不领情
我哥哥白养你这么大了
如果当初他是被放在我家门口
那我一定直接把他送到孤儿院去了
这是我的达力吗
我可爱的小侄子
来亲一下  快
上来  上来
把玛姬的箱子抬上楼
OK
帮妈妈把这个吃完  利皮宝贝儿
- 要来一杯么，玛姬？
- 就一点
佩妮  点心美味极了
再多一些
通常我只要煎火腿就可以了
再盛一些  这样才对
你也想试试白兰地的味道吗？
我的小狗狗利皮来一点白兰地地
你在傻笑什么？
威农  你准备把他送去哪所学校
圣布鲁特斯  对那些没前途的孩子
是个不错的学校
圣布鲁特斯的老师会用鞭子打人吗  小鬼
哦 是啊
没错  我被打过许多次了
太好了  我可不能容忍这样
懦弱无能的小孩不受到惩罚
你们不用为他感到自责
都是遗传的
狗改不了吃屎
佩妮  他父亲是做什么的？
没做什么  他父亲不工作
处于失业状态
- 而且是个酒鬼  没错吧？
- 胡说
- 你刚才说什么？
- 我爸爸不是酒鬼
别担心  别大惊小怪的  佩妮
我握得太紧了
我看你该去睡觉了
等等  威农
你  来把这收拾干净
实际上  这个父亲没什么关系
都是母亲的缘故
看看那些狗都是这样的
如果母狗是只恶犬的话
那生出来的小狗也不是什么好东西
闭嘴！闭——嘴！
好吧
让我来告诉你……
威农！
威农！威农  快帮我！
停下！
我抓到你了  玛姬
我抓到你了
- 抓牢  抓牢
- 放开
- 你敢！
- 对不起
哦  威农
哦  天啊
玛姬！
求你了！
回来吧
你把她弄回来
你现在就给我把她弄回来
- 都是你干的好事
- 不  她活该
- 离我远点
- 在学校外面你施展不出魔法
- 是吗？那来试试
- 他们现在不会让你回去的
你没地方去了
我才不管呢
呆在哪儿都比这强
欢迎乘坐骑士公共汽车
专为陷入困境的巫师们服务
我叫斯坦•桑帕克  今晚我就是你的售票员
还愣在那儿做什么？
- 我摔倒了
- 你为什么摔倒？
- 我不是故意的
- 好吧  快上来
不要浪费时间了
- 你在看什么？
- 没什么
好了  上车吧
不不不  这个我来  你上车
加油
继续  往前走  往前走
- 开车  厄尼
- 对啊  开车  厄尼
这将是一次颠簸的旅行
- 你可以再说一遍你的名字吗？
- 我没说过呀
- 你想要去哪儿？
- 破釜酒吧  在伦敦
听到了吗  破釜酒吧  伦敦的那家
破釜酒吧  如果你喝豌豆汤的话
最好在它吃掉你之前把它喝掉
- 那那些麻瓜人呢  他们看不见我们吗？
- 麻瓜人？
他们什么也看不见  不是吗？
嗯  但如果你拿叉子刺他们
他们有感觉的
厄尼  前面有个夜行的老太太
10,9,8……
……7,6,5……
……4,3,3.5……
……2,1.75……
开动！
那是谁？
那个人
是谁？
这个人叫小天狼星布莱克
不要告诉我你没听说过小天狼星布莱克
他是名杀人犯
为了这个被关在阿兹卡班
- 他怎么逃狱的？
- 这很令人好奇  不是吗？
他是第一个成功从阿兹卡班逃出来的
他是“你知道他是谁”的
合作者
我料想你听说过他
是啊
我听说过“他”
厄尼  两辆午夜双层电车
他们在靠近  厄尼
厄尼  他们就要撞上来啦！
小心你们的头
嘿  伙计们  伙计们
为什么拉长着脸啊
耶 耶
快到了  快到了
- 破釜酒吧
- 下一站  翻倒巷
波特先生  您终于来了
- 开车  厄尼
-  对啊  开车 厄尼！
11号房
海德薇
聪明的鸟儿来了  波特先生
它在你5分钟之前到的
作为魔法部部长  我有责任告诉你  波特
今晚早些时候
你姨丈的妹妹被发现
在谢菲尔德往南一点的地方
绕着一个高烟囱打转
逆转偶发事件小组马上派人过去处理了
她被小心的刺穿
她的记忆也经过了修改
她无论如何也不会想起来发生了什么的
就这样了
完美解决
豌豆汤吗？
不了  谢谢
- 部长
- 什么事？
-  我不明白
-  明白？
我破坏了法令  还不到年纪的巫师
是不能在家里使用魔法的
没事的  魔法部才不会因为
把姨妈吹大而把人送去阿兹卡班呢
另一方面  知道事情的严重性的情况下
像那样的调头走掉
是非常  非常不负责任的
- 知道事情的严重性？
- 我们有个逃跑的杀人犯
你是说小天狼星布莱克？
但是他和我有什么关系？
没什么  当然  你现在平安无事
这是最重要的
明天你就可以上路回霍格沃茨了
这些是你的新课本
我冒昧地
让人送到这儿了
现在汤姆会带你回房间
海德薇
对了  顺便说一下
你在这儿居住期间最好不要……
……随意走动
好了  你是要移开那辆公车还是怎样？
打扫房间
我等一下再过来
我警告你  赫敏
让那个怪物离斑斑远点
否则我就把它变成茶壶套
这是只猫  罗恩
你想做什么？
- 这是他的本性
- 猫？是他们跟你说的吗？
- 更像是只长了毛的猪
- 这大部分是……
从那个有怪味道的就鞋刷的主人
那儿来的
克鲁克山  别管那
粗鲁的小男孩
哈利
-  埃及  那里怎么样？
- 光彩夺目  到处都是古迹
像木乃伊啊  古墓啊
连斑斑都玩得很开心
- 你们知道埃及人是崇拜猫的
- 是啊  他们也崇拜金龟子
- 不要在放那段片子了
- 我没给别人看过
是啊  没有告诉任何人
除了汤姆
- 还有白天的女佣
- 夜晚的女佣
- 厨师
- 那个修厕所的小子
- 哈利
- 韦斯莱太太
- 见到你真是太好了 亲爱的
- 很高兴见到你
- 东西都拿好了？
- 好了
- 好了？所有的课本呢？
- 都在楼上
- 你的衣服？
- 都准备好了
- 好孩子
- 谢谢夸奖
- 哈利波特
- 韦斯莱先生
- 哈利  我可以和你谈一下吗？
- 好啊  没问题
- 赫敏
- 早上好  韦斯莱先生
- 很期待新学期吧？
- 是啊  一定会很棒的
哈利  魔法部里的有些人
极力阻止我向你
透露我即将跟你说的事情
但我想你应该知道事情的真相
你现在很危险
命悬一线
跟那个小天狼星布莱克有关系吗  先生
你知道小天狼星布莱克是个什么样的人吗  哈利
-  只知道他是阿兹卡班的逃犯
- 你知道为什么吗？
13年前  当你阻止了……
- 伏地魔
- 别说他的名字
对不起
当你阻止了“你知道他是谁”
布莱克失去了一切
但直到今日  他仍然是一个
忠诚的奴仆
在他看来
你是唯一一个能够阻止
“你知道他是谁”夺回霸权的人
这就是他……
……逃出阿兹卡班的原因
为了寻找你
然后杀了我
哈利  对我发誓
不管你听到什么……
……你都不要去找布莱克
韦斯莱先生……
……我为什么要去找一个想
杀了我的人？
快  快
罗恩  罗恩
哦  谢天谢地
别弄丢了！
我并不是想把她吹成气球  我只是……
- 有些失去控制
- 干得好
老实说  罗恩  这并不好笑
哈利没被开除算运气好了
我没被逮捕就已经运气很好了
我还是觉得他干得好
抓紧  车厢都满了
你们说那是谁？
- 狼人教授卢平
- 你怎么什么都知道？
她怎么什么都知道？
- 就在他的手提箱里  罗恩
- 哦
- 你们说他真的睡着了吗？
- 应该是吧  怎么了？
我要跟你们说些事情
简单的说
就是小天狼星布莱克从阿兹卡班逃出来……
- ……就为了寻找你？
- 对
他们会抓到布莱克的  不是吗
- 我是说  每个人都在找他
- 当然
除了在他之前没人能逃出阿兹卡班外……
- ……他还是个杀人不眨眼的魔头
- 谢谢 罗恩
我们为什么停下来了？
我们还没到啊
出什么事了？
不知道  也许我们抛锚了
哎呦  罗恩  踩到我的脚了
外面有东西在移动
我猜有个东西要上车了
活见鬼了  到底发生了什么？
哈利
哈利  你没事吧？
谢谢
来  吃下这个  会好些的
没事的  这是巧克力
刚才那是什么怪物？
是个慑魂怪  阿兹卡班的守护者
他现在已经走了
他正寻找小天狼星布莱克乘坐的列车
抱歉  我得先去跟驾驶员谈一谈
吃吧  你会好些的
我怎么了？
呃  你突然有些变僵了
我们还以为你是痉挛了
你们两个有人……
……嗯……
- ……昏过去了？
- 没有
虽然我感觉有些奇怪
好像我再也高兴不起来一样
但确实有人在尖叫啊
一个女人
没人尖叫啊  哈利
欢迎  欢迎你们开始霍格沃茨
新的一年的学习
现在  我有些话要说……
……在我们尽情享受这盛宴之前
首先  我很高兴向你们介绍
卢平教授
他将会是你们
黑魔法防御术课的老师
好运  教授
当然  哈利
他知道要给你巧克力
波特  你是真的晕倒了吗？
- 我是说  你真的晕了吗？
- 走开  马尔福
- 他是怎么知道的？
- 别管他
我们多年的保护神气生物课老师
已经打算退休
颐养天年
幸运的是
我很高兴得宣布
他的职位将由
我们的鲁伯•海格替代
最后  有一个不寻常的消息
因魔法部的请求
在有新的通知以前
霍格沃茨将会迎来阿兹卡班的慑魂怪
直到小天狼星布莱克被抓到的那一天
慑魂怪会驻扎在每层楼的入口
同时我得到许诺
他们的存在不会影响我们的日常生活
需要提醒你们注意的是
慑魂怪是很野蛮的
他们分不清
他们要抓的人和碍他们事的人
因此  我必须警告你们每一个人
不要给他们伤害你的理由
慑魂怪的字典里没有“原谅”两个字
但你们也知道
快乐是可以获取的
即使是在黑暗的时候
只要他记得点亮那盏灯
吉星高照胖夫人
你看看
她不让我进去
- 吉星高照胖夫人
- 不不  等等
看这个
- 太了不起了  光用我的嗓子就能这样
- 吉星高照胖夫人
- 好了 你们进去吧
- 谢谢
都3年了她还这样
- 她根本就不会唱歌
- 对极了
- 嘿 伙计
- 哦  天啊
- 真不爽
绿色  你表演猴子
- 那是什么啊？
- 你说这也算猴子？
别让他试了
嘿  内维尔  演一下大象
- 罗恩  接着
- 好嘞
我想优胜者已经产生了
- 哦  别去试那玩意
- 哦 不
看他  他的脸
欢迎  孩子们
在这个教室  你们将学到
高贵的占卜艺术
在这个教室  你们会发现
你们将学会支配
Hello  我是特雷罗尼教授
我们将一起走向未来
这个学期  我们将学习读叶术
研究观察茶叶的艺术
那么请你们拿起坐在你对面的那个人的杯子
你们看到了什么？
真相被埋没了  就像一个句子被埋在书里
它等待着被发现
但首先  你们要开阔你们的想象
- 首先  往远处看
- 真废话
- 你从哪儿来的？
- 我？
- 我一直在这儿
- 你  男生……
你的奶奶好吗？
我想是的
我对那个不大肯定
给我杯子
遗憾
开阔你们的想象
你的光环在跳动  亲爱的
你看到了吗？
- 我想你是的
- 当然
看那个杯子
告诉我你看到什么了
好的
哈利的杯子里有个摇晃的十字架
这意味着审判和痛苦
那个是太阳
也就是意味着快乐
所以……
……你会受到折磨
然后你会很幸福的
把杯子给我
哦  我亲爱得孩子
我亲爱的……
……你有狗灵
狗林？什么狗林？
不是狗林  是狗灵
”以鬼怪似的巨狗出现
他是世界上最黑暗的先兆之一
是个……
死亡的先兆“
你们不认为那个狗灵的事情和
小天狼星布莱克有关吗？
老实说  罗恩 如果你问我
占卜是门糊涂的学问
现在  古代神秘文字研究
这是门好玩的课
古代神秘文字研究？你到底上多少门课？
很少
等等  那不可能啊
古代神秘文字研究和
占卜课是同一个时间啊
你必须同时上2门课
别傻了  谁可以同时上
2门课啊？
“开阔你的想象  用你们
的眼睛穿透未来”
好了  都过来  靠紧些
不介意的话就少说两句
今天我为你们准备了好东西
一堂好课  跟我来
好了  你们抽签  不要唧唧咋咋了
在那里组成一个队伍
把书翻到49页
我们到底要怎么做啊？
只要抚摸一下书脊就可以了
真是的
- 别那么没用  隆巴顿
- 我没事 没事
- 我觉得他们很奇怪
- 是啊  奇怪得很
天啊  这地方真是活见鬼了
等着吧  我爸爸会知道
邓不利多让这个呆子来上课
闭嘴  马尔福
慑魂怪！慑魂怪！
- 别管他
- 你应该打他的
是啊
它漂亮吗？
跟巴克比克打个招呼
海格  它到底是什么啊
罗恩  它是鹰头马身有翅怪兽
首先你们要了解的一点是
他们是高傲的动物
很容易感觉被冒犯了
千万别去惹它
否则那可能是你做的最后一件事情
现在  谁想来跟它打招呼？
干得好  哈利  干得好
来吧
现在……
……你必须让他跨出第一步
只要礼貌就行  所以……
上去吧  深鞠个躬
然后你等等
看他会不会回礼
如果他回礼了
你可以上前摸他
如果没有……呃……
我们等会儿再说吧
鞠躬吧
深深的鞠躬
后退  哈利  后退
站住
干得好  哈利  干得好
来吧  你个大怪兽  给你
好了  我想你可以上前摸他了
快啊  别害羞
礼貌而缓慢的前进  现在
礼貌而缓慢的前进  缓慢
别那么快  哈利
慢下来  哈利  对了……
礼貌而缓慢的前进
现在让他靠近你
慢点 慢  慢……
对了……
好的！
干得好！干得好  哈利
干得好
他会飞吗？
-  我想现在可以让他载着你飞了
- 什么？
- 来吧
-  嘿嘿嘿！
把你放上去
在翅膀的结合处
别拔下他的羽毛
因为那样他会不高兴的
干得好  哈利  干得好
巴克比克
真是太棒了  哈利！
哦  真可恶
干得好  干得好
- 我第一天上课怎么样？
- 棒极了  教授
你一点也不危险  是吧
你个丑陋的大畜牲
马尔福  不……
不！
巴克比克！
哇  哇 哇……
哇！巴克比克！
一边去  你个蠢货
- 疼死我了  疼死我了
- 镇定下来  只是抓了你一下
海格！
- 必须把他送去医院
- 我是老师 我来
- 你会后悔的
- 下课
你和你那个畜牲
很疼吗  德拉科
还好
说真的  我还算幸运的
庞弗雷夫人说再晚一分钟的话
我很可能要失去者只手臂了
- 我有几个星期不能做作业了
- 听听那个白痴
- 他还真会利用这个耍花样  不是吗
- 幸好海格没有被解雇
我听说德拉科的爸爸很生气
我们还不知结果会怎样呢
- 看见他了！看见他了！
- 谁？
小天狼星布莱克
杜夫镇？ 离这儿不远
他不会来霍格沃茨吧  是吗？
- 不是每个入口都有慑魂怪吗？
- 慑魂怪？
他从慑魂怪那儿逃脱了一次
谁敢担保没有第二次？
没错  布莱克随时可能出现
就像要抓住烟
用你的空手去抓住烟一样
很有意思  不是吗？
有谁要来斗胆猜一下……
……里面有什么东西吗？
- 是个博格特
- 很好 托马斯先生
现在  有谁可以告诉我
博格特长得什么样？
- 没人知道
- 她什么时候出现的？
博格特会变身
他会变成你最害怕的形状
- 这使他们看起来很……
- 很吓人 是的 是的
幸运的是  有个很简单的咒语可以
驱逐博格特
现在我们来练习一下
请不要用魔杖
跟着我念 滑稽滑稽
- 滑稽滑稽
- 很好
大声点  咬字清楚
听着：
- 滑稽滑稽！
- 这堂课真滑稽
- 很好
简单的部分就到这儿  你们也看到了
光有咒语是没用的
真正让博格特完蛋的是笑声
你必须让他呈现一个你认为
很有趣的形状
让我来解释一下  内维尔
过来一下好吗？
上来啊  别害怕  快
快点
Hello  内维尔
你最害怕什么？
斯内普教授
- 你再说一遍？
- 斯内普教授
斯内普教授  是啊  谁都害怕
- 你和你奶奶住在一起
- 我也不想见到博格特变成她的样子
不……
……不会的
我要你想象一下她的服饰
只要她的服饰  清晰的
在你脑子里
- 她随身拿个红色的手提包……
- 我们不需要听到
只要你能看见  我们也能看见
现在 我要打开衣柜了……
……这是我想让你做的
抱歉
想象斯内普教授穿着
你奶奶的衣服
可以办到吗？
可以  准备好魔杖
1,2,3
想  内维尔  想
滑稽滑稽
非常好  内维尔  非常好！
不可想象  OK……
到后面去  内维尔
同学们  排成一队
排成一队！
我想让你们每个人都想象一下自己
最害怕的东西
再把它变成可笑的东西
下一个  罗恩
注意  面对你的恐惧
勇敢些！
准备魔杖  罗恩
滑稽滑稽
好的
看到了吗  很好  很好
不可思议  绝对的  非常非常有趣
帕瓦蒂  下一个
让我们看看
鼓足勇气  站稳
滑稽滑稽
下一个  上来 上来
太好了  太好了
来吧
滑稽滑稽
好的  非常抱歉
今天就到这儿
到后面把书拿好
这节课到此为止
谢谢   抱歉
对不起  好东西不能一次看太多
记住  拜访霍格莫德村是
一项特权
如果你在学校表现不佳
特权将被收回
不会签许可证
不许访问村庄
这是规矩  波特
有通行证的  跟我来
没有的  原地不动
我想如果你能帮我签
我就可以……
我不行
只有家长或者监护人可以签
我两样都不是
所以这不合适
对不起  波特
这是我的决定
忘记他吧  伙计
再见
教授  我可以问你个问题吗？
你想知道我为什么阻止你面对
博格特是吗？
我想答案很明显
我猜  他会显现出伏地魔的样子
我一开始想的确实是伏地魔
不过我想起了在火车上的
那个夜晚
- 那些慑魂怪
- 我印象深刻
这暗示着你最害怕的是害怕本身
这样很好
在我昏过去之前……
……我听到了声音
一个女人的声音……
……尖叫着
慑魂怪迫使我们激起
最坏的回忆
我们的痛苦就是他们的力量源泉
我想那是我妈妈……
……我妈妈在那个晚上被谋杀了
我第一次见到你的时候
我一下就认出你来了
不是因为伤疤  而是你的眼睛
很像你母亲  莉莉的眼睛
对
哦  对 我认识她
你妈妈在我走投无路的时候
拉了我一把
她不仅是个超乎寻常的女巫……
……而且她是个心地非常善良的女人
她有种特别的方式
发现别人的好处……
……甚至  最特别的是  那些
别人自己也看不到的好处
而你的父亲  詹姆斯
另一方面来说
他……
我们应该说  他是惹麻烦的天才
一个天才  有传言说
他把这遗传给你了
你比你自己想象的还要像他们  哈利
总有一天  你会知道有多像了
蜂蜜公爵的糖果店太好了
但没有什么比得上霍格莫德玩笑商店
但我们还没去尖叫棚屋
- 我听说那是英国最恐怖的鬼屋了
- 是的  我知道
怎么了？
估计是内维尔又忘了密码了
- 嘿
- 哦  原来你在这儿
请让我过去
对不起  我是班长/
往后退  你们所有的人
在查清楚以前这里不允许进入
是那个胖夫人   她不见了
她真活该
唱歌真难听
现在不是开心的时候   罗恩
保持冷静  4个一组
回到你们原来的房间
- 安静
- 让路
- 校长来了
- 劳驾  让开
听到没  让开！
费尔奇  把那些幽灵叫来
告诉他们搜遍这个城堡里的所有油画
都要找到胖夫人
不用幽灵  教授
胖夫人来了
注意看路！别瞎跑！
大家听着  我是班长
- 回来这里
- 继续走
亲爱的夫人  是谁把你弄成这样了？
魔鬼一样的眼睛
他有着和他的名字一样黑暗的灵魂
是他  校长
那个被议论纷纷的人
他来了
就在城堡的某处
小天狼星布莱克
加强城堡的警戒  费尔奇先生
剩下的人  到礼堂集合
我已经搜查了天文台和猫头鹰屋
没有找到
- 谢谢
- 3层也搜查过了  长官
- 很好
- 地牢搜查完毕
没有布莱克的踪迹
城堡里也没有
我真没想到他在附近出没
真不同凡响  你说呢
凭借一己之力进入霍格沃茨城堡……
- ……而不被发现？
- 是啊  非同寻常
他通过什么办法做到的呢？
有很多种可能
不过一个比一个看起来不像
你可能也记得……
当初我在开学典礼上
就表示了对
你聘任教授的担忧
任何一个城堡里的教授都不会
帮助小天狼星布莱克进入
我敢保证城堡是安全的
我更愿意让这些学生回到宿舍里
那波特怎么办？
要警告他一下吗？
也许吧  现在还是让他好好睡一觉
在梦里  我们到达一个完全
属于我们自己的世界
在深海中畅游
在高云里滑翔
翻到394页
对不起  先生
卢平教授在哪儿？
这不是用你操心的
是吗  波特
有足够的理由表明教授认为
自己无法胜任工作
在目前这个时刻
翻到394页
狼人？
先生  我们刚学完红帽子和欣克庞克
- 我们还有几周才学到那儿
- 安静
她从哪儿进来的？
你看见她进来了吗？
现在  你们有谁能说出
阿尼马吉和狼人的区别吗？
没人？
- 真令人失望
- 我来  先生
阿尼马吉是个巫师
他可以变成一个动物
狼人别无他选
就只能变成狼
到了满月的时候
他忘记自己是谁
杀死自己最好的朋友
狼人只对同类有回应
谢谢  马尔福先生
这是你第二次
插话了
格兰杰小姐
你是无法控制自己呢
还是认为当一个令人难以忍受的
无所不知者是一种骄傲呢
- 他说的有道理
- 格里芬多扣5分
为了解除你们的无知
在周一上午以前
你们每人交一份关于狼人的文章
在我的桌子上
- 写上你们对狼人的看法
- 明天有奎地奇比赛
那我希望你多花些课外时间
波特先生
这不算借口
394页
“狼人”这个词
是由
古盎格鲁-撒克逊语里的“人”
和“狼”组合而成的
狼人  狼-人
有很多种方法可以变成狼人
其中包括获得变形的能力
被狼人咬
加油  哈利
Aresto momentum!
- 他看起来有些憔悴  不是吗？
- 憔悴？
那你想怎么样？
他从100英尺高的地方摔下来
让我们把你从塔上扔下来
看你会怎么样
也许比他正常的时候看起来好
- 你感觉怎么样
- 好多了
你可把我们吓坏了
- 怎么了
- 你从扫帚上摔下来了
真的？那比赛呢
谁赢了
没有人责备你  哈利
慑魂怪不该出现在比赛场地上
邓不利多对此很生气
他把你救下来后
把他们赶走了
还有件事必须告诉你
你摔下来的时候  撞到了一棵柳树上
呃
听到你扫帚的事我感到很遗憾
有可能修好吗？
不
教授  为什么那些慑魂怪对我的影响那么大？
- 我是说比其他人都严重
- 听着
慑魂怪是地球上存活的最
野蛮的生物
他们以好的情感  快乐的回忆为食
直到一个人除了最糟糕的经历
其他什么也不剩
你不是脆弱的人  波特
慑魂怪影响你是因为你对过去
确实有所恐惧
这种恐惧是你的同学们
无法想象的
你没必要感到惭愧
- 我很害怕  教授
- 如果你不害怕就是傻子了
我想知道要怎么跟他们斗争
你可以教我的
你在火车上就赶跑了一个
但车上只有一个
- 但是你把他赶跑了
- 我不想装内行  波特
但看来慑魂怪对你的兴趣与日俱增
也许我该教你了
但要在放假以后
现在  我要休息
最后一次拜访霍格莫德
来吧
- 伙计们  让我去
-  聪明点  哈利
- 你不够聪明
- 我们有个好办法
- 我想去霍格莫德
- 知道
我们会带你去的
- 我们带你走近路
- 如果你安静下来的话
- 保佑他
- 让我去  伙计们  别……
- 现在  哈利
- 去加入他们吧
你们在做什么？
- 这是什么垃圾？
- 他说“这是什么垃圾？”
- 这是我们成功的秘诀
- 送给你真是忍痛割爱啊
但我们知道你比
我们更需要它
乔治  到你表现了
我庄严的宣誓
我不怀好意
各位先生  月亮脸  虫尾巴
大脚板和干草耙
很高兴呈现活点地图
我们欠他们人情
等等  这是霍格沃茨
那是……
- 不  那真的是？
- 邓不利多
- 在他的书房
- 踱步
他时常这样
- 所以这张地图是……
- 每个人的
- 行踪
- 在做什么
- 每一分
- 每一秒
- 太好了  你们从哪儿来的
- 从菲尔奇的办公室
- 头一年
- 这里有7个秘密的通道
- 出城堡
- 我们推荐这条
- 独眼女巫通道
- 通往蜂蜜公爵的糖果店
快  费尔奇朝这儿走过来了
别忘了  一切妥当之后
只要敲一下  然后说：
“恶作剧成功”就行了
否则  其他人也能看见
你们要多少？
真好吃
据说这是英国最有鬼气的地方
我说过吗？
都2遍了
你要靠近一些吗
靠近尖叫棚屋
事实上  我在这儿很好
啊哈  看啊  是谁在这儿
你们两个在这儿准备买些噩梦回家吗？
对你很重要不是吗  韦斯莱
你家不是在这儿吗？
- 住嘴  马尔福
- 很不友好啊
朋友们  现在是时候教训下韦斯莱
要怎么尊重他的上级了
- 你不会在说你自己吧
- 你竟敢这样对我说话
你个下流的泥巴种！
谁？
- 别呆站在那儿  想点办法
- 什么？
怎么了  马尔福？
不会滑雪了吗？
别挡路
走
马尔福  等等  等等
哈利！
说真的  哈利
这不好笑
那些告密者！从来没跟我说过
活点地图
哈利不会留下它
他会把它交给麦格教授
- 不是吗？
- 当然  连这件隐身衣一起交
看是谁  罗梅塔夫人
- 罗恩很迷恋她
- 胡说
- 麦格教授！
- 科尼利厄斯
请下车  部长
- 哦  海格
- 对不起
罗梅塔 我亲爱的
希望一切都好
如果部里不派来慑魂怪天天来
我的客栈的话
- 会好上许多
- 我们……
- 我们有个杀人犯在逃
- 小天狼星布莱克来霍格莫德？
他来这儿做什么？
- 哈利波特
- 哈利波特？
进来
哈利！
- 未成年的巫师今天不准进入
- 关门！
- 真粗鲁
- 呆头
- 呆头？！
- 他们怎么敢这样！
- 他们叫谁呆头？
- 自以为是的小家伙
没有人会去一个
把他们吓坏的酒吧
邓不利多教授也不想让
慑魂怪来这儿
告诉我是怎么回事
很多年前  但哈利波特的父母
知道他们将要死去的时候
记得吗？他们躲起来了
几乎没人知道他们在哪儿
其中一个就是小天狼星布莱克
他告诉了“你知道他是谁”
那晚布莱克不仅把他带到波特家
而且还杀了小矮星彼德
- 小矮星彼德？
- 一个小矮男孩
- 永远跟随着布莱克的
- 我想起来了
不让詹姆斯和小天狼星离开他的视线范围
- 怎么回事呢？
- 彼德试着警告波特一家
差点成功了  如果不是他碰到
一个老朋友   小天狼星布莱克
布莱克很可恶
他没杀小矮星
他毁了小矮星！
一只手指  所有剩下的
只有一只手指  没别的了
小天狼星布莱克也许不会向波特伸出毒手
- 但他是他们死的原因
- 他想了结事情
- 我不相信
- 这还不是最糟的
- 什么比这更糟？
- 这个： 小天狼星布莱克
到现在还活着
哈利波特的教父
罗恩 看
- 对不起  劳驾  劳驾
- 圣诞快乐
哈利  发生什么了？
他是他们的朋友
他背叛了他们
他是他们的朋友！
我希望他找到我
因为等他找到了
我就准备好了
等他找到了
我要杀了他
哈利
来了  你终于来了
你确定要学吗  哈利
这是先进的魔法
超出一般魔法的水平
我确定
好  一切就绪
我准备教你的咒语叫做
守护神咒语
你听说过吗？
没有？那么……
守护神是正义的力量
对召唤他的巫师来说
他就像护盾  慑魂怪就会以他为食
而不是那个巫师了
但要让他起作用
你需要回忆一件事情
不是随便的记忆  而是一个很愉快
很有力的记忆
可以吗
好的  很好
闭上你的眼睛
集中注意力
想想你的过去
你找到记忆了吗？
让他充满你的脑袋
沉浸其中
然后说出咒语
呼神护卫！
- 呼神护卫
- 很好
好了吗  准备好魔杖
呼神护卫！
呼……呼……
呼……
好了  没事了
坐起来  深呼吸
没事的  我也不指望你能一次成功
那样的话太不可思议了
来  吃了这个  你会好一些
- 那是个讨厌的慑魂怪
- 哦  不不不
那是个博格特  哈利
博格特
事实会更糟
比这糟糕多了
我很感兴趣  你当时在想什么
- 你选择了什么记忆？
- 我第一次骑上飞天扫帚的时候
那还不够好
还不够好啊
还有一个
但不快乐 确却的说
呃  是快乐的
那是我感到最快乐的时刻
- 但又很复杂
- 很有力吗？
那我们再试一次
你准备好了吗？
来吧
呼神护卫！
成了
干得好  哈利  干得好
- 我想今天我们就到这儿了
- 好的  来这 坐下
吃下去  有用的  真的有用
正如你所知道的  哈利
我想你已经规划好了你爸爸给你的钱
那还真有用
我在想他
和妈妈
见到他们的样子
他们在和我说话
只是说话而已
那是我选择的回忆
我甚至不知道那是不是真的
但那是我最好的回忆了
- 美好的一天
- 太好了
除非你被撕成碎片
撕成碎片？
你在说什么啊？
- 罗恩弄丢他的宠物鼠
- 我没有弄丢！
- 你的猫吃了他
- 垃圾
哈利  你见过那只猫
潜伏着
凶残的一面
现在斑斑不见了
也许你该看好自己的宠物！
- 你的猫吃了他
- 没有
- 有
进展的怎么样  海格
那个听证会
首先  委员会成员轮流
讨论了我们为什么会去那儿
我站起来  作了申辩
说巴克比克是个好鹰头马身有翅怪兽
总是准时清洗羽毛
然后卢修斯•马尔福站起来了
你也可以猜得到
他说巴克比克是个致命的
危险的生物
杀人于无形
然后呢？
老卢修斯要求从重判决
- 他们不能解雇你
- 不 我没被解雇
巴克比克被判了死刑
蜘蛛   那有……那有蜘蛛
蜘蛛  他们要我跳踢踏舞
- 我不想跳踢踏舞
- 那你跟那些蜘蛛说
对啊 没错  告诉它们
我去跟它们说
- 小矮星彼德？
- 一个小矮男孩
- 永远跟随着布莱克的
- 布莱克很凶残
他没杀小矮星
他毁了小矮星！
- 关掉亮光！
- 对不起
- 到别去看去  男孩
- 我们还要在这儿睡觉呢
恶作剧成功  诺克斯
波特
你半夜到走廊上游荡做什么？
我在梦游
和你的爸爸真像啊  波特
他和你一样  也十分傲慢
在城堡里大摇大摆的
我爸爸才不大摇大摆呢  我也没有
如果你不介意的话
请你放下你的魔杖
翻出你的口袋
翻出你的口袋！
这是什么？
- 还剩的一点羊皮纸
- 真的 打开看看
揭开你的秘密
读一下
各位先生  月亮脸  虫尾巴
大脚板和干草耙
极力赞美斯内普教授
继续
要求他不要再管别人的闲事
- 你个傲慢无礼的小……
- 教授！
哦  卢平
出来在月色下散步
不是吗？
哈利  你没事吧？
还需要再看一下
我刚没收了一个
很奇怪的人造物品
看看  卢平
应该是你的专长
- 显然  这是黑暗魔法的产物
- 我很怀疑  塞弗留斯
这羊皮纸看起来好像是设计来
侮辱那个
准备看他的人
我想这是玩笑商店里的东西
不过  我会调查它还有什么隐藏的功能
毕竟  正如您所说  这是我专长范围内的
哈利  请你跟我来一下好吗
教授 晚安
你聋了吗  把亮光移开
进来
我打破脑壳也想不出
为什么这东西会落到你手上
但坦白说   我很吃惊你没把它上交
是不是对你来说
在小天狼星布莱克的手掌心下
这是一幅地图？
- 不
- 不  先生
你爸爸也不喜欢循规蹈矩的
但是他和你妈妈牺牲了自己
来保全你的性命
你却拿他们的牺牲作赌博
在无保护的状态下在城堡里游荡
还面临着逃犯的威胁
在我看来真不是报答他们的好方法
我不会再为你掩饰了
- 听到了吗
- 是的  先生
我要你会宿舍  好好待着
不要绕道
如果绕道  我会知道的
教授
我想地图不是始终有效的
早些时候  它显示城堡里有人
一个我知道已经死去的人
哦  真的？
是谁？
小矮星彼德
不可能
我亲眼所见
晚安  教授
开阔你的想象
你们要往远处看
看水晶球艺术的秘密在于
内心的平静
只有这样你们才能看到
再试一次
我们现在这儿有什么？
可以让我猜一下吗？
也许是狗灵
我亲爱的  从你第一脚
踏入我这个课堂开始
我就感觉到你对于占卜课
没有恰当的感觉
不  你看  那儿
你也许可以年轻好久
但是你的心
和老太太一样老
你的灵魂和书页一样干涸
你太忠于课本了
我说了什么吗？
她发神经了  赫敏发神经了
以前只是在我们面前发神经
现在在大家面前发神经
等等
- 我们最好把这个拿回去
- 我才不回去
- 好吧  再见
- 再见
哈利波特……
- 特里劳尼教授
- 他晚上会回来
什么？
今晚  那个背叛了朋友
内心被谋杀腐蚀了的人
将重获自由
清白之身将被打破
主仆将再次合作
真对不起   孩子
你听什么了吗？
没有
没什么
我不敢相信他们要杀了巴克比克
太可怕了
- 现在更糟了
- 我说什么了  爸爸说
我可以留下那个鹰头马身有翅怪兽的头
我将捐献给格里芬多的展室
展品会越来越多的
- 看谁来了
- 来看好戏的吗？
你们  你们这些卑鄙无耻
下流的死蟑螂！
赫敏  不！
他还没到那种程度
马尔福  你还好吗？
- 我们走  快点
- 别跟任何人说  知道吗
- 感觉不错
- 何止不错  棒极了
看他   喜欢风吹过时树叶的香味
我们为什么不直接放了他好了？
他们会知道是我干的
然后邓不利多……
就会有麻烦
他说过  邓不利多
他想和我在一起
当他们……
当他被杀的时候
好人啊  邓不利多
一个大好人
- 我们也会和你在一起的
- 你们不可以这么做！
我会让你们看那种场面吗？
才不
你们喝了茶就走
哦  在你们走之前  罗恩……
斑斑  你还活着！
- 管好你的宠物
- 我想你欠某人一个道歉
好了  下次我见到克鲁克山的时候
我会让他知道的
我是说我！
啊呀  怎么了啊？
海格！
哦  哎呀
不  部长 那条路
晚了  现在天快黑了
你们不该在这儿
如果有人看见你们在晚上这个时候
在外游荡  你们会有麻烦的
尤其是你  哈利
等等
快  快！
海格
- 没事的  会没事的
- 走啊 走！
- 在那儿是石南花
- 在斜坡上
- 在斜坡上  啊  海格
- 邓不利多教授
- 晚上好
- 部长 你先请
- 喜欢的话  就喝杯茶
- 不了  海格
- 先生们
- 我要一杯茶
我想我们该开始讨论正事了
不是吗
很好
这是委员会对这危险的动物
做出的处置
鹰头马身有翅怪兽巴克比克
下文简称为“刑犯”
将会在今天日落之时行刑
- 天啊  天啊
- 海格  别这样
- 没事的  会没事的
- 行刑将被迅速执行
什么？
我想我看到了……
- 别管那么多了
- 我们走！
巴克比克没有坏处
哦  不
他咬我  斑斑
罗恩  罗恩
- 罗恩！
- 斑斑  回来
等等
- 斑斑  你咬我！
- 哈利  你知道那是什么树吗？
不是什么好树
罗恩  快跑！
哈利  赫敏  快跑
是狗灵！
- 哈利！
- 罗恩！罗恩  等等！
哈利！
- 救命！
- 罗恩！
- 罗恩  罗恩
一起上！
闪！
躲开！
哈利！
- 哦  对不起
- 别担心
- 你知道这通往哪里吗？
- 我有预感
我希望我是错的
我们在尖叫棚屋  不是吗？
来啊
罗恩
- 罗恩  你没事了
- 那只狗到哪儿去了？
这是个陷阱  他是那只狗
他是个会变身的巫师
如果你想杀了波特
那你先杀了我们！
不  今晚只有一个人会死
那就是你！
你要杀了我吗   哈利？
除你武器！
啊哈  小天狼星
看起来很狼狈啊
终于肉体显示出内心的疯狂了
你知道所有的内心疯狂   是吧？
- 我找到他了
- 我知道
- 他在这儿
- 我们杀了他
- 不  我相信你！
一直以来  你都是他的朋友
他是个狼人
所以他会缺课
你知道多久了？
- 从斯内普教授布置了论文开始
- 赫敏
在你这个年纪
你可是我见过的最聪明的女巫了
别说了  瑞摩斯
我们杀了他吧
- 等等
- 我等了很久了！
都12年了！
在阿兹卡班！
很好  杀了他
不过再等一分钟
哈利有权知道为什么
我知道为什么
你背叛了我的父母
- 他们死了都是因为你！
- 不  不是他
确实有人背叛了你们的父母
一个直到最近我都一直
认为已经死去的人
- 那是谁？
- 小矮星彼德
而且他就在屋子里  现在！
出来  出来  彼德！
- 出来 出来玩吧
- 除你武器！
报仇的感觉真好
我多希望我是抓到你的那个人啊
塞弗留斯
我告诉邓不利多你在帮助一个
朋友进入城堡  这就是证据
干得好  斯内普
你把你敏锐的感觉用在这里
却得到了错误的结论
如果你原谅我们
瑞摩斯和我将
- 有个生意做
- 给我个理由  我求你
- 别傻了
- 他不会起作用的  这是个习惯
- 安静
- 你自己先安静
你们两个
吵得像对老夫老妻
你为什么不离开
去做你的化学实验呢
我可以的
但你为什么拒绝那些慑魂怪呢
他们很期盼见到你啊
我是感觉到恐惧闪过吗？
对
慑魂怪之吻
你可以想象那是一种什么感觉
据说不宜观看
但我尽量吧
塞弗留斯  请
你先
除你武器！
-  哈利  你在做什么？
- 你攻击教师！
- 告诉我彼德的事情
- 他在学校和我们一起
我们以为他是我们的朋友
- 不  小矮星死了  你杀了他
- 不  他没死
我也这么认为  直到你说
小矮星出现在地图上以前
- 那就是地图失灵了
- 地图不会失灵！
小矮星还活着
而且就在这儿
- 我？他是疯子
- 不是你  你的老鼠！
- 斑斑在我家住了……
- 12年？
一只普通的园鼠有这么长的寿命
真是很奇怪啊！
- 他少了一个趾头  不是吗
- 那又怎么样？
- 能确认小矮星的方法就是他的……
- 手指！
那个胆小鬼自己砍下它
让所有人都以为他死了
- 然后他变身成为一只老鼠！
- 让我看看
- 给他  罗恩
- 你想对它做什么？
斑斑！
放开他  放手！
你在做什么？
瑞摩斯？
小天狼星
我的老朋友！
哈利  看看你
你长得多像你爸爸啊
- 像詹姆斯  我们最好的朋友……
- 你还有脸跟哈利说话！
你还有脸在他面前提詹姆斯的名字！
- 你背叛了詹姆斯和莉荔
- 我不是故意的
黑暗之王  你不知道
他有多强的武器！
问你自己  小天狼星
如果换作你会怎么做？
- 你会怎么做？
- 死  也不会出卖朋友
詹姆斯不想让我死
你爸爸会原谅我的
他会对我宽宏大量的
如果知道伏地魔没杀了你
我们也要杀了你  一起上！
不！
- 哈利  这个人……
- 我知道他这个人
但我们先把他带回城堡
- 神保佑你  孩子  神保佑你
- 走！
我说我们会带你会城堡
但那以后
慑魂怪会处治你的
对不起我咬了你
我知道那有些疼
有些？有些？
你差点拖断我的腿！
我在找那只老鼠
通常  我作为狗是有好脾气的
不止一次  詹姆斯建议我永久
的变为狗
我可以忍受有尾巴
但是跳蚤  那可烦人呢
OK
- 你最好现在
- 不 别担心
没事的  我要留下
你走  我留下
- 你没事吗？
- 我很好  你走
- 看起来很痛
- 是很痛
可能要锯掉
我相信庞弗雷夫人
一下就能把它只好
太晚了  都烂了
一定要锯掉
很漂亮  不是吗？
我永远也不会忘记我第一次
穿过那扇门的情景
作为一个自由人再次踏入大门
感觉一定很好
刚才你做的可真有绅士风度
他就该受到惩罚的
我想我爸爸也不想
让他最好的朋友
变成杀人狂
另外  杀了他的话
就没人知道事情真相了
他活着  你就能解放
让我变成弗洛伯毛虫
别交给慑魂怪什么都行
罗恩  我一直是个好宠物吧
你不会让他们把我
交给慑魂怪的  是吗
我是你的宠物鼠啊
- 甜蜜  乖巧的小女孩！你当然不会……
- 离她远点
我不知道你是否晓得  哈利……
你出生的时候  詹姆士和莉莉
让我当你的教父
我知道
我知道你跟着姨姨姨丈过日子不好受
如果你想要个不同的家的话……
什么？跟着你过？
这只是个想法
你不同意的话我也可以理解
哈利！
瑞摩斯  我的老朋友
你今晚服药了吗？
你知道你自己是什么  瑞摩斯
这才是你真正的样子  这里！
肉体只是肉体
除你武器！
哈利！
瑞摩斯！瑞摩斯！
跑！跑！
- 走
- 等等  等等
赫敏  坏主意  坏主意
教授？
卢平教授？
可爱的小狗   可爱的小狗
找到你了  波特
小天狼星
回来  波特
不  小天狼星
呼神护卫！
哈利？
我看到我爸爸了
什么？
他在赶跑慑魂怪
我看到他穿过湖
哈利  他们抓到小天狼星了
慑魂怪随时有可能执行慑魂怪之吻
- 他们要杀了他？
- 不 比这更糟
糟得多
他们要吸出他的灵魂
校长 阻止他们
- 他们找错人了
- 没错  小天狼星是无辜的
- 是斑斑干的
- 斑斑？
他是我的宠物鼠  先生
他不是真正的宠物鼠  他曾经是鼠
他是我珀西的宠物鼠
- 后来他们给了他一只老鹰
- 重点是 我们知道事实
- 请相信我们
- 我相信   格兰杰小姐
但一个13岁的巫师的话
很难说服人
一个孩子的声音
就算是诚实而真实的
对那些忘记了怎么去听取的人
都是白搭
时间  神秘的东西
强大的
如果干预  就会危险
小天狼星布莱克是
黑暗之塔的最高领导
你知道法律的  格兰杰小姐
你别被看到
而且我感觉  你们可以在最后
一遍钟响前回去
如果没有  那后果不堪设想
如果今晚你们成功了
不止一个无辜的人会得到解放
我想转3下会有用
哦  顺便说一下
如果有疑问的时候  我发觉
折回道路是个明智的选择
好运
那究竟是什么鬼玩意儿？
对不起  罗恩
但是看到你不能走路
发生了什么？
- 罗恩呢？
- 7：30
我们7：30的时候在哪儿
我不知道  去海格那里？
快  我们不能被发现
赫敏！
赫敏！赫敏  等等
赫敏  你能告诉我我们在作什么吗？
你个卑鄙无耻下流的臭蟑螂！
那是我们
赫敏  不  他还没到那程度
这不正常
这是个时间转换器  哈利
麦格教授第一学期的时候给我的
这是我能同时上所有课的原因
- 你是说我们回到过去了
- 对
邓不利多显然想让我们回到这个时刻
显然  他想让我们改变一些什么
揍得好
谢谢
马尔福来了
- 快跑
- 别跟任何人说  明白吗？
我会收拾那个可恶的泥巴种的
记住我的话
- 这感觉不错
- 何止不错  棒极了
快  我们该去海格家了
看  巴克比克还活着
当然
还记得邓不利多怎么说的？
如果我们成功的话  不止一个无辜的人
会得到解放
我们走
他们来了  我要快点
我们在偷走巴克比克之前得让福吉看到他
否则  他们会认为是海格放了他
斑斑  你还活着！
- 看好你的宠物
- 那是小矮星
- 哈利  不能
- 他背叛了我的父母
- 你不要指望我能安静的坐在这儿
- 不行  你不能走
哈利  你现在在海格的屋子里
如果你突然闯入
你会认为你自己疯了
巫师会遭遇坏事情
如果他干预时间的话
我们不能被发现
福吉来了
我们怎么还没走
我们为什么还不走
你疯了？
那一下很疼
对不起
我们会从后面出来  走！
我的头发从后面看起来是这个样子吗？
什么？
我想我刚看到……
- 别管那么多了
- 我们走
OK 走  哈利  走！
闪开  一边去
部长  我想我也该签一下
好  很好
我想这应该是……
OK  巴克比克  快点
跟我们走  快啊
试一下  加油  快
巴克比克  OK？
快  快点  OK？
- 只要你的名字
- 这是个很长的名字
快点啊  巴克比克  OK？
加油  赶快  巴克比克
快来吃美味的雪貂啊
- 快 就在这儿 快 比克
- 好了  部长  跟我来
- 看那儿
- 哪儿？
- 看岩石后面
- 你要我看什么？
迪劈教授在他当校长的时候
种了那些石南花
- 哦  对   确实  确实
- 还有那些草莓
- 快  巴克比克  快啊
- 我没看见草莓
- 在那儿
- 哪儿？
- 哪儿
- 在这儿
- 让我们结束这个话题吧
- 好的
但他哪儿去了？
我刚才看见他了
- 就在刚才
- 不可思议
巴克比克
快来啊  邓不利多
一定有人放了他
- 海格？
- 巴克比克
我想部长认为你和这件事有关
你怎么可能？
你们一直和我在一起
- 没错
- 呃  呃
我们要搜寻一下地面
搜一下天空
如果你愿意的话  部长
同时  我想来杯茶或者白兰地
侩子手  这里不需要你了
谢谢
在我这儿可没有小杯子  再见
- 快
- 这里
这里
- 现在呢
- 我们去就小天狼星
- 怎么救？
- 不知道
- 看  是卢平
- 障碍重重
斯内普来了
我们等一下
- 至少有人在享乐呢
- 是啊
- 赫敏
- 嗯？
之前  在那个湖边
我和小天狼星在一起的时候……
我确实看见一个人了
一个人把慑魂怪赶跑了
用守护神
我听斯内普跟邓不利多说过
据他说
只有很有力的巫师才可以
召唤出他
那就是我爸爸
我爸爸召唤出守护神
- 哈利  但是你爸爸……
- 死了  我知道
我只是告诉你我看到的
我们走吧
你看见小天狼星在那儿和我说话了吗
- 他在问我是否要和他住在一起
- 太好了
等到我们把他解放了
我再也不回德斯礼家了
就我和他
我们可以生活在乡下
一个可以看见蓝天的地方
被关在阿兹卡班那么多年以后
他一定很乐意这么做的
哈利！
跑！
我们走
- 你在做什么？
- 救你的命
谢谢
- 太好了  现在他朝我们来了
- 对  我没想到这一点 跑
这太可怕了
卢平教授真是过了一个
艰难的夜晚啊
小天狼星  快！
- 这真吓人
- 别害怕
我爸爸会来的
他会召唤守护神
随时都有可能
就在这儿 看见了吗
哈利 听我说
没人会来
别担心  他会的
他会来的
- 小天狼星
- 你们快死了
都快死了
哈利！
护神守卫！
你是对的  赫敏
我先前看见的不是我爸爸
是我自己
我看见我自己召唤出守护神了
我知道我这次能够成功
因为
我已经成功了
- 有道理吗？
- 不
但我不喜欢飞行……
开门！
我会永远感到感激
感谢你们
- 我想和你走
- 也许有一天吧
接下来一段时间
我的生活会变得不可预测
除此之外
- 你应该留在这儿的
- 但你是无辜的
你知道的
现在  有这句话就够了
我知道你已经听腻了这句话
但我要说你长得真像你爸爸
除了眼睛
- 你有一双……
- 你妈妈的眼睛
现实真残酷  我和你父母在一起那么久
和你在一起却这么短暂
但记住：
互相关爱着的
永远都不会离开
你始终可以找到他们
在这儿
在你这个年纪
你真是我所见过的最聪明的女巫了
我们该走了
- 嗯？
- 他解放了  我们成功了
成功什么？
晚安
你们怎么到那儿的？
刚才和你们说话的时候在这儿
现在你们却在那儿
- 他在说什么啊  哈利？
- 我不知道
老实说  罗恩
一个人怎么可能同时出现在两个地方？
Hello  哈利
我看见你来了
我看起来更糟了  相信我
- 你被解雇了？
- 不
不  退休了  实际上
退休？为什么？
似乎有人告密了
我的种族
明天这个时候
猫头鹰会准时到达
而家长们则不希望让像我这样的人
来教他们的孩子
- 但是邓不利多
- 他已经……
为我付出了巨大的风险
除此之外  像我这样的人
对这些已经习惯了
你为什么看起来这么痛苦  哈利？
这没有用的
- 小矮星逃了
- 没什么改变？
全世界都被改变了
你揭露了真相
你把一个无辜的人
从危险的境地解脱出来
这改变真是大呀
如果有什么事令我感到骄傲的话
那就是你这一年来学到了不少东西
现在  既然我不再是你的老师了
把这个归还给你吧
我也不会有罪恶感
该是再见的时候了  哈利
我相信我们会再次遇见的
直到
恶作剧成功
我说了 退后
如果你不老实我就拿到楼上去
哈利
你从哪儿弄来的？
我可以试一下吗  哈利？
当然  你先来
- 你们在说什么啊？
- 安静
让主人公过来
不是我想打开的  哈利
包装的实在不好
他们让我打开了
没有
- 这是火弩箭
- 是世界上最快的飞天扫帚
给我的？
- 谁送来的？
- 没人知道
和这个一起
- 快  哈利！
- 对啊  我们看看
这有多快  哈利？
荧光闪耀
我庄严宣誓
我不怀好意
“哈利波特三：阿兹卡班的囚徒”
-=结束=-
恶作剧成功
荧光熄灭