Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
你在這裡做什麼?
我開了一整夜的車
我累了 不要折騰我了
我們離開 好嗎?
- 搭我車 來!
- 我不要
你為什麼要這麼難搞?
有何不同?你也說我很難搞
就這樣吧 還不簡單
他們有說?他們為什麼要這樣?
- 他們究竟對你說 我做了什麼?
- 沒說 他只要我來接你
- 沒有嗎?沒提到巴塞隆納?
- 沒有
沒有提到"都柏林"
或是"保羅"什麼的?
- 你好 你要點什麼?
- 你有啤酒嗎?
- 沒有 只有咖啡
- 那就咖啡 不要糖 奶精
- 如果你有話要說 說吧!
- 亞倫
- 你有見過他嗎?
- 沒有
- 你真的不想上車?
- 對
- 謝謝
- 你做的
我不得不這樣 梅蘿!
- 你有車嗎?你有開車嗎?
- 什麼?
哪一輛?坐到右邊去
鑰匙給我 鑰匙!
- 發生什麼事?你要帶我去哪裡?
- 繫上安全帶!
- 你叫什麼名字?
- 史考特
我叫梅蘿 我開車時
幫我弄右臂的傷口 好嗎?
好
你準備好了嗎?
用兩層敷料
把它們敷在傷口上面
拿膠帶和繃帶固定好 纏起來
- 固定好!
- 是 對不起
繞幾圈
- 現在 用剪刀剪
- 好
應該可以撐一陣子
- 上帝! 我無法置信
- 史考特 謝謝你
你做了什麼 那傢伙是誰?
- 老實說
- 亞倫 我曾合作過的人
- 他是你的
- 不算是
- 你在哪裡與他合作?
- 在巴塞隆納
我不想   被捲入毒品?
- 你不會
- 情治單位?
政府曾和某公司(殺手組織)簽約
私人的 我替那公司工作
- 哇 你說的是真的嗎?
- 是啊
那麼 你是做什麼的?你的工作?
巴塞隆納 怎麼分裂了?
不 很單純 協調沒有成功
是因為有個人的因素
四個要求：要熟悉當地的語言
身手一流 獲取情報
不成功沒有錢
- 身手一流?   - 你們可以考慮
用羅德里戈的人 不要失敗
- 我留下來 對不對?
- 對
- 好主意!
- 我喜歡做好我的工作
- 要不然 我會被取代
- 我們辦得到語言部分
- 工作內容?多少金額?
- 好 我們得調整全部的預算
包括意外風險
我會做一張表 我想知道
每一個階段的付款 你明白的
- 你好!
- 我是第一個到?
- 是 維克多4:30來 傑米會遲些
所以這全是錢的問題?如果
你沒有足夠的預算 我們可以放棄
隨便，如果你喜歡 你可以找
墨西哥的人來做 亞歷克斯
為了更有效率 我希望大家到齊
- 你打算怎麼辦?我有些主意
- 你說得對 大家來比較有勝算
我要去打個電話
- 你的設備在床底下
- 我待會檢查 謝了
- 這裡禁止吸煙
- 好吧
- 告訴我有關肯尼斯的事
- 他怎麼了?
- 你們合作多久了?
- 三年
- 這麼久?
- 在這行 還有更久的
- 你說4個重點
- 你有梅蘿凱恩和亞倫
- 有什麼問題?
- 對我和我的生意不利
- 如果她沒有參與 就不好了
- 我很不贊同
請問我可以知道原因嗎?
- 你何時對隊員開始感興趣?
- 如果誰是高手 我就會注意
我很看重她的經歷 我希望
你知道 有這個團隊就有她
不管你有什麼原因
好吧 隨便你 你要記住
你的決定會花我許多錢
- 我知道了
- 你要不要到巴塞隆納?
人質 綁架了一名中國記者
江在巴塞隆納被綁架
壞小子
時間：3 5-4分鐘
我說明一下 好讓大家清楚
要花多少時間 我們要有
一個人在車上 一個人在門口
你們二人到那裡 任務是
解救人質 裡面有兩個房間
我希望 你們要一個在房間裡
另一個注意其他房間
- 大家都問題嗎?
- 沒有
好 我們準備好了
好吧 可以出發了
你知道有哪些人了嗎?重覆一下
梅蘿 肯尼斯 亞倫
傑米 維克多 羅德里戈
- 巴塞隆納
- 人質的名字?
- 楊
- 是"江"
不要說話 走在我前面 如果
我碰你 你就蹲下來 明白嗎?
走吧
- 他們全離開了?
- 是的
為什麼你還要追那個跑走的人?
江已經在車上了
我不喜歡有後遺症
所以你在放鬆自己?
用酒和清潔槍枝的方式?
- 廚房裡有酒杯
- 你再邀請我一起喝酒?
為什麼問 你不愛?
留肯尼斯一人?
我們半年前就分了
- 我的意思是公事部分
- 我一個小時前就下班了
為什麼?
不要跟船一起潛下去
你不也是嗎?
如果錢付清了 我就沒問題
如果你留下來 我也留
沙漠中的攻擊
梅蘿 加油 愛你的父親
- 你好!
- 你來在這裡做什麼?
- 鑰匙不對了
- 我才剛換鎖 和其他人一樣
- 我是來接你的
- 我才剛回來
- 是啊 兩個小時
- 我離開九個星期了
一連串三個任務 放我假吧!
- 你知道放假時該做什麼嗎?
- 你以為你了解我?
我了解你 你
- 你最好看一下他的書
- 什麼?
- 令尊就像他書中的人物
- 你怎麼知道?
- 你沒看過他的書 你也沒見過他
- 我看到他的相片
你想要做什麼?
像往常一樣 我有個任務給你
最好不要 我的行李還沒整理
不需要特別整理
這就像有薪假期
- 什麼時候開始?
- 這
今晚 我是說 今晚你就得出發
如果那是有薪假期
就不一定要我 我不夠格
客戶指定要你 梅蘿
是軍情六處 我可以加錢
- 對你而言 很好的案子
- 讓我解釋一下
- 你可能沒聽說過保羅
- 保羅?沒聽過
保羅也幫我工作
但是 他獨立接案
我曾經說服他能帶一個團隊
但是沒有成功
保羅有一個監視對象 司圖德
我們的客人想要他
司圖德 是法國人住在都柏林
很狡猾 讓人無法接近他
- 你有保羅了
- 是 但是保羅一個人辦不到
那就是你的訴求
你要我去做個小助手?
- 軍情六處想要一個小助手?
- 梅蘿 你是他們的雙眼
我不知道如何參與
我沒有合適的穿著
- 該如何穿著?
- 我會問他們
先做完這一筆 然後
再前往馬略卡島
- 馬略卡島?
- 是 我以朋友的意見 你去度假
只有兩天!
保羅   這是保羅
你和他是一對完美的小夫妻
沒錯吧 我了解你
我得接下 完成這個任務
你好!
我的另一半   你很漂亮!
我可以先用浴室嗎?
你晚點可能需要用久一點
請便
浴室全是你的了
你看起來美極了!
你能幫我拉上拉鍊嗎?
- 我不拿槍
- 我也是
可以走了嗎?
- 拉斯博羅 記得
- 拉斯博羅?
- 是什麼人?
- 不是誰 什麼?是一個地方
那是他要和司圖德見面的地方
你不習慣這種地方 對吧?
你若走錯路
你的未來就會很不確定
肯尼斯經常能預知"麻煩"
我的酒喝完了
- 你有家人嗎?
- 父母親 都健在 我是老師
我有兩個兄弟和一個可愛的姪女
- 威士忌!
- 他們知道你的工作嗎?
不知道
- 我 我很不想瞞我父親
- 我很羨慕你
我原不打算接這工作
- 你還是接受了?
- 我想做小助手
我認得那個人(江)
襯衫和灰色領帶和山羊鬍
- 你確定嗎? - 確定
- 那為什麼他不認得你?
因為我最後一次看到他
是在巴格達的房間裡
好 我們的朋友來了
你們剛新婚? 眼裡只有對方
不愛理其他客人
- 對不起 我們失禮了?
- 不
- 甜心 這是艾里克司圖德
- 你好  - 聽著 我有個好主意
- 你們接下來 有沒有要做什麼?
- 我不知道 你能否說清楚?
- 抱歉 我是指明天
- 沒有什麼安排
- 我想回倫敦
- 倫敦?我有個更好的主意
- 我們去聖莫里茨
- 我們嗎?
是的 一些朋友
會很好玩 我們搭飛機
- 你滑雪嗎?
- 不 我不會
阿爾卑斯山有很棒的滑雪場
- 要花錢嗎?讓我倆商量一下
- 不!不要商量了 我們一起去
我會派車到酒店接你們 11:00
好嗎?可以嗎?
你去解決那個鬍子
司圖德交給我
我請一些朋友來
可以在一個小村裡碰面
怎麼樣?星期日好嗎?
星期日嗎?
也許星期六 如果順利的話
那麼 你會很順利!
- 朱莉婭夫人!
- 叫我凱蒂
- 你怎麼不答應一起來滑雪?
- 我在這裡迷路了
- 理查在其他房間 我剛離開他
- 我找不到
在書房後方
我喝太多了
這裡有很多可欣賞的
- 你只看到屋子裡面 我帶你去
看有趣的!  - 這裡是不是有些暗?
- 現在是一天裡最好的時刻
- 我想 在白天 光線也不夠
不見得 屋子的設計是讓人
可以放鬆和感覺更好
- 我最好趕快去
- 我們會去愛爾蘭 很快
如果找不到回來的路
你就找你曾經過的地方
該死!
- 你好!
- 你在哪裡?
上廁所 我喝太多了
我在巴格達的朋友
- 不見了 不知道怎麼一回事?
- 你在哪裡?
在起居室 我在跟司圖德道歉
有關我今天上午和他說的話
我覺得我們應該回去酒店
打電話給肯尼斯 好嗎?
謝謝
梅蘿 你失控了 你怎麼可以
你必須 打給肯尼斯
對不起 我得知道進度
保羅有在嗎?
你們怎麼了? 離婚收場?
梅蘿 你還在聽嗎?
梅蘿!
爸爸 我是梅蘿 我的情況不好
我要回家一趟
我需要兩天路程
還要看會不會有什麼事?
- 不要擔心我 你盡快回來
- 我盡量
好好照顧自己! 自你出生後
我一直不敢輕心
要小心 保護你的背部
我會小心 家裡見
- 買這 多少?
- €42.50
去! 去!
- 梅蘿凱恩
- 凱恩
(都柏林)
我剛到紐約 我們能談談嗎?
我得打電話給你 我看過報告了
我知道 我得感謝你所有的協助
沒有這個必要
我覺得有 我想在結案前
多了解一些細節
是肯尼斯 或者是你自己
策劃出"司圖德"這個任務?
羅德里戈 你有何貴幹?
為什麼這麼晚還在工作?
聽著 梅蘿凱恩剛打電話給我
我想 你會想知道
- 她打電話到你家?
- 沒錯
- 你們談得愉快嗎?
- 是 我們談話很簡短 但很愉快
她很感謝我的協助
- 她在都柏林嗎?
- 不 她說 她剛抵達紐約
好 待在家裡 不要離開
直到我打電話給你
- 不管是你或是你的家人
- 謝謝
- 羅德里戈 你小心 好嗎?
- 是 我會
泰勒 請錄下待會我要打出去的
電話內容
- 請問哪位?  - 梅蘿
你好 我是亞歷克斯科布倫
我和肯尼斯和羅德里戈 一起合作
- 當巴塞隆納專案結束時
- 除了你 還有什麼人知道?
只有那些應該知道的人
不在場的那些人
- 策劃巴塞隆納任務的人?
- 我以為只有在巴塞隆納的我們
- 梅蘿 我們一起執行任務
- 不 你只是在做你的工作
- 你能幫我回去嗎?  - 不行
我希望你繼續做你現在在做的事
必須繼續盯肯尼斯
看他們的反應如何
- 加上那些 你覺得有問題的人
- 為何你覺得他也有份?
不管是什麼人 肯尼斯
不是主導的人 他不可能是
我們想要知道
那裡會有什麼狀況發生
- 你得讓我不被人搜索
- 梅蘿 我辦不到
肯尼斯總是能掌控一切
我答應你 我會說服他
和你見面 讓我們搞清楚
究竟這一切是為了什麼
所有的來龍去脈
我得先去倫敦 然後加拿大
再越過邊界
科布倫安排我和肯尼斯見面
但是 出現的人卻是亞倫
然後 我遇見了你
我的背包裡有水 喝吧
我喝了 謝謝
- 想要一些嗎?
- 好 謝謝 幫我倒
- 你有喝到嗎?
- 有
- 這裡發生什麼事了?
- 只是例行檢查
好 坐穩了
老天爺!
- 何必開這麼遠?
- 呃 怎麼說呢
- 那是什麼擋在路中
- 是一輛車
是警察!
該死! 看那部車!
老天! 我差一點以為 我們就
你是個魔鬼司機!
- 你還好嗎?
- 還好 你呢?
- 我們車上有頭死鹿
- 是 我知道
- 繼續逃?
- 不 我受夠了
舉起雙手! 不要動!
你 站在車旁的人 走上前!
舉起手來! 過來 痞子!
3號小組!
- 3號小組
- 抓到克利維2345的嫌疑犯
重複 2345克利維的嫌疑犯
聯邦特工在路上了
- 我想 你有找到一些獵物了
- 是啊
打擾了 副警長 你是副警長
是吧 你是要去法院 是嗎?
這聽起來很奇怪 但我是一個
聯邦特工 我正在執行任務
你們要帶我去見的人
並不是聯邦特工
請你們按照規訂 保持距離
遠程確認他們的身份
我沒有在開玩笑 真的 請向
當局確認 我的名字是梅蘿凱恩
- 你給我乖乖坐好
- 聽好 如果你們不聽我的 會有無辜者枉死
神奇女俠 聽你說的 不管
你說什麼都好 現在給我閉嘴!
- 該死 你
- 坐下!
- 把頭低下幾分鐘 很快就結束了
- 好極了
- 但是 你將如何逃生?
- 我會搭公車或任何便車
- 祝你好運!
- 你會一路充滿危險
聽著  我們分手後 我會給你
一個電話號碼 讓你去打
今天 我應該到另一個地方
就不會被人挾持至此
- 史考特! 你有在聽嗎?
- 有 有 一個電話號碼
告訴他們一切 包括警察
所有我告訴你的這一切 好嗎?
- 好
- 你做得很好 你會沒事的
問題出在私營部門
我的兩個心腹在哪裡?
結果呢?
我們這裡有一個爛攤子
一筆八位數的金額 我不接受
任何道歉 解釋或什麼理由
我不明白為什麼你還在這裡?
你應該去跟那個父親解釋
說他女兒是個失控的恐怖分子
殺了一個都柏林的人和4個警察
你去告訴他 給他看
他們會派個代表官方的人 讓我
看起來像怪物 你要顯出受驚狀
我真想把那個操縱亞倫的傢伙
折斷他的手 帶到巴塞隆納
我必須要能對抗肯尼斯
都是我的錯 應該小心來的人
你一定辦得到
等一下 我們來看看有哪些選擇?
你可以馬上離開
明天此時就會在智利了
我不想逃
凱恩先生 她被警察抓了
然後又逃走
滿室都是她的指紋 酒店說他們
一起進入房間 但只有她一人離開
樓層下方的住戶
抱怨房裡有許多噪音
保羅和她打鬥 結果被她鎖喉
他頭部中槍 如果包括四個警察
那就是三天之內死了五個人
- 她最後一次露面?
- 在紐約北部 36個小時前
- 她一個人嗎?
- 不 還有一個19歲的男孩
被她用槍挾持
讓他出面指認 那樣 我們
就可以用綁架的罪名讓她入罪
很抱歉 不是我女兒打來的電話
- 她有沒有提到肯尼斯?
- 沒有
真的嗎?他是公司老闆
她幫他工作一年多了
而居然隻字未提?
你對她 又知道多少?
- 在都柏林那天之後
- 我養她長大
我曾是海軍 如果她殺人了 一定
有什麼原因 才會讓她成兇手
那是公共威脅 她開始殺人了
她只相信你一人 你得幫助
我們抓到她 免得她再殺人
如果你不幫忙 她就沒命了
我知道她的消息 十天前
她留言給我 說她要去巴塞隆納
- 她到底說了些什麼?
- "我要去巴塞隆納 再跟你聯絡"
- 就這幾個字?
- 嗯 對我而言 足夠了
- 她有沒有提到"都柏林"?
任何有關的事    - 完全沒有
- 都柏林的人是誰?
- 軍情六處的特工
是因為命令 或者是個人情緒
而殺的人 我們不知道
她絕不會冒然殺人
一定有什麼原因
而這一切 都是在
巴塞隆納的任務後發生?
也許 那裡發生過什麼事
影響到她了
亞倫!
是預付卡 確保它能讓我們追蹤
和她說話
- 梅蘿!
- 爸爸 不要說話 電話給肯尼斯
只是    你小心
- 梅蘿 我可以安排你自首
- 請告訴我 為什麼你要出賣我?
還有 你和司圖德的陰謀 給你
10分鐘 否則我一樣折斷你脖子
你考慮一下 梅蘿 你得停止
你的行為 想想你的處境
你可以自首 替你的父親想想
- 你現在投降 如果你想活命的話
- 很抱歉 梅蘿 不可能
- 好吧 肯尼斯 隨你便了
- 她在這裡
- 這裡 哪裡呢?
- 信號來自這屋子裡
- 你留在這兒
- 你知道她在這裡 是嗎?
不 我告訴過你了 我這些日子
都沒有她的消息
- 我們得談談巴塞隆納
- 你知道我做的 我救了一個人質
- 亞倫 你現在必須專注
- 你們也在巴塞隆納?
我很困惑
她在一家私人公司工作
- 快點 鎖上門
- 萬一她在這裡面呢?
- 那麼 我們等她出現
- 請告訴我 你們的工作內容
- 我是不是應該打電話報警?
- 不必 我們可以應付
- 去!
- 我看到了 我掩護你
- 你聽到了沒有?
- 繼續前進
- 是凱恩嗎?- 不是我
發出的聲音  - 我們得搜車子
- 我不知道 有沒有幫助?
- 只有搜查車子 無法解決問題
- 那是什麼?
- 我得搞清楚  - 你請便
你應該過來看一下
- 這是誰幹的? 她嗎?
- 也許就是要引我們過來看這個
- 冷靜!   - 不要叫我冷靜
- 你到底幹了什麼事?
我被聘僱做的工作
- 我被委託去救一個人
- 可是那個人又被殺了
- 事情不是那樣 我可以解釋
- 我差點喪命!
- 給我解釋清楚!
- 我們全都在冒生命危險!
不要給我殺了你的理由
去 去幫她
- 肯尼斯! ?
- 寶貝 快逃!
你最好
老天爺!
也許   我們
巴塞羅納的事情   你
我得試著呼吸
梅
寶貝
藝術拍賣品中
有一種叫做光環效應
你知道嗎? 一個
最令人喜愛的藝術作品
往往 也曾經是人家的珍貴收藏
經常是罕見的大作 能夠擁有，
也許一生僅有一次
當你有能力時 你得插手
- 我的辦公室裡有很多問題
- 你是他的聯絡人
不 我只是個職員
這有很大的區別 相信我
- 我只相信一個人
- 令尊 我知道
- 你還好嗎?
- 還好 謝謝你幫我澄清
我可以把肯尼斯的位子給你
如果你要的話 我答應你
你可以考慮做我的同事
不是做朋友
- 如果事情發生在你身上呢?
- 那我鐵定完蛋
- 一個朋友不算多
- 那要看是誰
- 那個幫助我的年輕人?
- 我會修好他的車
好吧 我買一輛新車給他
- 那算什麼 獎勵?
- 差不多
你得承認 有些生活方式
只適合一些人
你既已避過這些麻煩
就應該把眼光放遠
你已揭發肯尼斯
還有他所有的關係人
- 他已重創許多了
- 他在哪裡?
梅蘿  那算是昂貴情報 不是嗎?
我們相信他已越過邊界
可能到了瓦克魯茲
但有一件好事 他被通緝了
- 官方怎麼說?
- 一筆小報酬 免稅
但是 可以恢復你的好名聲
我再回覆你
- 什麼時候?
- 當我逮著他時
是嗎?是肯尼斯
他現在沒空
沒關係 我附近走走
- 那個在巴塞隆納的人是誰?
- 被你救而在都柏林被殺的人?
- 快漲潮了     - 他是一名記者
調查員   有什麼要緊?
對有些人很要緊 他是誰?
(羅德里戈 vs 司圖德)
你在手機裡很激動 你怎麼了?
我們有非常好的條件
我知道 江是你的麻煩
就我所知
你的行動受限 無法下手
有一個女孩為我工作
她可以解決你的問題
事後 你要不要她活?
我也知道 江藏匿
在巴塞隆納的安全屋
對你我而言 我們
有機會處理掉所有的麻煩
- 你僱了那女子去救出江
- 然後我再幫你除掉江
我們策劃的巴塞隆納任務
充滿了欺騙和背叛
(肯尼斯 vs 保羅)
我們也為了錢
要殺了拉斯博羅的那個人(江)
- 他是誰?  - 你要殺的人
殺了他 嫁禍給梅蘿
你去和她假扮夫妻
然後回到酒店裡殺了她
- 我是自衛?
- 當然
除了專業以外
還有沒有其他原因?
保羅 就是金錢 總是金錢
- 肯尼斯呢? 你能保證交貨嗎?
- 這是一石二鳥的交易
你可以除掉江
肯尼斯派人去殺了梅蘿
如此 事情圓滿結束 誰也沒漏掉
你說得對極了
- 她確實厲害
- 你要知道怎麼利用她
- 但是 那個女人?
- 她怎麼了?
- 我該如何下手?
- 我相信 你辦得到
我從未殺過女子
你不能有那個想法
要不然你會犯錯
- 你能得到什麼?
- 除了我的錢以外
一個新的人生和一個新的妻子
這是我所知的一切
這是我所知的一切 真的
梅蘿! 梅蘿!
給你 一顆甜美的草莓
羅德里戈!
我不確定 你是否應得?
- 再一顆?  - 你去開門
- 我?
為什麼是我?
乖乖吃!
你好壞!
莉莉安娜 茶不要放糖
也不要冰
莉莉安娜?
該死!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org