想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
啊，瞧瞧我，我快要死了
那個戴著髒兮兮帽子的畜牲 ，
中央國民經濟委員會職工標準食堂的廚師
竟然向我潑熱水，我半邊的身子都被燙傷了
真是個壞蛋
還說自己是無產階級者
上帝呀，我痛死了
我做過什麼傷天害理的事嗎？
我只是去翻翻垃圾箱找點吃的，
又不是去偷國民經濟委員的食物，不是嗎？
他太貪婪了
活像是只穿著警服豬頭臉的賊
上帝呀，我餓死了
我們從戰場歸來
四周人民因擊退敵人而歌頌著
我們領導，告訴我 為了人民
沒有敵人能逃離我們的懲罰
馬蹄聲聲響
槍支威力大
白軍全覆沒
紅軍無人能敵！
所有無產階級看門人
都不是好東西
人類無法掩飾這類低下的人的存在
特別是廚師
就拿維拉茲來說，就是來自費奇斯特卡街的維拉茲
他救過不少狗的命！
每次維拉茲扔給我們的骨頭，
上面的肉都有八分之一磅那麼多
沙威克，可憐的東西，你好冷
一個女打字員
她拿九級人工，每個月45盧比
她在辦公室的收入很低，
而他們也只會把餐廳內發臭的肉給她
她也沒有足夠的錢入電影院
而電影院是這女人生活中最舒適的地方
有人曾用過靴子踢你的屁股嗎？
有人曾用轉頭攻擊你的肋骨嗎？
我已遍體鱗傷，體無完膚了
人類會用所有你能想像到的方法，來侮辱你
她叫我沙威克
我並不是沙威克，不是嗎？
沙威克應該是來自一隻圓圓的，胖胖的
整天都有燕麥片吃的純種笨狗，我算什麼呢？
我的未來我自己最清楚
明天我就會得肺炎
我有什麼辦法治療，親愛的公民，我一定會餓死的
得了肺炎的我，
只能拖著這身體慢慢爬行，越來越虛弱
接著就會有人給我一棍，來了結我這條命
是呀，這人是不會吃發臭牛肉
他到這骯髒的商店要買什麼？
香腸！
親愛的先生！把它給我是最好的
事實上，你要這些破食物有什麼用？
這些發臭的老馬肉對你身體有什麼好處？
只要身在莫斯瑟泊蒙這地方，
你就能找到這些垃圾般的食物
我能做什麼: 可以舔舔你的手
沒有狗圈
太好了，你正是我要找的
跟我來
奧布霍夫巷？非常好，這地方我再熟不過了
晚上好，菲利浦·菲利泊維奇
- 晚上好，費奧多，有我的信嗎？
- 沒有，先生
你還在等什麼？別怕，過來
嘿，不，等一下，這裏有個郵差...
這些人比看門人更危險
甚至比貓更壞
來，來
請進來
菲利普·菲利泊維奇，三樓剛來了新住客
- 真的？
- 是的，肯定，先生，他們總共有四人
我的天！我能想像這公寓會變成怎麼樣了，
他們做了些什麼嗎？
沒做什麼，先生
費道爾·帕洛維奇呢？
菲利普·菲利泊維奇，他去買屏風和一些磚，
想打個隔牆，菲利普·菲利泊維奇
真不知道是怎麼一回事！哎呀，哎呀！
來，跟我來
菲利普·菲利泊維奇，這條狗你去哪找的？滿身都是虱
胡說，他才沒虱
這些不是虱
它被燙傷了，誰這麼可惡用熱水潑你？啊？
帶他入實驗室，把我的工作服也帶來
跟我來，這裏，來
- 啊，菲利普·菲利泊維奇，不行了！
- 伯蒙弗埃爾醫生，抓住它！
- 伯蒙弗埃爾醫生！
- 站住，你這畜牲！
茲娜，攫住它脖子的位置，該死！
又停電了
一會兒而已
醫生，小心
從塞維勒到格林納達...在寂靜的黑夜中...
現在，你這小流氓，告訴我為什麼要咬醫生？
啊？為什麼要打破所有的玻璃杯？
好，你跟我來，乖乖躺在這，笨蛋
看來，是我咬他的，那傷口是我的傑作
我一定會挨揍了
菲利普·菲利泊維奇，
你是怎樣招惹了這只狂暴的狗回來？
用愛心
這是跟任何生物相處的唯一方式
恐怖之事無所不在，我一直這麼認為，
現在也如此，將來也如此
他們深信，恐怖對他們有利.事實上，並不能
不管它是哪一種，白色，紅色，甚至是褐色
茲娜！拿我買的卡科瓦恩香腸餵它
當它不反胃時就拿去餵它
卡科瓦恩香腸？我寧願留給自己吃了
你可以試試！這東西只會讓人中毒，你還敢吃
你都已是個大姑娘，但還是像個小孩似的，
什麼亂七八糟的食物都放入口
警告你: 如果你肚子痛
別指望我或伯蒙弗埃爾醫生會管你
明白了嗎？好了，我們要去看病人了
閉嘴
你的舊病人
下午好，教授
- 親愛的朋友，我的好朋友，都快認不出你了
- 教授，你是個魔術師，是奇才
- 睡得好嗎？
- 教授，現在只有我們兩人吧？
真的難以置信，我二十五年來都沒有遇過這麼好的事
信或不信由你
每天晚上我都夢到一群赤裸少女
把褲子脫掉
哦，教授，只有你才能讓我的頭髮恢復青春！
慢慢來，親愛的，別心急
看看這，你不應該用得這麼過火，你知道的
我沒有，親愛的教授，我只是當作一種實驗而已
好，那麼效果如何？
哦！我向上帝發誓，
二十五年沒有這麼好的事情發生過
最後一次是1899年在法國的神父街
非常好，全都正常
說真的，我沒有想過會有這樣的結果
有多少的鮮血就有多少的歌呀...
為了如此妖媚的美人兒...
一，二，三
- 你未來兩周內都不需要複診
- 謝謝
這份資料上年齡好像不太對，應該是五十四五歲
心臟有點雜音
- 進來
- 下午好，教授
- 女士，你多大？
- 哦，教授...
教授，我發誓如果你知道我的遭遇是如此悲慘！
- 你的年齡，女士？
- 看著我的尊嚴上...
好，我四十五歲
女士，還有很多病人在等著，別浪費我的時間，
你要知道，你並不是我唯一的病人
你是醫學上的權威，那麼我只告訴你一個人
- 女士，你多大？
- 真可怕，我51歲
把你的短褲脫掉
這是多麼痛苦，教授，實在太糟糕了
我很困惑自己還能做什麼，幫我，教授
這公寓真不道德
但挺舒服的
天知道他想我做什麼？
他要讓我跟他一起生活嗎？多古怪的人
他隨時都能找到一堆比我好的狗
難道是因為我長得英俊？看來我走運了
但這貓頭鷹真教人討厭
穿上衣服
教授，我發誓，那個叫莫裏茲的男孩，
是我最後一次的激情
他在莫斯科已是聲名狼藉，他大話連篇
他連個犯賤的女銷售員都不放過
你要知道，他真的很強壯！
女士，我會把猴子卵巢移植到你體內
什麼？教授，真的是猴子？
是
手術何時動？
從塞維勒到格林納達，在寂靜的黑夜中...
星期一，早上會安排你到門診部，
我的助手給你做手術前準備
不，我不想去醫院，我能在這裏做嗎，教授？
不可能，你要明白，
我只在緊急情況之下，才會在家動手術
而且手術費很貴，500盧比
- 沒問題
- 全付
再見，教授
除了那些租客還有其他人嗎？
- 沒有
- 教授在哪？
那邊
- 你來找我嗎？
- 別擔心，朋友
教授，我們是因公事來找你的
你，我親愛的先生，不穿套鞋而走來走去
是很愚蠢的行為，首先，你有可能會感冒
其次，你走之後，
就會在我產自波斯的地毯，留下髒兮兮的腳印
- 首先，我並不是你親愛的先生？
- 首先，你是男的還是女？
- 朋友，這當中有什麼區別？
- 我是女人
如果是那樣的話，你可以不用脫下帽子
至於你，親愛的先生，請你脫下你的帽子
別"親愛的先生"這樣叫我
- 我們是因公事來找你的，教授
- 我們是指誰？
我們是這地區新上任的房屋管理委員
我是斯萬德爾，她的名字叫維亞澤斯卡亞
佩斯特魯辛同志和扎偌夫金同志
- 你們就是搬入費奧多·巴浦洛夫·薩賓林家的人？
- 是我們
啊，天呀，這公寓是如此完美，
難道是蒸汽加暖器出了問題？
- 教授，你在跟我們開玩笑嗎？
- 全然不是
那麼，你們來的目的是？
簡明點，我到吃飯時間了
我們來找教授你的目的有以下原因
我們是房屋委員，在來找你前，
我們跟這公寓的人開了大會
提出關於住房空間，用房重新分配的問題
誰對誰提出？
麻煩你把話說清楚點
提出住房空間，用房重新分配
你們難道不知道...
在1924年4月12日的決議下
我的公寓是可以免除任何再分配和重新安置？
我們知道，但在大會上也就你的問題展開過討論
我們認為你佔用的空間太大，超標了
- 超得離譜
- 你一人佔用了七個房間！
我在七個房間內又生活又工作
而且我還想要第八間房，我需要一間圖書室
- 第八間？很厲害嘛
- 很不錯
對不起，教授，根據勞動法規...
公寓的租客開會要求你...
自動放棄你的餐室
- 在莫斯科，沒有人會有餐室的
- 甚至伊莎多拉杜肯也沒有
而且你也應該放棄你的實驗室，
你的實驗室可以跟診室連在一起用
- 正是如此
- 是不是，朋友？
我要去哪吃飯呢？
臥室
可能伊莎多拉杜肯也在臥室吃飯
或許她會在臥室吃飯，在浴室解剖兔子
也許吧，但我不是伊莎多拉杜肯
我會在餐室吃飯，在手術室做手術
請告知參加大會的人，同時請允許我...
能像普通人那樣正常吃晚飯
而不是在大堂，不是在托兒所！
教授，如果你還這麼頑固的話
我只能向上級控告你了
等我一下，請等我一下
請找彼而特·亞歷山大杜維奇，
我是菲利普·菲利泊維奇教授
彼爾特·亞歷山大杜維奇嗎？
很開心能跟你通話，謝謝，我很好
彼爾特·亞歷山大杜維奇，你的手術要取消了
而且我所有的手術也統統取消
是這樣的，我不在莫斯科，不在俄羅斯工作
這裏有四個人來找我，其中一個還女扮男裝
有兩個帶著手槍，他們正在威脅我！
很抱歉，教授
我不能在這種情況下工作，
也沒有這樣的權利了
所以，我停止我的工作，關上大門，回索契去
我會把鎖匙交給斯萬德爾，讓他做手術吧
在這情況下
不管是誰，在哪裏或做什麼
要有一份文件，是斯萬德爾簽也好
或別的什麼人簽也好，看了它就不敢進我公寓！
這是份有效的證書！有實效的！
有效的！一份真正能保護我的文件！
我不想我的名字被人提及！就當我死了也行
把電話給斯萬德爾聽
好的，我把電話給他
你好，是...我是斯萬德爾，房屋管理委員會主席
是，我只是按章辦事，我明白
不管如何，教授是有特別待遇的
我們瞭解他的工作
我們會留至少五間房子給他
這是種侮辱
如果能馬上開個大會，
我就能向彼爾特·亞歷山大杜維奇證明
打擾一下，你真的希望現在開會？
我明白你的反話，教授
我們現在就走，
還有，作為這公寓的文化部主席，我...
- 女主席
我建議你買幾本雜誌，幫助德國兒童
- 50小銅板一本
- 不，我不想
- 為什麼呢？
- 我不想買
- 你不同情德國的兒童？
- 我同情
- 但你不肯花50小銅板？
- 是的
- 為什麼？
- 不想買
教授，你要知道的，
如果你不是歐洲有名的權威者...
如果不是有那些有勢力的人包庇你的話...
- 你早就被捕了
- 憑什麼？
- 你無視無產階級
- 是的，我不喜歡無產階級
茲娜，親愛的，可以開飯了，
我可以吃飯了嗎，女士和先生們？
伯蒙弗埃爾醫生，聽我說，別碰那魚子醬
如果你願意聽我的勸告的話，
不如就喝點俄羅斯伏特加酒
- 來代替英國伏特加酒吧
- 為這國家而乾杯？
我親愛的朋友，你怎能這樣想，
達裏亞·普特洛夫納自己釀製的伏特加酒
菲利普·菲利泊維奇，我不會表達...
有人說最好的伏特加酒是30度
首先，伏特加酒應該至少40度，而不是30度
其二，鬼知道他們在裏面放了些什麼東西
- 你能從中想到什麼？
- 什麼都想到
這也是我所想的
現在，伊萬·埃洛多維奇，馬上給我吃一小口
如果你跟我說不好吃，那麼你就是跟我作對
喜歡不？你不喜歡嗎？
親愛的醫生，回答我
- 非常棒
- 我就知道是這樣.記住，伊萬·埃洛多維奇
用冷菜和熱湯陪伏特加酒這種吃法的人，一直都是那些地主，
如果布爾什維亞政府沒把他們全殺光的話
任何帶有一絲自尊的人，都會用熱菜配酒
而在莫斯科的熱菜中，這個是最棒的
曾經在"斯拉維斯奇市場"的人最擅長做這菜
這裏，拿住
如果你在飯桌上餵狗，
以後你別指望能用其它東西來引開它
我不介意，這可憐的東西餓壞了
伊萬·埃洛多維奇，
食物是種狡猾的東西，每個人都知道怎樣去吃
但只要認真想想，並不是所有的人都知道怎樣去吃
不但要知道怎樣吃，
就連在何地，吃的時候要說些什麼都要知道
如果你關心自己的消化能力的話，我的建議是:
在餐桌上別談布爾什維克政府和醫學問題
而且，別在晚飯前看蘇聯報紙
- 但這裏沒其他報紙
- 所以就什麼都不要讀
我曾在自己的門診部做了三十次實驗，
你猜結果是什麼？
我強迫病人用看""(前俄羅斯報紙)
來減肥
而最重要的是他們膝蓋反應遲鈍和沒胃口...
情緒也明顯低沉，是的
這艱難的戰爭歲月呀
這國家的自由已全沒了
追隨他們的我們
也是如此艱難呀
茲娜，親愛的，那是什麼噪音？
- 他們正在開另一個會議
- 什麼？又開？
喲，很好，他們要行動了，
這棟房子的末日到了，現在他們準備好來攻擊
首先，每晚他們都會集體唱歌，
然後廁所的水管就會被冰封
蒸汽管就會爆炸等等...
菲利普·菲利泊維奇，你說得太誇張了吧
這公寓已面目全非了
而我還沒說到暖氣問題，親愛的
由它吧！既然社會改革都開始了，還需要暖氣幹嘛？
那麼我就告訴你，為什麼會變成這樣，
是從什麼時候開始的...
為什麼每個人都愛穿著髒兮兮的膠套鞋和靴子，
在大理石的樓梯上走上走下的呢？
讓我告訴你！
為什麼我還要在放套鞋的地方加鎖加碼
難道還要聘請守衛，來防止它們被偷？
他可以上台開演講，賺大錢去
為什麼要移走樓梯上的地毯？
難道說卡爾·馬克思禁止人們不能在樓梯鋪地毯嗎？
難道卡爾·馬克思會到處宣佈，
在Prechistenka街上的二號公寓的前門
...要用木板封住，而要走院子後門嗎？
這樣做對大家有什麼好處？
為什麼無產階級者不能脫下骯髒的膠套鞋下樓
而非要穿著骯髒的靴子在大理石地上亂走？
- 但不是所有無產階級者都有膠套鞋，菲利普·菲利泊維奇
- 沒這回事
他們現在就有膠套鞋，而且那些膠套鞋還是我的！
跟我在1918年不見的膠套鞋一模一樣
問題是誰偷了它們？我嗎？不可能
是資本家薩賓林嗎？
還是食糖製造商波洛佐維嗎？決不可能
應該是在這裏的告密者做的
但只要他們在上樓前能把套鞋脫掉，放在樓下的話
為什麼還要把樓梯平台上的花也搬走？
在過去二十年中就只停過兩次的電
為什麼現在竟然會有規律地一天停兩次？
- 社會混亂呀，菲利普·菲利泊維奇
- 你說"混亂"的意思是什麼？
有拿著掃把的女巫來過嗎？
她砸破所有窗戶，並把電燈泡也弄砸了嗎？
沒有這回事，那你所說的這個詞是什麼意思？
我告訴你是什麼：假如我每晚不做手術，
而是在自己的公寓內放聲高歌
那麼我這裏就混亂了
假如我去廁所不是小便，
假如，請原諒我這麼不雅，我在馬桶旁邊小便
而茲娜和達裏亞·普特洛夫納也跟著一樣做，
那麼廁所就會混亂了
所以，混亂不是發生在廁所，而是在人腦
因此當那些男中音開始嚎叫"遠離一切混亂"時
我真的忍不住笑起來
這證明他們每個人都應該把自己的頭去撞一撞牆！
那麼，當他們從幻想中撞醒後
就會下樓繼續清理自己穀倉，各做各的事了
所有的混亂自然會消失
親愛的醫生，你不能為兩個上帝服務
你不能在路面汽車的軌道上打掃污垢時...
腦裏又在想著那些外國乞丐們的命運
你看上去像個反動分子，菲利普·菲利泊維奇
沒什麼危險，沒任何反動的東西在
附帶說一下，我不太接受"反動"這詞的說法
總之，這詞是什麼意思？沒有人知道
因此，在我的話裏不存在任何反動的東西
有的是充滿情感的思維和終生的經驗
謝謝，你今晚還需要我在這嗎？
菲利普·菲利泊維奇
不，謝謝，我們今晚什麼事都不做
首先，這隻兔子是死的，
其次今晚大劇院上映
很早前就已聽過這部歌劇，你還記得那二重唱嗎？
- 我會在第二部分開始時進場
- 菲利普·菲利泊維奇，你怎麼還能有空餘時間？
只要任何事情都別心急如焚，
那麼就會有空餘時間出來
醫生，我相信勞動分工
讓大劇院的演員唱歌，而我在這裏做手術，
這就對了，那麼這裏就不會再有混亂
你的腰肋不久就會治癒了，不是嗎？
這裏還有個問題，伊萬·埃洛多維奇，
留意點，一旦有合適的屍體...
就直接從桌上提下來，放入這營養溶液中給我
別擔心，菲利普·菲利泊維奇，
病理醫生答應過我
教授，這將會是世上空前絕後的一次實驗
好極了，我們這段期間先觀察一下，
這有神經病的流浪兒
不久我們會需要你的
我真英俊
我可能是只隱姓埋名的狗王子
可能我的祖母曾跟一隻拉布拉多獵狗，
有過一段婚外情
而我嘴上的那些白斑怎樣解析呢，
我很好奇它是怎樣弄上去的？
從塞維勒到格林納達...
在寂靜的黑夜中...
你身處在瑟若亞達...
啊！你這小惡魔！住手呀！茲娜過幾分鐘就回來
你到底怎麼回事？難道你也恢復青春呢？
我不需要恢復青春！你真熱情！
出去！出去！
不知羞恥的兔崽子！
別偷看我們，要不然我就用棍打你！
我不清楚你這麼用心照顧它的目的何在
你應該用貓頭鷹來嚇嚇他，
這樣他就會學會不再破壞東西
你這小東西，為什麼要弄破這貓頭鷹？它哪裏得罪你呢？
是現在嗎？為什麼你要弄碎梅奇尼科夫的肖像？
菲利普·菲利泊維奇，他至少要被我們揍一頓，
要不然他就完全被寵壞了
你只要看看他是怎樣對待你的膠套鞋就行了，
菲利普·菲利泊維奇
對任何東西都不能用打，要牢牢地記住這點
動物和人只能通過誘導，來處理問題
你今天有給肉他吃嗎？
上帝，他吃光這屋裏所有東西，
我很吃驚他沒有漲爆肚子
讓他吃，這對他有好處
- 有伯蒙弗埃爾醫生的電話嗎？今天沒有死亡案例？
- 沒有
今天帶這貓頭鷹去標本剝制師，這裏有8盧比
還有16個小銅幣做車費
到梅烏爾那邊買個狗圈回來
你這小流氓，梅奇科夫教授到底哪裏得罪你呢？
好孩子
真是條好狗
你要去哪？過來
你要去哪？過來，來，來
這項圈真像個公文包
我贏了塊狗獎牌
心臟一刀致命？很好，馬上帶它過來
茲娜！告訴達裏亞·普特洛夫納去接電話，
有事就負責記下來
穿好，我需要你在這
死者 ，克寧·格裏戈裏耶維奇·丘古恩金，
25歲，單身，沒有入黨，可憐的人
進過法院三次，第一次因缺乏證據而無罪釋放
第二次他因為其特殊的社會身份而被保釋，
第三次判以15年農役緩刑
偷竊，職業: 在酒館演奏三絃琴
嚴重的酒精者
死因: 在酒館被一刀刺中心臟死亡
快，來，跟我來
來，沙威克？沙威克
過來這，別害怕
茲娜，拿掉狗圈，別刺激到他就行了
醫生，這邊，快
現在我可以離開嗎，菲利普·菲利泊維奇？
可以
好吧，醫生，我們只有九分三十秒時間
上帝保佑我們，刀
剪刀
把管給我
縫線，醫生，快點在皮膚上縫線
在歐洲你是無人能敵，上帝能證明，教授
停手，把他翻過來
快點
環鑽
- 脈搏正下降
- 注射
- 注入心嗎？
- 還要問嗎？
他可能已在你的手上死過五次了，準備注射劑
- 還活著，不過快斷氣了
- 別考慮活與不活的問題
把垂體給我
10分鐘了
他真的死了嗎？
- 沒脈搏了
- 幫他縫針
茲娜，我需要換過身新衣服和洗個澡
我的天呀！看看他，他還沒有死
不過他還是會死
我很對不起這條狗，雖然他有點頑皮，
但他是只又乖又親切的狗
因此，提莫菲娃，你想為你的雙胞胎起名嗎？
是的
好吧，我打算用這些名:
Barricade，Bebelina，Festelina...
不，不，不，不
給些簡單的名給他們: 克拉拉和羅斯
同志們，給與克拉拉·澤提金和羅斯·路瑟堡戈祝福
紅色風暴已過
我們迎來勝利
用你的袖子
擦乾在戰場上所流的淚
與我的同志們相見
瓦西裏·瓦西利俄維奇·邦德雷夫，
皮膚疾病的專家教授
尼古拉·尼古拉俄維奇·伯希科夫，
- 莫斯科獸醫協會主席
- 你怎樣做到的
這邊，請
醫生，你可以開始了
我很困惑，在上帝面前，這真不可思議的
開始宣讀
12月23日，菲利泊維奇教授在歐洲
完成了首個這類性的器官移植手術
這個手術是把一隻用氯甲酸麻醉的狗的睪丸和腦下垂體
用一個已死男人的睪丸和腦下垂體取代
這項手術的目的是：進行這項實驗是為了發現...
在原生物體上的垂體的多功能
生存能力和恢復活力的作用
手術執行者P.P.菲利泊維奇教授，
助手是I.A.伯蒙弗埃爾醫生
- 非常有趣，那麼成果是？
- 是呀，成果如何？
這一成果是令人驚訝的
前額有麥芽色的頭髮和兩邊有未發育完成的肢體
狗叫聲現在變成"啊嗚-啊嗚"，
如同重回到小孩子學說話的"啊"和"嗚"那樣
但最重要的一點是肢體的延長，手指代替了腳爪
醫生，這邊
先生們
非常奇異
手術後四天這些癥狀就出現了
- 指甲以難以置信的速度生長著
- 我這兩天內一直望著它長出來
恭喜，朋友，韋爾斯筆下的人物都無法跟你相比
- 好了，我認為這些全是垃圾
- 現在談韋爾斯和這些瑣碎之事有何用？
同志，你做了件不尋常的事.
這是一次醫學革命，一次勝利！
我非常高興，但是，同志們: 診斷結果是？
- 這些案例在文獻上並沒有出現過
- 我很困惑
沒有人像現在這樣這麼留意某件事，
讓我們繼續保持觀察
給他些青魚
昨天他的口味發生變化了
人們都認為現在有個火星人生活在此
讓火星人見鬼去.看，1月7日上白紙黑字地寫著:
關於奧布霍夫巷內的火星人謠言
是從一些Sukharevka商人傳出來的
- 他們會有報應的，明白嗎？
- 那麼你到底在這裏做什麼？
天知道
當我把手寫稿出版後我覺得很有壓力，
如果沒有你，我是不能應付過去
沒關係，我還是要，謝謝你
抓住他！
教授，他起來了！
- 只要留意他體重的增長速度有多快就行
- 25公斤
- 這餐之前他已經吃過兩次了
- 把留聲機打開
他有反應了
- 可能他餓了？
- 請給點東西他吃
教授，我們見證了一個奇跡的發生
你知道什麼是"abyrvalg"嗎？
它是...GLAVRYBA，漁局，朋友，按照順序拼出來
它是漁業局
醫生，鹵砂
教授，他的尾巴掉下來了
人類可能對這長期的遺傳特徵...
在軍政共產主義時期時消逝，這一事還牢記著
讓那些以自己方式生存的腺體放入...
能恢復活力，並增長人類壽命的特殊的機器內！
我也是，我讀了Brokgauz和Efron，讀了兩冊
你再怎樣讀，每字每句還是老樣
Mechislav，Boguslav，讓我頭暈，
如果我能記住誰跟誰的話
一旦把書蓋上，就一無所有！
我記得一個名字，梅德恩
梅德恩有什麼著作？這裏沒有梅德恩的書
左手邊有兩本Bronetskis的書，
一本是艾德裏安先生，另一本是聖母瑪利亞
我有梅德恩
不，不，不，今天這裏不開診
82個電話打來，真要命，他們全部都瘋了！
伊萬·埃洛多維奇，請
對不起，我是名新聞記者，謝謝
- 醫生，打擾一下
- 我很抱歉，今天這裏不開診
- 教授
- 教授會通知每個有預約的人
很抱歉，今天真的不會開診，
我真的很抱歉，非常抱歉
煤油爐，美國認可
莫斯科服裝店，煤油爐
酒館，很多情侶
莫斯科服裝店，莫斯科國家服裝店，
資產階級，資產階級
別再嚷，笨蛋，給我下來，你這個白癡
停
煤油爐，美國認可
莫斯科服裝店，莫斯科服裝店，莫斯科服裝店
煤油爐，酒館
我要承認我的錯誤
垂體的移植不僅引發返老還童而且人格化了
然而，並沒有影響到你這驚人的奇異發現的價值
莫斯科國家服裝店，這狗娘生的
莫斯科國家服裝店
莫斯科國家服裝店...是的，是的，醫生，
親愛的，莫斯科國家服裝店
煤油爐
伊萬·埃洛多維奇，請去買件上衣和褲子給他
多令人驚訝的現象呀
"現在一個會彈小提琴的嬰兒，
在奧布霍夫小巷內誕生"
"他的誕生只能說多虧當代醫學的成就"
"照片中的人是P.P.菲利泊維奇教授，
它是這侏儒人的創造者"
- 凱撒
- 請便，凱撒
- 這位是伯蒙弗埃爾醫生
- 讓我看看
相信我的話，在1925年的五月，
這個世界就會撞入一個天體軸內
- 這是真的，我告訴你，這是真的
- 我的天
抓住他
你該死
- 穿上褲子
- 等一下
排隊，兔崽子，排隊！
- 給他些青魚
- 排隊！
給根煙我，你穿了條條紋褲
別吐唾液在地上
虱子，走開
如果你再侮辱我或醫生的話...
我不放過你
他明白，菲利普·菲利泊維奇，他聽明白
他的腦一天比一天清醒
教授，沙威克會發展成一個有著高等智力人格的人
你真如此認為？
你沒事吧，菲利普·菲利泊維奇？
我們創造了這個如此混亂的生物
弄得這公寓已不適合人住了
伊萬·埃洛多維奇，親愛的...
這段時期請要跟我一起，否則我一個人應付不了他
來，同志們
菲利泊維奇教授這一絕妙的實驗
揭示了人腦最神秘的一面
垂體最神秘的功能現在被呈現出來了！
它決定於人的外貌
一個科學新領域開啟了，
在沒有任何邪惡魔幻元素幫助下，一個侏儒人被創造出來了
通過外科醫生的手術刀，為這個新人類帶來生命
- 菲利泊維奇教授
- 你是個造物者！
從身體上來看，這是一個體重為108磅的完整人類
中等之下的身材
吃人類的食物，而且開始抽煙
會玩樂器
給你
菲利普·菲利泊維奇，夠了，不是嗎？
呃，用俄語說莫斯科
噢，我可口的蘋果
白膚女孩快過來
穿著珍貴皮草的白膚女孩
給我們一切你就能保持貞操
噢，我可口的蘋果
過來這，資產階級者，我會把你的眼睛撥出來
我會撥一隻留一隻
給你，兔崽子，在給某人鞠躬前看一眼
- 菲利普·菲利泊維奇，你沒事吧？
- 菲利普·菲利泊維奇教授！
噩夢呀
脈搏，脈搏，檢查一下脈搏，拿點鹵砂來
開窗，開窗！
他還在跳舞嗎？
是的
"無可否認，他是個私生子..."
(正如那些腐爛的資產階級社會的說法)
這就是我們資產階級內的偽學問成員，
喜歡玩樂的方式
每個人都能很好地佔用七個房間，
直到司法官閃爍的寶劍
在他們的頭頂上射出紅色的光芒為止，斯萬德爾
全見鬼去
閃爍的月亮呀...多麼地明亮呀...
月亮如此閃爍呀...我忍受不了這該死的調子！
茲娜，告訴他現在已經五點了
要他閉嘴，是
並且叫他過來
我好像已經要求過你好幾次，
別在廚房的灶邊睡覺，特別是白天時
廚房的空氣讓人特愉快
這令人討厭的東西究竟是什麼？我指的是你的領帶
它很令人討厭？多時髦的領帶
是達裏亞·普特洛夫納給我的
如果是那樣的話，達裏亞·普特洛夫納
送你的這破東西，就跟你那雙鞋子一樣
這堆垃圾是什麼？
你認為我會比其他人難看嗎？
你只要去庫內塔扎奇走走，
就會看到所有人都穿著漆皮鞋
別在廚房睡覺，明白不？那裏有很多女傭在
嗯...女人，了不起的女士
她們只是普通的傭人，
難道你認為她們是政委夫人嗎？
全是些跟茲娜一樣的蕩婦，總愛說我的壞話
不准叫茲娜做蕩婦！明白不？
明白嗎？
是，我明白了
現在，別把煙頭扔在地板上，
別吐口水，別弄髒廁所
不准再跟茲娜談話
她投訴你常躲在陰暗角落嚇她
還有，誰這樣告訴病人:
"鬼才知道"的？
你以為自己身在何處，一些下三流的地方嗎？
爸爸，你真的對我越來越差
什麼？！你敢叫我做爸爸！
幹嗎扮得跟我很熟似的？叫我時要用我的名字或父稱！
噢，為什麼你就不能靜下來？
別吐口水，別抽煙，別去那裏
幹嘛弄得像電車廣播似的，你是想我不活了嗎？
而且我叫你爸爸，也沒有什麼問題呀
手術又不是我要求做的，不是嗎？
都是你幹的好事，
抓一隻動物過來，把它的腦給切開
而現在你竟然討厭他！
我並沒有允許你對我做手術，不是嗎？
我的親人也沒答應
說不定我還能起訴你
所以你是反對我把你變成人，是嗎？
可能你更喜歡過流連垃圾堆的生活？
或再被冷死在大門口？
為什麼你總這麼煩人？垃圾箱，垃圾箱！
或許我是在那為自己掙回生存機會
但是如果我死在你的刀下呢？同志，你對此會有什麼說？
我的名字叫菲利普·菲利泊維奇，
不是你的同志！
啊，當然，我知道，
當然，不管如何，沒有人能跟你成為同志！
我們決不會有這樣的關係，我們明白了，先生！
我們沒有入過大學
我們從沒住過一間
有十五個房間和一個浴室的公寓
但是，現在是時候讓這些見鬼去
現在，每個人都有屬於他自己的權利
用你的手去抓跳蚤！用你的手！
你從哪裏惹上這些東西的？
你不是以為我有意繁殖它們吧？
看來跳蚤很喜歡我
現在沒時間給你哭了
當我們離開這地方，並拿起農民工具時
這裏所有問題都有統一答案
而不會有另外一個
菲利普·菲利泊維奇，我需要證件
證件？該死的
- 可能...嗯，或許我們可以...
- 對不起，不行
你自己也知道的，
一個人如果沒有證件是不准生存在此
首先，這裏有份房屋委員會的文件...
- 房屋委員會能做些什麼？
- 你的意思是什麼？任何事都能做
每次遇到他們時總會問我註冊了沒
我可以想像得到你跟他們說了些什麼，
我不是告訴過你別在樓梯上游遊蕩蕩！
你說得很侮辱人
非常之侮辱
我是什麼？一個罪犯嗎？遊蕩這詞是什麼！
你那可愛的房屋委員會們說了些什麼？
這裏沒人用"可愛的"來稱呼別人的，
房屋委員會保護人們的利益
我可以問是哪些人的利益嗎？
所有人都知道的，勞動人們利益
那麼你是個勞動人們嗎？
當然，我不是資產階級者
那麼房屋委員會是怎樣保護你的革命利益的？
很簡單，你幫我登記戶口就行
他們說他們沒聽說過...
一個沒註冊的人能在莫斯科生活
這是第一點，但最重要的就是要登記卡
我不想像個逃亡者般過活
然而這裏就有個協會，農民交易協會...
拜託，我為何要幫你辦戶口？
你既無名又無姓
這並不公平
名字我可以自己挑一個
- 我在報紙上刊登一下就行了
- 你希望叫什麼名？
波利格夫·波利格霍維奇
別傻了，我是認真的
我不明白，我不許罵人，不許吐口水
但我總聽到你"傻瓜，傻瓜"地叫我
我想蘇維埃社會主義聯邦共和國，
只允許教授你一個人可以罵人
請原諒我，因為你的名字讓我覺得有點怪，
關於利益問題，你是怎樣想到這名？
是房屋委員會的人幫我，我們在日曆里找到的
他們說:"你喜歡哪個"，所以我就選這個了
茲娜，把在實驗室裏的日曆給我
但日曆中不可能有這樣的名字在
真奇怪，但它就真的掛在你的實驗室裏呀
- 給你
- 它在哪？
在這，三月四日那個人的紀念日
是的，這裏，給我扔到爐子裏去，馬上
請問你的小名是？
小名？我不反對用回我原先的小名
什麼意思？
沙威克
托洛茨基同志在他眾多的著作中寫到...
社會主義社會的建築物
是非常具有國際性的
在資本社會階級世界和經濟矛盾情況下...
應該穩定增長，要牢牢地記住它
工人階級與資產階級之間的階級鬥爭...
我應該寫什麼？
很簡單
開個證明而已，教授公民，你知道怎樣寫的
可以寫，證明波利格夫·波利格霍維奇·沙威克
出生在這公寓
該死的，我一生中都沒聽過這麼白癡的話
他根本不是在這裏出生，他只是...
好了，總之他...
這是你的問題.他是不是生出來的，這是你決定
總而言之，教授，你做過一個實驗
- 並且是你創造了公民沙威克的
- 很簡單的事嘛
請別插嘴
你胡說什麼"很簡單"...這一點都不簡單
為什麼我不能插嘴
很抱歉，教授，但沙威克公民說得沒錯
- 他有權利參與討論他人生的談話
- 好，非常正確
此人是在一次實驗室實驗過程中創造出來的人類...
一項顱腦手術實驗，他要求一份身份證明書
該死！我反對要領這麼白癡的證件
簽名者: 菲利泊維奇教授
有點奇怪，教授，你怎麼能說證件是白癡呢？
我不允許無任何證件的租客，
在這間房子內生活
特別是沒有在軍事局民兵登記本上登記的人
- 假如要跟那班帝國主義的惡霸開戰，那怎樣打？
- 我是不會去打仗的
你完全缺乏政治意識，沙威克公民
- 你一定要登記服兵役
- 我會去登記的，但如果我真的去打仗我就死定了
在那次手術後我就受到重傷，
看，他們砍到我很傷
你是個無政府個人主義者嗎？
- 因為這次手術我應該被免除服兵役
- 好，這並不是重點
同時，我們會把教授的證明發去民兵部
然後你就可以得到你的證明了
你有發現這屋子內還有空房間不？我想買一間
不，教授，我很遺憾，我們不會賣
而且貌似也不會有空房
我發誓，醫生，
過去兩星期的我比過去四十年更疲憊！
- 停，你這小偷！
- 讓他走
貓！我要跟這兔崽子搏鬥！懦夫！
我說過多少次不要在這裏見到貓，現在它在哪？
他在這，在浴室，這惡魔
伊萬·埃洛多維奇，請安撫一下病人，立即開門！
- 我會找到你！
- 它在這，這貓在這
馬上給我出來！為什麼要反鎖自己在裏面？
- 搞什麼，我聽不到任何動靜
- 把水關掉
- 關掉水！
- 關掉水呀！你這白癡！
- 他做了什麼？我不明白
- 他出來了
你的腦進水了嗎？為什麼你不出來？
- 我被反鎖在裏面了
- 開不了門
- 在此之前難道你沒見過這把鎖嗎？
- 這該死的東西就是打不開！
- 有個小按鈕在鎖上
- 一個小按鈕
- 把它按下
- 按下
按下它！向下
我看不見我的爪子呀！
- 你可以開燈的呀！他真的瘋了！
- 一隻狗
那只該死的貓打破了電燈泡...
當我想用腳踢這兔崽子時，被水龍頭絆倒了
現在，我再找不到它了！
我的上帝，請憐憫我們吧
你想做什麼？
我是來自普斯科夫的朝聖者，
想來跟這只會說話的狗見見面
- 滾，滾出廚房
- 她來自普斯科夫
給我滾
達裏亞·普特洛夫納，我之前告訴過你
但是，菲利普·菲利泊維奇，
人們整天都想鑽進來！
- 快，費奧多！
- 等一下，我去拿燈
- 費奧多，快！
- 進來，進來
費奧多，它是什麼？
菲利普·菲利泊維奇，我們一定要把門打開
我們要把這些水都掃出去才行，
可先從廚房開始掃
打開它！
我的天
- 我只是把水龍頭扭開，這水壓太強了
- 他在哪？
那邊，不敢出來
你會責備我嗎，爸爸？
白癡
你這白癡，看看你做的好事，
把整座公寓給毀了！用碗撥水去
這碗沒用，水都跑到前門來了
啊，你真是個白癡
今天這裏不開診，有緊急情況在，我們爆了水管
不，不，今天不開診，沒辦法
茲娜，茲娜，掃掃這裏！
水然過多一會兒就會涌到前樓梯去了，快點
- 我會處理
- 我用水壺裝水
是，對的，今天不開診，
不，明天也是，而且後幾天也是
伊萬·埃洛多維奇進來臥室休息一下，
我去把我的鞋子給你
別這麼麻煩了，菲利普·菲利泊維奇，我很好
我的天
- 那麼就穿上橡膠套鞋吧
- 我沒關係的，反正腳都濕透了
啊，該死的
- 那只骯髒的動物！
- 請問你在說誰？
我在說貓，壞蛋
我發誓我從來沒有見過，像你如此厚顏無恥的傢伙
你還要抓貓抓多長日子？你真是個野蠻人
我怎麼會是野蠻人？
我才不是，我忍受不了有這種畜牲留在公寓中！
它偷了達裏亞的甜餡，我只是想給它點教訓
要給教訓的人是你！去鏡子看看你的臉吧
差點抓瞎我的眼睛
這臭傢伙
菲利普·菲利泊維奇，很抱歉，
我本不想提的，但七號住宅的玻璃窗...
被沙威克公民所仍的石頭擊破了
- 有貓在裏面？
- 不是，他只是向這公寓的主人仍石頭
沙威克非禮他們的廚師，所以他們追著要打他
結果他們打了一架
- 多少錢？
- 1.5盧比
你打算給這卑賤的傢伙1.5盧比啊！
是他自己...
你敢！
菲利普·菲利泊維奇，請別這麼心煩
你要幹什麼？以為這裏是酒館嗎？
馬上給我停下來！
應該如此，要嚴懲他，打他幾個耳光！
- 不，別這樣，奧菲多
- 對不起，菲利普·菲利泊維奇
帝王的靈魂告訴我們...
布爾什維克能保持長久的實力嗎？
安靜點，先生們，這非常有趣
不，不，不！你要戴上餐巾
為什麼我非要這樣做
你不把餐巾弄好，別想有東西吃
- 茲娜，把沙威克的盤子拿走
- 嘿，拿走幹嘛？
請用叉子
謝謝，醫生，懲罰他，讓我又累又不舒服
- 我要再喝點伏特加酒
- 你還沒喝夠？
- 你捨不得它呀？
- 你，沙威克，別說廢話
最讓人討厭的是你說話的語氣，
這麼武斷和自以為是
我當然不是捨不得伏特加酒，
何況它也不是我的，而是屬於菲利普·菲利泊維奇
首先，它對你身體有害，
其次: 沒有伏特加酒時你行為也沒有規矩點
這方法行不通
你應該先倒酒給菲利普·菲利泊維奇，
然後到我，之後才到你自己
你們總愛像檢閱似的這麼多規矩
把餐巾放在這，領帶要戴好，
常常說"對不起"和"謝謝"
動作為何不能自然點？
活像在沙皇時期那樣自己折磨自己
我可以問一下"自然點"是什麼意思？
我祝願大家...
- 也祝願你
- 多不好的習慣！
我們無能為力了，他是克寧·丘古恩金
- 你真如此認為，菲利普·菲利泊維奇？
- 不需認為，這再明顯不過了
我還要多點伏特加酒
好了，我們今晚可以做些什麼？
去馬戲團看看，我喜歡那裏
如果我是你，我至少會去歌劇院
我不去歌劇院
在飯桌上打嗝，很倒人胃口的
說真的，為什麼你不愛歌劇院？
天呀，只會一個勁地唱...唱，唱，唱.
反革命的東西
- 你應該找點書讀，而且你知道...
- 當然，我已經在讀了
茲娜，寶貝，把伏特加酒拿走
你讀了什麼書？魯濱遜漂流記？
這本書叫什麼...恩格斯與...該死，
- 另外那個討厭的傢伙叫什麼名？
- 考茨基
我很有興趣想聽聽你讀完後，有何看法？
- 我不同意
- 不同意誰，恩格斯還是考茨基？
- 兩個都不同意
- 這實在太奇妙了，我向上帝發誓
好吧，那麼你有什麼建議？
還要什麼建議？他們只會寫寫寫...
還有那些國會和那些德國人呀...讓我頭都快爆了！什麼東西都平分就行了
我就想到這樣，這都是我預料的
- 你知道怎樣個平分方法？
- 怎樣做啊？很顯然嘛
你會怎樣想？這裏有個傢伙一個人
佔用了七個房間，還有四十條褲子
而另外一些傢伙就需要四處流浪，到垃圾箱找東西吃
我想你說的那個佔七間房子的人是我嗎？
很好，我不反對平分，
醫生，昨天我們拒絕了多少個病人？
- 三十九個
- 嗯，三百九十盧比
你要分擔一百三十盧比，請給錢
嘿，等等！這是什麼名堂？
- 因為你抓貓並弄壞水龍頭！
- 菲利普·菲利泊維奇
因為你昨天的胡鬧導致我們都不能開診！
有個野蠻人在屋裏亂蹦亂跳，還弄壞水龍頭！
還有，誰殺了珀拉蘇克爾太太的貓？誰？
沙威克，你前天在樓梯上攻擊那位太太
但她打了我一嘴巴！我的嘴並不是公家的！
因為你還捏了她的胸部一下！你現在...
你現在還處於最低級的演化中，還是成型階段
你的智力還是很低下，
你的行為純粹是動物行為
而你竟然敢在兩位受到過高等教育的人面前...
提出這麼荒唐的方案...
還說什麼愚蠢的平分方法，
什麼東西都應該要分！
- 同時你還吃著牙膏
- 還是前天的事
請你好好地給我聽著...
好好地聽著，你別亂說話！
並且要學會多聽聽別人對你所說的話...
努力成為社會中有用的一分子
還有，這本書是哪個壞蛋給你的？
任何人在你這都成為壞蛋的，好吧，
是斯萬德爾給我的，那又如何？我能從中接受到教育
我看到你讀了考茨基後，
是怎樣提高你的教育了，茲娜！
- 茲娜！
在接待室...這書在接待室嗎？
- 在接待室，綠色的，有點像綠礬的顏色
- 是的，這裏有本綠色的書
現在他要燒了它，這是公共財產，圖書館借的！
那本叫...呃...恩格斯和另外那個叫
什麼名字的傢伙的通信集...給我仍到火爐裏去！
事實上，我還想把這個斯萬德爾吊死在我頭上第一根樹枝上
公寓中有這樣一個如同沸騰熱水般的可惡傢伙在
就盡會說一些從報紙上，學回來的白癡謠言
噢醫生，看在上帝的份上，
今晚帶他去看馬戲團吧
只要事前看看表演表內沒有貓
我真不明白，他們怎樣把這種壞蛋放進馬戲團
好了，別管他們怎樣把壞蛋放進去，
今晚有什麼節目看？
大象表演和人的絕技表演
親愛的沙威克，你對大象有什麼看法？
我不是傻瓜，貓只是特例而已
大象是有益的動物
非常好，那麼就帶他去看吧
伊萬·埃洛多維奇，請求你別給沙威克啤酒喝
先生們
很榮幸今晚能邀請到著名的算命師...
來自巴黎的簡娜小姐！
這位小姐能告訴你過去，現在和...
...你的未來！
甚至你家庭秘史也知道
你這白癡，弄個神秘點的表情出來
簡娜小姐！
你別以為一切事物都能通過魔術或奇跡製造出來
一點兒都不像！
我們大家都知道，這世界沒有奇跡這東西
然而菲利泊維奇教授再次證明這點
一切事物都取決於自然的力量...
...和當地委員會與教育部的許可
這是維塔洛帕提雅！
它是基於取代英國種族主義者的...
印度瑜伽修行者的教學工作...
同志們，歡迎大家發問
我人生最重要的時刻是什麼？
還沒到
你人生最重要的一刻還沒到
見鬼，我就知道
該死的
大戰艱辛之年
這國家的自由已逝
新年代將會跟隨我們腳步
但同樣也會艱辛
兔崽子
伯蒙弗埃爾！
請叫我的名字或父姓
那你也要叫我名字或父姓
不，我不允許在我的公寓內叫你的名字和父稱
如果你喜歡，伯蒙弗埃爾醫生和我
都可以叫你沙威克先生
我不是一位"先生"，"先生"都在巴黎
看看，這些都是斯萬德爾做的好事
好的，我今天就會在報紙登廣告...
而且，相信我，我會幫你另找住所
我不會笨得離開這裏的
- 什麼？！
- 別這麼無禮，沙威克先生！
看看，我現在是房屋協會的成員，
並且也是有權利管理這公寓的人...
第二，菲利泊維奇很慷慨地在這裏，
分了37平方米給我
總有一天我會斃了斯萬德爾
- 菲利普·菲利泊維奇
- 該死地給我聽清楚
記住，如果你繼續這麼無禮下去...
我就不給晚飯你吃，正確來說，
是不會讓你吃這房子內的食物
37平方面積已經對你很好的了，
但在那張犯臭的文件中...
沒有標明我必須管你吃！
沒有食物怎樣活，我去哪裏找吃？
那麼就給我規矩點！
啊，在莫斯科請說俄羅斯語！
來，孩子，過來！
什麼事？
啊，畜牲，教授！
來，跟我們喝一杯
他們是誰？
他們？
他們都是好傢伙，今晚會留在這陪我
伊萬·埃洛多維奇，通知45區警察部，友善點
滾
伯蒙弗埃爾自己也應該可以轉行到45區警察部
他沒登記就住在此
誰偷了20盧比？
我沒有拿
那麼是誰？如果不是你，又會是誰？
我沒獨自一人呆過在公寓
可能是茲娜拿了？
我？！
茲娜，冷靜點
帶他進浴室
菲利普·菲利泊維奇，我從不會忘記...
當我還是個餓得半死的學生來見你時，
你是怎樣留我在這裏工作的
相信我，菲利普·菲利泊維奇，
對於我而言，你遠遠不僅僅是教授，是老師
謝謝
手術期間，我有時對你大叫大喊...
你要原諒我這老人家的暴躁
事實上，我真的很寂寞
從塞維爾到格雷那達...
菲利普·菲利泊維奇，我想跟你說，
我並不是要給你什麼意見...
但請看看你自己，你真的筋疲力盡了，
你不能再這樣工作下去
- 根本難以工作
- 所以
但我也知道沒別的出路能阻止他
不，不，不，不要誘導我，
別再提這事，我不想聽！
你難道沒意識到，
如果讓他們發現我們，會有什麼後果？
由於我們的"社會身份"，你和我都不可能去巴黎
儘管我們是初犯
我不認為你有個好"出身"，不是嗎？
見鬼去吧！我父親曾是維持爾挪的法院調查員
就是這樣咯，這就是你遺傳的壞表現
你不可能來自一個不好的出身的
不過，我是最糟糕的一個，
我父親曾是大教堂的院長，我母親...
從塞維爾到格雷那達...在寂靜的黑夜中...
一切都糟糕透了
菲利普·菲利泊維奇，你是世界有名的科學家
難道為了這個，請原諒我說粗話，
這個狗娘生的...
當然，他們是碰不到你的，相信我！
- 更因為如此，我不能這樣做
- 但為什麼？
- 因為你還不是世界有名
- 還差很遠
所以，我不會遇到災禍後丟下同事而走
而自己就靠有名的聲譽而逃之而去，
這種事我是不會做的
我是莫斯科大學的畢業生，並不是沙威克
難道你打算這樣拖下去...
直到讓這個惡棍變得像個人為止嗎？
伊萬·埃洛多維奇，你會認為我
只懂得一點點解剖學和生理學嗎？
菲利普·菲利泊維奇，這還用問！
聽我說，未來的伯蒙弗埃爾教授...
別問我，現在是無人能把他調教成人類
我整整五年就是把一個腦的垂體拿出來
你知道我在這學問上花了多長時間，
難以預料之多！
而現在到了至關緊要的問題了？
為了什麼？為了有一天能把一隻可愛的狗
變成一個大流氓嗎？
- 結果太離譜了
- 我完全同意你
醫生，當實驗研究者嘗試不按自然的步伐
而想解開生命神秘的面紗時，
那麼就會有這樣的事情發生
就有這個沙威克出來，
我們自己造的果，現在就要自己承擔！
菲利普·菲利泊維奇，假如要換的是斯賓諾莎的腦呢？
你能好心地幫我解釋一下是什麼回事？
你能告訴我為何任何一個女人都能把他生出來...
- 而我們為何要人為地創造一個出來
- 菲利普·菲利泊維奇
不，別爭論了，伊萬·埃洛多維奇，拜託你了
理論上，這個實驗是非常有趣，
生理學家們也為此而高興，莫斯科會處於瘋狂狀態
但實際上我們得到了什麼？
誰才是試驗品？誰？
- 一個無可救藥的無賴
- 是的，但究竟他是誰？
克寧，克寧·丘古恩金
有兩次前科，嚷著"樣樣平分"的酒精者
是的，無賴，壞蛋
我關心的是完全不同的東西
是優生學，是人類天性的改進，
但我現在得到了什麼？
難道你以為我是為了錢，
才做這些恢復青春的手術嗎？
- 我畢竟是名科學家
- 而且我可以告訴你，你是最棒的科學家
是的，醫生，這病例已無得救了
好吧，那麼，教授
如果你不想自己動手的話，我可以冒險餵他吃砒霜
我不在乎我父親曾是法院偵察員
不，絕對不行，我不會讓你這麼做
我已六十歲了，所以我有權利給你忠告
千萬別犯法，不管要對付的是什麼人
要乾乾淨淨地直到老
我的上帝，菲利普·菲利泊維奇...
如果那個該死的斯萬德爾再教唆他，
他會變成怎樣？
我現在開始意識到我們的沙威克
有了什麼變化了， 我的上帝
啊，現在你才意識到呀？
我可是在手術後十天就意識到了
現在，那個斯萬德爾是名副其實的大笨蛋！
現在他教唆沙威克來對付我...
而他並沒有意識到可能有人，
也會以同樣的方式來教唆沙威克對付他
不久後，斯萬德爾自己也會完蛋
看看這個長著一顆狗心的男人，對付貓的手法
噢，不，別侮辱這隻狗，
我保證他抓貓的反應是暫時的表現
最可怕的是他現在有著一顆人心，而不是狗心
這是顆腐爛的心！
- 我要殺了他
- 救命呀！
- 這是什麼？
- 媽咪！救命！
- 你這兔崽子，幹什麼？
- 達裏亞，走吧
教授，瞧瞧這個半夜鑽進
我房的波利格·波利格霍維奇！
我已婚了，沒有所謂，但茲娜還是個清白的姑娘
我一醒來就看到這個東西！
達裏亞·普特洛夫納，請原諒我們
達裏亞，我們都是年輕人
醫生！我不准你這樣做！
- 醫生！
- 你沒權利打我
好，好，等明天再算賬
伯蒙弗埃爾，走吧！
你要帶我去哪？我會自己走
- 當他酒醒後我就會給點教訓他
- 菲利泊維奇，你告訴他
我再次警告你，如果你繼續把地板，
扔到火爐燒的話，我會趕你出去，就這樣
明白不？
對不起，你知道沙威克先生現在人在哪呢？
他不在家？
他走了，我竟然白癡到忘記把門鎖上！
你自己去找找他，我又不是他的看護
因為你的沙威克是個大無賴
昨天他在房屋委員會說，
要買教科書騙走了七個盧比
這狗！
我可以想像得到他在外頭，
是怎樣個胡亂法，我可以想像得到
他偷了三瓶漿果伏特加酒，
並從我這借走了三塊半盧比
你自找的，你早就知道這個傢伙是什麼德行
我當然知道，沒必要帶流浪狗回這公寓
我們現在要馬上報警
- 菲利普·菲利泊維奇，我有份職業了
- 給你的證件我看看
推薦...波利格夫·波利格霍維奇·沙威克...
擔任莫斯科管理流浪動物分局領導
(貓，等等..)
誰給你這工作？不過你不說我也猜到是誰
是的，當然是斯萬德爾
請允許我問一下，
為什麼你身上有一股這麼難聞的味道？
這味道嘛，跟我的職業有關
昨天一整天我都在掐死那些貓，貓，貓
掐死，掐死，掐死
- 救命！
- 伊萬·埃洛多維奇
別擔心，菲利普·菲利泊維奇，我不會使用暴力的
茲娜和達裏亞·普特洛夫納！
跟著我說: 請原諒我，茲娜和達裏亞·普特洛夫納
- 茲娜...？
- 泊庫菲維娜
泊庫菲維娜，
因為我那晚醉酒後胡鬧的表現，而騷擾到你
- 今後不會再有此事發生！
- 決不會有
- 放開他，你快掐死他了
- 放開他，伊萬·埃洛多維奇
現在跟我來
你又回到菲利普·菲利泊維奇的公寓
- 對不對？
- 我能有哪地方可去？
非常好，你給我老實安靜點
另外，你每次的行為不點都必須要給我記錄下來
明白不？
是
你是怎樣處理那些死貓？
用它們的皮做外套大衣
賤賣給那些工人們
進來
別害羞
你在等什麼，進來
把外套脫了
- 這位是誰？
- 我跟她將要結婚
她是我們的打字員，會來跟我一起住
所以伯蒙弗埃爾要搬離診室，
他可以自己另找公寓住
你可以跟我進來談一下嗎？
- 我要跟著她
- 很抱歉
教授想單獨跟這位女士談談，
你和我要在這裏等著
- 不行！
- 不，對不起
他告訴我他在戰場上受過傷
他說謊
我希望你能原諒，但你知道你不應該...
跟一個第一次見面的男人走，
只因為他有一份穩定的工作
寶貝，他誘騙你了
食堂每天除了咸牛肉之外什麼都沒
他恐嚇我，他說他曾是紅軍軍官
他承諾會讓我住在一間華麗的公寓中
每天都有菠蘿吃
還說自己是真的很善良...
只是討厭貓而已
他還拿走我的戒指做紀念品
我不如毒死自己算了！
好了，好了，好了.你受到一點打擊而已
你還年輕
沙威克！
請麻煩告訴我，
你是怎樣跟這位女士解釋你前額上的疤痕
- 我在前線對抗高爾查克時受傷了
- 閉嘴！
等一下，戒指，請拿出來
給你，你給我記住
明天我就會找一班事務所的人教訓你！
別怕他！我不會讓他傷害到你的！
- 她的姓叫什麼？姓？
- 瓦斯內佐娃
之後每天我會到城市環境衛生部分打聽，
如果瓦斯內佐娃公民有什麼事！
只要你真的這麼做，我就會親手把你斃了！
我自己也有左輪手槍
小心！
別關引擎
你看右，你看左，我們走
你留在這，你，過來，小心看好
抓住他！
抓住他，抓住！
- 很好,波利格霍維奇,你好像能看到他們藏在哪
- 我的心能感覺到它們，抓起
走快點，小心別掉下來
你是不是覺得又疼了？
不，教授，我很好
嗯，菲利普·菲利泊維奇，我來找你是為了其他事
"他還威脅說要殺掉房屋委員會主席，斯萬德爾同志"
"由此可見，他私藏槍支
並發表反動宣言
甚至要求他的傭人，茲娜
把恩格斯的著作，扔到火爐你燒
他跟他的助手 伊萬·埃洛多維奇·伯蒙弗埃爾
顯然是蒙什維克
而這個助手沒有登記就住在他公寓內了
簽名: 城市衛生系統部門科長沙威克
房屋委員會主席斯萬德爾
秘書: 佩斯特盧恩
幸好他們是直接向我匯報
我可以保留這份東西嗎？
或是你為了執行法律程序而要這東西嗎？
請原諒我，教授，但你好像很輕視我們.
- 我...
- 請原諒我，親愛的朋友
我真的無意要讓你生氣，請別生氣
這傢伙讓我心煩透了
你明天早上要準時到這
波利格霍維奇，晚安
準備晚餐
沙威克，來書房一下
你想做什麼？
馬上去收拾你的行李，褲子，大衣，
所有是你的東西，接著給我滾出這公寓！
- 怎麼回事？！
- 滾去這公寓，今天
究竟怎麼回事！難道你認為我沒有辦法對付你們嗎？
在這裏擁有32平方米，所以我一定要呆在這！
- 滾出去
- 絕不可能！
給我走開，伯蒙弗埃爾
伯蒙弗埃爾醫生！伯蒙弗埃爾醫生！
醫生，你在做什麼？
把前門的鑰匙給我
教授說你們不能離開這公寓
不是因為我們不信任你們，
只是擔心如果有人來了...
而你們又阻止不了，
我們不能受到打擾，我們有事要做
他們不是不信任我們，
只是他們不能被打擾，他們有事要做
那個可惡的衛生系統科長在哪？
- 那麼你又是誰？
- 我是房屋管理委員會主席斯萬德爾
鬼知道你們那個衛生系統科長在哪？
我們等了他三天了
很好
是誰？
刑警和調查員，請開門
教授的房間在哪？
先生們，你們想做什麼？
我們有搜查你公寓的證件，
還有逮捕令，這要看搜查出來的結果
請問一下，要查誰？憑什麼罪？
菲利泊維奇教授，伯蒙弗埃爾...
茲娜·泊庫菲維娜和達裏亞·普特洛夫納
被控告謀殺...
清除流浪動物科的科長
波利格夫·波利格霍維奇·沙威克
我不明白，你說的沙威克是什麼？
噢，你是指我的狗，我用來做實驗的狗？
不是你的狗，他已經是人，問題就在此
你的意思是他能說話？但這也不能說他已是個人
不過，沒所謂，沙威克還活著
- 沒有人要殺他
- 如果是那樣的話，請交他出來
自從他十天前消失後，
很抱歉地跟你說，證據對你很不利
伯蒙弗埃爾醫生，
請你把我們創造出來的沙威克，帶出來給偵查員看
- 怎麼，他過去是怎麼在公用事業局工作？
- 我沒送他去那工作
如果我沒搞錯的話，是斯萬德爾先生推薦他去的
- 這是他？
- 是他，只是這壞蛋又開始長毛出來了
- 但他之前會說話的！
- 他是能說話，只是說得越來越少而已
現在就聽聽他說話
科學還沒能找出動物變成人類的方法
正如你所見，我嘗試過了，
他曾能說話，現在他開始回復到原先的狀態
- 返祖現象
- 返祖現象？啊...
別詛咒我！
- 給他纈草，他暈了
- 你看到了嗎？他讓他的狗攻擊我
我會親自把斯萬德爾扔下樓...
如果他還想接近菲利普·菲利泊維奇的公寓的話
我要求把這句話紀錄起來
聽到了嗎？我要求把剛才的話紀錄在案
屬於我們之地
我們從戰場歸來，四周人民因擊退敵人而歌頌著
我們領導，告訴我 為了人民
沒有敵人能逃離我們的懲罰
馬蹄聲聲響
槍支威力大
白軍全覆沒
紅軍無人能敵！
從塞維勒到格林納達...在寂靜的黑夜中...
你能聽到小夜曲和鋼鐵發光的交鋒
有多少的血就有多少的歌...
我真的非常，非常幸運，運氣好得沒話說
現在我真的能安居在這公寓
雖然我很肯定我的血統不純
並沒有拉布拉多犬的血統
我的奶奶當年一定很風騷，願她的靈魂能安息
當然，我的頭被他們切了好一段時間了，
不過，我並不在乎，這很好
真的，不管我的事
中文字幕：mimi
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org