-= SiLU HDTV 专用字幕 =-
fanxy@silu.info
制作Blu-Ray.REMUX.1080p.H264.LPCM.DTS.DD5.1版本
字幕来源：TLF论坛字幕组
分割校对：星星草@silu.info
在宇宙最寒冷的地区，凶残的奥格都·杰哈德
混乱七神——沉睡在他们的水晶禁地之中
等待着重新掌控大地、焚毁天堂
德斯·维尔密斯传说，第87页
是什么使一个男人成为真正的男人呢？
是他的出身，他的本源？
还是其它一些难以说清的东西呢？
而对我来说，这一切始于1944年
在苏格兰海岸执行的一次秘密任务
纳粹们已经不顾一切了
他们试图利用黑魔法和新科学
打破战争的平衡
那时我28岁，已经成为了罗斯福总统的灵异现象顾问
但我从未想到那晚发生的事
不仅改变了历史的进程
还永远改变了我的一生
好啦，小伙子们
苏格兰  1944年10月9日
我们上，上啊！
分散开来
你们的人
他们需要这些
你是天主教徒吗？
是的，还有其他原因，不过这很难说清
好吧，你需要这个东西
我痛恨使用暴力
谢谢你，我不希望你认为我是疯子，魏特曼士官
已经三天了，现在想这个太晚了，布隆姆教授
小伙子们，出发吧！
小伙子们，上，上啊！
这边走！左面，右面！
上啊，快啊！
就要到了！
你在浪费我们的时间，这岛上除了绵羊和岩石什么都没有
-是遗迹，不是岩石
-就在那里停下！
这是特隆德汉姆·阿比的遗迹，建在草地边界的交叉点上
这是我们这个世界和其他世界的边界
废话连篇！
见鬼，一个星期前，我还从未听说过“反常现象”这个词
是灵异现象
前进！
保持阵型！
来吧！
天啊！
他们来此一定是为了绵羊？
那个带防毒面具的怪物
卡尔·卢布里切特·克鲁南
希特勒的头号杀手，北方神秘协会的头目
如果他在这里，那比我想像的还要糟糕
不论今晚发生了什么……
……这本书都会把你带回我身边
我不会离开你的
我将赐予你不朽的生命
不褪的青春
让你一直为我服务
伊萨！格里高利！
时间到了
五年的研究和建筑啊，格里高利！
五年！
元首不会容忍失败的
将军，不会失败的
我向元首保证将有一个奇迹出现
我会带来一个奇迹
我今晚所作的一切将永世流传！
我会打开地狱之门
唤醒奥格都·杰哈德
混乱七神！
我们的敌人将被毁灭！
从废墟中
一个新的伊甸园将诞生
卧倒！
我只想拍张照片
再拍我就砸掉你的像机！
听着，传送门已经打开了
我们必须阻止他们
手雷！手雷！
冲啊！冲啊！
小心！
趴下！
差不多结束了！
不，还没有
传送门打开的时间太长了
可能有东西已经从那边过来了
让你手下彻底搜索整个区域
搜查那边！
长官，这上面有东西！
他不见了
暂时而已
你说有些东西会过来
从哪里来？
我什么也没有看到！
你真的相信地狱存在吗？
那是一个黑暗的世界
远古的魔鬼在那里沉睡，等待着回归
-格里高利今晚让我们一窥地狱
-格里高利？
那是俄国名字，对吧？
格里高利·艾菲莫维奇·拉斯普亭
拉斯普亭？
-快说啊
-罗曼诺夫皇帝的神秘学顾问
1916年，在皇帝的一次晚宴中
他被下毒、枪击、刀刺、棒打……
……阉割，最后沉湖
但我们今晚却看见了他
布隆姆教授
小心，小心点
-那是个什么鬼东西？猿猴吗？
-不是
是红色的，亮红色的
把灯放低点，你吓到他了
-你们两个在射击什么？
-一只红色猿猴！
不，不是猿猴
他手里有个大石头
我想那就是他的手
那锤子怎么那么大啊！
不，等一下，等等！
给我件毯子
来啊，来啊，这很安全的
跳下来
来啊，跳下来
是个男孩
只是个小婴孩
往左一点
于是一个没有准备的父亲，有了一个没有预料的孩子
孩子那晚得到了自己的名字
回想起来，也许那不是一个很幸运的名字
但不管怎样，我们最后都同意用这个名字了
我们叫他“地狱男爵”
看镜头
关于他的起源有很多猜测
有证据说地狱男爵……
“联邦调查局和小怪物做交易”
那么，你说情报机关到底做了什么呢？
我不骗你，它捕杀怪兽
有人声称，这个生物……
为联邦调查局工作，捕杀怪兽
【 地 狱 男 爵 】
摩尔达维亚  伯尔高山口　现代
你们要找的在那里
这是一个神圣的地方
给我金子
我们不该来这里
主人
你的眼睛
他们对你的眼睛做了什么？
-你告诉他了吗？
-还没
纽约  列克星敦肿瘤学中心
我们该告诉他
恶性肿瘤
在肺里
脊椎上
-还有肝里
-我大概……
-还能活多久？
-也许六个星期
我可以替你安排住院治疗以缓解疼痛
-让你在最后时光好受些
-不用了
我更愿待在家里
我还有一些事要安排
为了我的儿子
你可以随时来住院
没必要了
快点！
-快点！
-在这儿等着！
汤姆·曼宁是联邦调查局特殊行动部的负责人
他今晚来我们演播室和帕特谈谈最新的地狱男爵目击照片
这里，这就是尾巴
而这些是角
我有个问题
汤姆·曼宁
联邦调查局特殊行动部负责人
这些异形，飞碟，雪人，地狱男爵的照片
为什么他们总对不准焦距？
你干嘛不告诉我们
有关灵异现象研究和国家安全局的情况呢？
我想告诉你，我想告诉全美公众一件事
什么局来着？
灵异现象研究和国家安全局
根本不存在这个机构
新泽西州  纽沃克
“废物处理部门”？
是谁？
约翰·迈尔斯，联邦调查局的
从匡提柯总局调来的
看镜头，孩子
-你好，我是约翰……
-你迟到了
-迟了五分钟
-是的，我知道
-我要去……
-51区，我知道
小心你的手和肘
-你说什么？
-小心你的手和肘
有人吗？
请替我翻一页，如果你不介意的话
请帮我
翻一页
这些？你在读这些？
他一次读四本书，天天如此
只要我能在这里替他翻书
我叫布隆姆
特瑞沃尔·布隆姆
长官，我是约翰……
探员约翰·T·迈尔斯，1976年生于堪萨斯城
T代表的是赛德尔斯，母亲的兄长
十岁的时候下巴有了个疤痕
你还在指望有天它可以自动消失
-它怎么……
-是“他”
不是“它”
亚伯拉罕·赛皮恩
在华盛顿圣特里南弃婴医院
一个秘室中被发现
他的名字是用……
-他生活的水柜旁边的说明文字取的
-“伊斯欧·赛皮恩”
“1865年4月14日”
亚伯拉罕·林肯死的那天
因此我们都叫他艾比·赛皮恩
腐烂的蛋
很妙不是吗，艾比喜欢吃这个
他怎知道我这么多事？
艾比有个特殊的大脑额叶
“特殊的”，在这里你会常听到这词
长官，我到底是在哪里？
你进这房间时，该看到一句铭文
“没有光明的地方，黑暗将大行其道”
夜里有些东西很活跃，迈尔斯探员
绝对不要搞错这些
而我们就是反击那些家伙的人
1937年，希特勒参加了北方协会
一群沉迷于神秘学的德国贵族建立的组织
1938，他得到了朗基奴斯圣矛
就是那柄刺穿了主耶稣身体的圣矛
持有圣矛的人会无敌于天下
希特勒的权力增长了十倍
1943年，罗斯福总统决定反击
灵异现象研究和国家安全局就此诞生
1958年，神秘学战争由于……
阿道夫·希特勒的死而结束了
你是说1945年
希特勒是45年死的
是吗？
迈尔斯，这是克里探员
让他带你去吧
他会向你做介绍的
你不来吗？
我亲手把你从70个大学毕业的新人中挑出来
别让我失望
他们不会说的
布隆姆教授把他关起来了
关起来？谁被关起来了？
好啦，你看到那鱼人了对吧？
是的，真奇怪
是吗，好吧
好了，进来吧，见见其他家庭成员
他一天要吃六次
喜欢猫
你会是他的保姆，他的保护人，他最好的朋友
没人监护，他不许外出
谁？
我恨那些漫画书
总是画错我的眼睛
地狱男爵
他真的存在
按照记录他已经60岁了，不过他的年龄和我们的有所不同
好像狗比我们活的短一样
我们比他寿命短些，他现在还没到三十
你的头发怎么样，克里？
终于去植发了吧？
会长起来的
这家伙是谁？
迈尔斯探员是你的新联络员
我不想要他
怎么回事，克里，你烦我了
那糖果，给他糖果
哦，先生，我……
我带了这个给你
老爸回来了？
-他还在生气？
-是啊，你上次确实是逃跑了
我只是想见她
-又不关其他人的事
-但是，你又把自己弄上电视了
姓迈尔斯？
你有名字吗？迈尔斯
不要盯着看，他不喜欢人盯着他看
约翰，约翰·迈尔斯
呃，叫我约翰就行了
-不要盯着什么看？
-他的角，他把角挫平了
约翰，你看什么呢？
哦，没有，没什么，什么也没看
红色警报
嗨
他们正找我们呢
来吧，冠军，我们去干掉一些怪兽吧
现在我们在麦肯图书馆
几小时前，这里的警报被触发了
纽约市警察对此还没有发布任何声明
不过这里有特种部队装甲车，还有军医
而现在又开来辆垃圾车
一辆巨大的垃圾车
看这些丑陋的家伙，蓝鱼
我们和他们之间只隔一扇玻璃
我一生都是这样的
外面的世界，我终于可以出去了
你是说，出去找她？
别找我的茬，哥们
没找你的茬
放轻松点
我这样怎么能泡到妞？开辆垃圾车来
丽兹把我们抛弃了，红大个
接受她的暗示吧
我们才不接受什么暗示
到达目的地了
好啦，兄弟们，我们把跟踪器同步一下
把门封上，红大个和蓝鱼就要进来了
19点整，警报被拉响
报告说发现了一个大怪物，第五型的，极具攻击性
六名警卫已经被杀了
我想我们检查过这个地方
肯定是假警报
很明显，不是什么东西都是假的
父亲
怪物还在里面
从监视器上可以看到，一座十六世纪的雕塑被破坏了
大法官圣狄奥尼修斯的雕塑
-用来驱魔的雕像
-正是
不过那个雕像，却是中空的
一个圣骨箱？
一个囚室
梵蒂冈认为它所囚禁的怪物极其危险
因此把它列入了亚维农名单，这名单我们也有一份
这些东西真棒
我自己做的
有圣水、丁香叶、银屑、白橡木，这肯定有效
这扇门后面，有一个黑暗的怪物
凶狠、古老，而且饥饿
哦，好啊，让我进去和它打个招呼吧
你最好查查资料，蓝鱼兄弟
我们肯定需要关于这家伙的更多信息
嗨，没人和他一起去？天啊
不，他喜欢这样
孤胆英雄嘛
嗨，粘鬼
厨房已经打烊了
你都吃了点什么？
生吃了六个图书馆警卫，还有腰带和靴子
老兄，你得多吃点素的才能消化掉
红大个，我发现了些东西
这已经绝迹的怪物叫萨莫艾尔
尼尔加之子
我说，萨莫
我枪法不怎么准，不过这枪的子弹可不小
所以呢，你觉得这么着怎么样
我们来个漂亮的和平解决…………
他妈的
萨莫，不听话就这种下场
红大个，你应该听听其余的信息
不用了，他被解决了
不，听听这个
萨莫艾尔，已绝迹的种类，黑暗的领主……
尼尔加之子，能够重生……
我说
我可不喜欢这样
不喜欢什么？能够重生？
“瘟疫的前兆，毁灭的萌芽”
直接说关键部分吧，我怎么杀掉它？
这上面没说
到前面去，冲啊！
我绕到后面去
糟糕
孩子
都长大了啊
那声音
那是你听过的第一首催眠曲，我的孩子
我引领你来到这个世界
只有我知道你的真名
是嘛，那这个叫什么
-那东西，那东西
-你认为你在干什么？
-帮你啊，我……
没人能帮我！
这就是我的工作！
你想帮忙吗？这里，帮我上子弹
这是跟踪弹，把弹头弄破
天啊，你胳膊上是什么？
他妈的
那东西到底是什么？
让我去问问它
好的，继续前进，不错，继续
干嘛，你这个小……
等一下
我们正冲向平民
很漂亮的化妆对吧？
给糖果还是被扔鸡蛋？「万圣节传统」
红灯就意味着停车！
-你还好吧？
-是的
待在这里
萨莫，你有伤口了
在等我吗？大脸怪？
什么？
-我和你都是一个头的
-没错
干得漂亮！
张开！
娘的
恶心！
尝尝这个吧
我不怕火的
而你怕
嗨，迈尔斯
我在，我在
你胳膊怎么样了？
我胳膊没事，你在哪里？
我刚刚把粘鬼炸了
听着
告诉老爸我会回家的
不过让他别等我
别别，等一下
我得和你一起去
-嗨，迈尔斯
-什么？
再见
妈的
“废弃地下铁衣帽间”
萨莫艾尔完成了他的使命
愿他安息
等待下一次的重生
离月蚀还剩七天了
那孩子会到那里去，我们也会去的
不是吗？
“贝尔拉米精神病医院”
“轻症监护组”
那有个大个子的红人在那里
亲爱的，没事，圣诞老人还要一个月才能来呢
不是圣诞老人
那是谁？
我带啤酒来了
哦，红大个，你的胳膊
你最好找医生看看
我想见你
每一次媒体见到他，就跑来找我
我已经没有谎话可说了，特瑞沃尔
-我还以为你喜欢上电视呢
-我是喜欢
不过今年他已经逃跑五回了！
汤姆，他是我们的客人，不是囚犯
你的客人可是有六英尺五英寸高
亮红色皮肤，长尾巴，而且由政府供养
我知道去哪里找他
-我会把他弄回来的
-嗨，鱼叉
别碰任何东西
我必须碰才能看见
-看见什么？
-过去，未来
任何和这个东西有关的事情
他是说真的吗？
别担心指纹，我从来没有指纹
教授，他们来过
谁来过？尼克松？胡迪尼？
吉米·胡佛？谁啊？
让我看看，艾比，让我看看这里发生的事情
我们是东翼检查组，一切正常
另外，记住把副馆的展品都锁起来
明白
克鲁南！
让开
让开！
他在那
我们从这里掩护他！
好啦，不要动，放下那东西
把武器放下！
你去对付他们
放下武器
趴在地上！
最后警告！
干掉他！
现在，准备欢迎它吧，亲爱的
数千个天使的眼泪凝结的盐粒
封印了地狱犬
萨莫艾尔的灵魂
毁灭的萌芽
这次我可以向你保证，萨莫艾尔
每一个你倒下去
两个新的你就会重生
-教授
-我很好
教授
你……
你看起来病得很重
我不希望地狱男爵知道
六十年前，他们试图毁灭世界
现在他们又回来了
在我的残生中，他们又回来了……
完成他们未尽的使命
我们在局里很怀念你
艾比每天都更疯狂
老爸还是对我发脾气
回来吧，丽兹
-回来吧
-不，不行，地狱男爵
不行，现在不行
我也不喜欢这里
但我已经几个月没有幻觉了
你知道吗？
我开始能控制它了
我知道它的来源
这是我生命中第一次
不再感到害怕了
-看来接你的车已经来了
-让护送人员待命
保姆小队
嗨，站住，等一下
长官，能让我先进去吗？
等一等
地狱男爵对他还不熟
那就让他自己来改变这点吧
听着，地狱男爵
我在这里还有希望
如果你真的关心我
就不要再来了
好吧
我也得走了
还有很多事要做
怎么你这么久才进来？
来吧，该回家了
帮你包扎伤口
你是什么，多愁善感的童子军吗？
-不，我从未当过
-好吧，你可能骗过了我
嗨，红大个
哦，天啊，你流了好多血
这没什么
你该知道是什么能让我真正受伤，对吧？
好啦，红大个，让我们带你回去吧，来吧
你被一些有机酸烧伤
我够走运的了
-我很担心你
-担心我？
这个……
……我不会永远活着，你知道的
该死！
你就不能小心点吗？
好的，大块头
它抓住你有多长时间？
不太清楚，大概五秒钟
-教授，看
-严重吗？
抓住你五秒钟，就下了三个蛋
也不给我买杯饮料
刺鳌从舌头上分离，把蛋注入
它们对于光线和温度极其敏感
它们需要潮湿黑暗的环境生长
你有没有没让他离开过你的视线？
这个，让我想想
当火车从我头上开过去的时候，我没有看住他
我们不能冒险
明天你和一组探员回到铁轨那里
把整个地区彻底搜索一遍
找到那些蛋，除掉它们
“伊丽莎白·谢尔曼”
我不喜欢“点火器”这个称呼
我就是不喜欢
而“火焰风暴”听起来又好像精神错乱什么的
我不知道
也许那是对的吧
不能对这点释怀
真可怕
每一次幻觉后我都会昏过去，有时数小时之久
你听说过很多……
人们无法自控而歇斯底里的事
他们很走运，因为那不是真的
但对我来说却是真实的
我的主人在呼唤你的名字，我的女孩
你必须回到小孩的形态
所以再一次……
梦见……
圣火
喂，怪胎！
回到这里来，怪胎！
-我们去捉弄她！
-捉弄她！
-伙计们，捉弄她！
-看这个！
怪胎！
啊，不要！不要再来了
啊，不要！来人啊！
救救我！
救救我！来人啊！救救我！
她还得烧掉多少座建筑？
她属于这儿
她不这么觉得
她可能永远不会回来了，这是她的选择
教授，那女孩……
教授，你正谈及的那女孩……
嗨，侦察员小子
嗨，童子军
想好再说
不，听着，我读了她的档案
-“读了她的档案”
-她在自责
为了那场美国匹兹堡市的那场爆炸，瞧，我想我能帮忙
我可以去和她谈谈
我想我能把她带回来
哼，是什么让你得到这个送“煎饼”的工作？
是什么？
是你的守时？还是你摆弄发型的方式？
你的专业领域是什么？
他不想我和他在一起
我知道
-你做得很好
-不，我没有
瞧，他尊敬的是克里，不是我
我很抱歉，好吗？
我不是你要的人
我快死了，迈尔斯探员
像其他父亲一样，我很担心他
在中世纪传奇故事里都会有一位年轻的骑士
他没有多少经验
-但却有着纯真的心
-拜托
瞧，我并没有什么纯真的心
不，你有
拉斯普亭回来找他了
我唯一要你做的就是
在我离去后在他身边勇敢地支持他
他天生就是恶魔，这无法改变
但你能帮助他
从本质上
成为一个男人
把那个拉下来
她本来复原得很好
现在却发生了这事故
我们会关门数月
这造成我们氯丙嗪药剂供应的短缺
事故发生后，她就一直这个样子
你确定你想进去吗？
谢尔曼女士？
我是联邦调查局的迈尔斯探员
我能叫你丽兹吗？
美丽的名字
全世界百分之六十的女性都叫丽兹
对，但我个人非常喜欢这个名字，我叫约翰
约翰·T·迈尔斯
布隆姆博士要我邀请你重回部门
没有特殊的预防措施，没有安全人员的护送
就像普通人，你和我坐出租车回去
那不像是他说的话
谢尔曼女士，他在请求你回去
但你可以做出自己的选择，知道吗？
选择？
那中听
我已经离开过这部门十三次了
我每次又总是回去
我还有其它什么地方可去的？
“废弃的地铁空地”
在这里
你说过那些蛋需要黑暗潮湿的环境
它们这回可中大奖了
在地铁线，它们全集中在这里
在我们正下方，有座古老的凡迪维尔水库
水库在30年代中期就被废弃了
有脉冲信号
那里，在另一边有个蓄水池
大多数蛋都在那里
没有路进去
我们应该回去申请特别的二号类型许可
你们来还是不来？
我们会带你过一种无害的生活
这里，医生
这个应能保护你
罗马教廷的圣骨匣
圣徒狄奥尼修斯的骨头，看起来像小手指
告诉我为什么是我去做？
腐臭的蛋和全人类的安全
看上去并不像洋娃娃的头发
说实话，红大个，你认为呢？
我在想我来帮你梳理得了
嗨，你们发现了什么没有？
还没发现蛋，红大个
什么，你在午餐休息吗？
这里没有
红大个正在行动，我会掩护他
见鬼，红大个
嗨，是艾比
噢，上帝
把你的武器拿过来
噢，天哪
天啊
只有一个，我会很快煎熟它
两个，有两个
红大个？
红大个，回话，红大个
你在哪里？我接受不到信号，你到底在哪里？
这里的地形像瑞士硬干酪
伙计，悠着点，我在追他
萨莫艾尔，可以重生的地狱之犬
我不是已杀了你吗？
你这讨厌的怪物！
噢，糟糕
这是你的电话！
你不应该伤害人！
你没打中
嗨，大脸怪
像你这样的大怪物，应该攻击得更好才是
请救救我的小猫！
来人啊，请救救我的小猫！
才第二次约会
不要用舌头
小心我的小猫！
女士，不要烦我！
谢谢你
这是我的工作
克里，我接受到艾比的信号，我正赶回来
伙计，不要再上前了
克里……
有人员伤亡，需要一辆救护车，立刻派来，收到了吗？
兄弟，坚持住
有人员伤亡，收到了吗？收到了吗？
科瑞尔，莫斯，收到了吗？
科瑞尔，莫斯，收到了吗？有人员伤亡
外面的感觉真好，好久都没这样了
那样不安全，谢尔曼女士
请待在车里
谢尔曼女士，请不要这样，你能坐下来吗？
风景真好
嗨，笑一笑，那就对了
给你
见鬼
-等会你得再给我照一张
-好的
他会好起来的
但不是每个人都这么幸运
两位探员殉职了
克里也许活不过今晚
-曼宁，现在请别提这些
-我想你的问题是……
你做事不顾后果
那些人信任你，让你做团队的头儿
你去哪儿呢？
我比你更了解这些人
-那么，你就安心了
-不，这并不使我安心
-但我至少制服了那玩意儿，是吧？
-是的，你制服了
这就是你的工作，这就是为什么我们需要你
你有一种洞察力，你了解这些怪物
你到底想说什么？
这整件事是一场闹剧
因为到最后……
……在你杀光、捉光了所有的怪物后……
……还是有个剩下的怪物
就是你
嗨，曼宁
我希望我能更友好一些，但……
欢迎回来
布隆姆教授，我只在这里待一个周末
然后我就该走了
你应该四处看看
这里变化不小
我要把这个东西关起来，马上就关
马上就关！你听到……
现在就关，你听到了吗？
-把他关起来！
-他一点也没改变
家，甜蜜的家
丽兹？
丽兹！
你把她带来了，兄弟，你把她带来了！
迈尔斯？
老爸？
嗨，你还好吗？
你手腕上是什么东西？
这个吗？
-这是我从心理治疗中学来的
-嗯？
我感到沮丧，就拉一次橡皮圈
感到焦虑
拉两次橡皮圈
也许……
我该捆紧你的一个橡皮圈
嗯，也许两个
是啊，也许吧
我把这些食物放在这里，好吗？
等一等，等一等
嗨，迈尔斯……
……你是一个善于言辞的人
就表达“需要”来说，有没有更好的词语？
这个……
……“需要”本身就是很好的词
太直白了
开始吃吧，好吗？还有墨西哥烤玉米片要送来
墨西哥烤玉米片
噢，我的上帝
看看这整堆垃圾
谁养了小孩吗？
丽兹，有些事你得听我说说，这……
时间长吗？因为我马上要出去了
出去？
是“离开”，还是去散心？
出去喝杯咖啡，但你继续，读吧
你一个人去？
不，迈尔斯带我出去
嗨，你的红辣椒酱快冷了
我不饿
你不是要跟我说些事吗？
-这是一个列表，但还未完成
-好的
好，那么，迟点再说吧
回头见
-你还需要什么？
-不用你管
那好，晚安
再见
研究对象：卡尔·卢布里切特·克鲁南
1897年生于德国慕尼黑
患上一种叫“外科手术嗜爱狂”
……的虐待狂强迫症
眼皮都被移除了……
……上嘴唇……
……和下嘴唇也一样
血管中的血液早已干涸
只剩尘土
什么样的恐怖意志……
……能使这样的生物还活着？
噢，不
来吧，红大个
天啊
该死，红大个，别再逃了
来份那种甜饼，你这儿有油炸圈饼吗？
对不起，朋友，来个“熊爪”怎么样？
还想要些什么吗？店快打烊了
我们走吧
听着……
我钦佩他，他是自然之力
你俩出来要谈些什么？
什么事会如此的迷人和重要？
不，他太顽固而且不听劝告
有人会把那看作自以为是
-他只是太好强了
-是啊，他就是这样
嗨，我拿了你的那份
我叔叔，他以前常说，我们喜欢人是因为他们的优点……
……但爱上人却是因为他们的缺点
他爱你，你知道的
你对他呢？
我说不清，我和他是青梅竹马
但现在每当我一看到他，我就感到困扰
几乎每天他都在我的脑海里
甚至现在……
……我都感觉好像他在这里
嗨，等等我
你爱吃油炸圈饼吗？我有两个
-谢谢，很好吃
-我还有个甜饼
-要糖吗？
-谢谢你，不要糖
笨蛋，不要给她奶油和糖，她喜欢喝黑咖啡
-我这里有些牛奶
-不用，我不喝牛奶
我说对了吧
她为他照相
该死！
噢，糟糕
真冷啊，是吧？
喝咖啡使我感到暖和
那现在我们去干什么？
新泽西州的纽沃克，这个世界的娱乐首府
-你听上去像个游戏节目的主持人
-你好
嗨
你是地狱男爵
我在执行任务
说说你的一些事，你从哪里来？
我以前大部分时间和我叔叔一起生活
后来我去了弗吉尼亚州的匡提柯
当上了我班上的头名，我一点也不像……
不要告诉别人见过我好吗？
好小子
长官，他没有带上定位器
-我们该派人去找他吗？
-够了，受够了
他永远也长不大
小孩子
永远都是小孩子
塞巴斯蒂安公墓，第十六号
在莫斯科
是什么人想对付我们？
-我老妈烤的饼干
-她在笑
她坐在公园的长椅子上，而且她在大笑
就这样了，我完了
他们看上去不像是间谍
你在开玩笑吗？
看看那个家伙
那阴险的小眼，那咧嘴的假笑
-你会吃那个吗？
-不
嗨，他在打哈欠，他感到无聊
老土的打哈欠花招
看着他的手臂
首先他想要我的工作，接着他想要我的女友
我们每人都有自己尽力隐藏的另一面
天啊……
嗨，怎么回事？
嗨！谁扔的？
-你没事吧？
-还好
扔得真准
塞巴斯蒂安公墓，第十六号
那是拉斯普亭的陵墓
我看见了木偶
但那操纵木偶的人……
……在哪里？
很好，布隆姆教授
是你
那纸的碎片……
……丽兹突然爆发和回归
就像在寓言中
用面包屑来标记道路
这些事转移了他的注意力……
……并指引他到我要他去的地方
莫斯科
他的宿命之地
而最后的一个线索……
……将是已故的布隆姆教授
你养大了这孩子
教育了他
所以作为回报……
……我将允许你……
……看一眼未来的情形
他将打开地狱之门……
……带来世界的末日
如果六十年前你杀掉他……
……那这一切就不会发生
但你又怎么可能知道呢？
你的上帝选择了沉默
而我的却与我同在
每次当我死掉并重生后……
……就会带回……
……主人的一小部分
他向我展示了孩子的真名
你想知道吗？
我知道他的名字
无论你说或者做什么
都无法改变
我叫他……
……儿子
我准备好了
会很快的
直接过去告诉她你的感受
我老妈常说……
瞧，这没有那么简单，明白吗？
而且，你才九岁
你还没有老到可以给我建议
-好的，停下来
-那些人是谁？
丽兹，对不起，是布隆姆出事了
我们走吧，我们得找到他
-不！
-等等，发生了什么？
-不会的！
-没事的
不要，不会是他
-你能带她回去吗？
-不对劲
他已经三天没和任何人说过话了
一句也没有
他既不吃也不睡
我从没见过他这样
从来没有
我该留下吗？
留下来陪他
听着，我并不是一个问题解决专家
三十年来，我只完成了魔方的两面
但我知道这一点
如果有麻烦的话……
……我们这些怪胎只能相互信任
我被困在这里
所以……
为我照顾好那大猴子，好吗？
“莫斯科，陀波科巴军事基地”
我收藏了很多有趣的事物……
以保存我们的文化传统
很多人，和我一样，都相信祖国母亲……
即将迎来一个历史性的重生
重生？
我喜欢那词
二十吨重的岩石
这是坠落到通古斯森林中的那块陨石
在1908年6月30日
当时的罗曼诺夫王朝立刻占有了它
我早就想得到它了
你应该知道……
你无法把它带出俄罗斯领土
他知道的，我们的客人会来俄罗斯
维罗克拉斯基郊外，距离莫斯科50英里，那是我们的目的地
塞巴斯蒂安公墓，第十六号，这是我们唯一的线索
我们已经收集并毁灭了数以千计的蛋……
……但我们仍没有萨莫艾尔或拉斯普亭的踪迹
我们一得到许可和装备就行动
地狱男爵会一起来
我对此感到不愉快，但这次我是负责人
我们这次得隐秘行动，不然这怪物就别想再出来了
嗨
我会……
……去莫斯科……
……如果你还去的话
我会去
但我有些话想说
我理解你不喜欢我的原因
我理解
我是恶魔……
……这使你感到有些不适……
……想离开这里
-红大个，我没有……
-听好
我不像迈尔斯
你觉得他才是你的归属
……那真的很好
我希望可以改变自己的容貌
但我无法做到
我向你保证两件事
第一、我会永远是这样
第二
我决不放弃爱你
决不会
我喜欢那样
“俄罗斯领空”
这上面刻的是萨莫艾尔，铭文写道
死一个会有两个重生
我们必须得同时把它们和蛋干掉
行动时不要恣意妄为
双核Vulcan65型手雷
上面已装好定时器，设置好就离开
线会拉开安全别针
轰隆
容易清理容易使用
“莫斯科，维罗克拉斯基郊外”
火花对红大个讲话，听到吗？请回话
火花？
谁想出来的？迈尔斯吗？
是的，我们现在要离开主车道，抓紧
这最好就是那地方，我快要晕车呕吐了
你最好出来看看
塞巴斯蒂安公墓，第十六号
算了，我们永远无法找到那陵墓
这简直就是一座城
又臭又脏
我建议先回去找个旅馆，整顿好
吃完早饭后再来
我们要做的就是建立起一个方格图
我们按图的象限进行搜寻，也许用卫星照片
让我来问路
你去哪儿？
来吧，宝贝，帮我找一个会说话的
你好
来吧
你想要什么？
这太荒谬了
主管是我，不是他
这家伙只会惹麻烦
-过去十分钟了，我们走吧
-你能闭嘴吗？
就让他这样去做
有人还有能量棒吗？
他回来了
再走六十英尺，同志们
接着进入第三排
在他背上的是什么鬼东西？
这是伊凡·克里门托维奇
说“你好”，伊凡
走那条路，红猴子！
知道了
伊凡说下面是一个错综复杂的通道网络
绵延数英里
大家靠紧些
你最好找对了地方
只要我们不分散就没有问题
嗨，火花
告诉每个人打开他的定位腰带，如果有人看到了什么……
我会说“马可”
波罗
-你确信要这么做？
-以一到十的刻度：二
别担心，侦察员小子，她会照顾你的
她很强的
来吧
问问你的好友这条路还有多远
你在我背上怎么样，伊凡？
如果我有腿，我会踢你的屁股
你能帮我抱一会儿吗？他太消极了
那究竟是什么？
很大的东西
-莱姆，跟我来
-好的
不，不，停在原地！
站住！
你听我说
听我说！
我是主管
我们现在要往回走，你可以打开那扇门
不管那是什么，它正来攻击我们，现在必须得前进
莱姆，我们走！
站住！
还有你！我不怕你！
我说了算！我们回去！
我还是死了的好！
噢，糟糕
音乐
真的刺得很深
嗨，你是怎么回事？
你杀了我的父亲
我要杀了你报仇
你笑什么，你这狗娘养的纳粹？
想都别想
全都给你，针头脑袋
你在做什么？
-你在做什么？
-抽一支
你从不那样点烟
你用木制火柴
要保持你的品味，知道吗？
谢谢
所以他认为你我之间……
那是他对我发火的原因
但那不是真的，对吧？
什么？
你知道的，你对我的那种感觉
你现在想知道这个？
是的
红大个，白大个，不管怎样，男人们都一样
嗨，等等我
你找到他们了吗？
他们就在我的下面
好的
可以快一点吗？这里怪怪的
丽兹，等等
我的上帝
慢慢退回去
迈尔斯，准备好手雷
马可，马可，马可
赶快挪动你的大红屁股赶过来
我来了，孩子！
不准玩骑肩游戏！
下去，你们这些……
丽兹，不要去！
它们会杀掉他！快做点什么！
你要我做什么？
-打我
-什么？
打我
快打我！
你该跑了
他们全部在这里
全部
就像所许诺的一样
这人醒了
谢谢你带来了这个
我看着……
……看见了一位天使
在他的右手中，握着打开无底深渊的钥匙
当我还是多博尔斯克的乡下男孩时，我就听说了这些词语
而现在，这扇门
通过奥格都·杰哈德送来的门
他们终于可以来到这世界了
你就是那钥匙，就是你那毁灭一切的右手
你那只石手
你以为那是用来做什么的？
打开锁
不要打开，红大个！不要打开！
安静
想象一下
一个伊甸园
为你和她而设
不要
不要？
那就用她的灵魂来交换吧？
打开那扇门
不
如你所愿
不要！
丽兹！
她的灵魂去了另一个世界
如果你想让她回来
打开门
你的真名就刻在这些枷锁上
你无法打破它们
不管你有多么的强壮
月蚀开始了
你的真名
念出来！
成为钥匙
为了她
阿努·恩·拉玛
再念一遍
打开最后的锁
回想起真正的你！
相信我，我活了足够长的岁月来知晓
为这世界，一滴眼泪也不值得流下
你可以选择
你父亲留给你的
不，你没有选择！
打开它！
快打开它！
你做了什么？
我做出了选择
你永远无法完成你的宿命了
你永远不会了解你的真正力量
我会找到方法像这样活下去
孩子
看看你都干了些什么
你杀了我
一个无足轻重的小人物
但你却带来了
神
迈尔斯，快走
地狱对我们来说没有什么
我拿了手雷腰环
这该死的东西坏了
保护她，好吗？
不管发生了什么，不要离开她
我不会离开她的
你很好，迈尔斯
留在这里
嗨，红大个
拉开导线就行了
我从没怪过你
你独自一人能应付吗？
它能有多厉害？
该死！
真该死
噢，这会很痛
明早醒来时都会觉得疼
她没有脉搏
也没有呼吸
丽兹？
我真笨
红大个
在黑暗中
我听到你的声音
你说了什么？
我说：嗨
在那个世界中的你
让她自由
因为
为了她我会过来
那时你就会后悔了
是什么使一个人成为真正的男人？
以前我的一个朋友曾经思考过这个问题
是一个人的出身？还是他的生存方式？
我认为都不是
我认为是他所做出的选择
不是他选择怎样去开始
而是他选择怎样去结束
嗨，大家去哪儿呢？我仍在这儿
有人在吗？
-=剧终=-