想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
*涂鸦：三次出生入死伊拉克 始终未获紧急资助*
*德州米德兰银行*
安静点
把门打开 快开门
干嘛
这到底怎么回事
女士请你站起来 收银抽屉在哪里?
- 想都别想
- 别敬酒不吃
抽屉现在还没有现金
钱都在保险箱里 我又不知道密码
证明一下
打开抽屉!
打开
打开抽屉
- 钥匙给我啊
- 钥匙
往后站
操他妈的
你们是新人? 我猜的
- 钱在哪?
- 说了在保险柜
- 那谁才知道密码?
- 克劳森先生
他马上到 我建议你们赶紧收手
你们这种小儿科罪行真是太傻了
赶紧走 这事也就算了
你再说一遍我傻试试看
- 克劳森什么时候过来?
- 你看着我
克劳森什么时候过来?
每天上午8点30分
快走
坐下
你要去哪?地板上坐好了!
你才傻呢
别给我多事 亲爱的
埃尔希 你还好吗?
早上好
你不用非得揍他的
- 慢点开
- 就这速度了
看见没 老弟 不用杞人忧天
计划没有变化快
兴许我们应该先去奥尔尼
早起的鸟儿才有虫吃嘛
- 慢点
- 就这速度了
我在谷仓找到这些硬币
鬼知道它们在那里多久了
我每天节衣缩食 才攒了这些硬币
一直在饲料袋子底下埋着
- 这上面印着1953
- 1953?
说不定有收藏价值
那你可就坐拥一座金山了
希望吧
伙计们早上好 打开抽屉
快他妈把抽屉打开
只要1、5、10、20块 不要一百的 不要成捆的
- 你们抢银行呢?
- 闭嘴
手放柜台上 快放在柜台上
- 是 先生
- 这就对了 快点
真疯了 你们比墨西哥人还不如
不要成捆的
就要散钱
好的
你们可不害臊
手放柜台上 放我能看见的地方
是 先生
老爷子身上有枪没?
老子身上就是有枪 咋地
- 快拿下他的枪啊
- 知道了
控住场子行不行?
- 拿到了
- 你们打算抢我的枪?
我自然带枪了
我们不是抢你的 我们只抢银行
感激不尽
撤走!
不好意思啦
俩臭不要脸的王八犊子
操你妈的老头子!
快走 跑啊!
你让他把枪放在柜台上?想害死我们?
我不会抢老人家的东西
一次只玩一票 仅此
你就要变成个可怜巴巴的小罪犯了
滚犊子
早起的小鸟真的有虫吃吧?
没准我们可以去杰顿分行干一票?
不能 我们只抢计划内的银行
早上第一票真他妈蠢 空的
- 在没人的时候去
- 真他妈的
这是我最后一次被人射
我们得放聪明点 老干半吊子的事情
我他妈可以这么过一周
等着瞧
老弟啊 我们好比科曼奇人
随心所欲搞突袭
整个德州都抓不住我们一根毛
平原之王
- 手拿下去
- 滚你妈蛋
听说那些抢银行的了吗?
你为什么总跟我撞衫?
这是我们的制服
我们没什么制服
你可以选自己喜欢颜色的衬衫穿
你一直学我而已
巡警手册写着可以穿白色、蓝色或者棕色的衬衫
基于规则 我们可以穿同样的衬衫
你很明白什么叫做跟屁虫 阿尔贝托
你到底想摸摸这些银行抢匪的老底
还是就在这坐着 让那些蠢蛋逍遥法外?
他们都去过哪?
德州米德兰银行...
阿彻城分行 和奥尔尼分行
FBI有没有通缉令?
米德兰银行在德州以外 没有分支机构
何况他们也只是抢个几千块
FBI才懒得管呢
你没准还能找点乐子...
趁你还没退休
给我清醒点
谁他妈喝瓶啤酒就醉了?
这破地方真烂透了
你还有什么想说的吗?
这地方连块像样的牛排都没有
这群没用的东西
是啊 当你光顾着蹲号子的时候
我忙着照顾咱老妈
所以你尽管去死吧
她在那睡床撑了多久?
三个月
最后阶段 人走得也很辛苦
要是她跟我开口 我也能帮帮她的
我至少也能喂喂那些瘦巴巴的牛
我们没东西喂给它们
那我也能打扫一下房间啊
从没把你当成是房间打扫的终结者
不 我们只是抢银行的而已
是啊
去她的
她才不想跟我有什么瓜葛
她留遗嘱了吗?
留了
包括我吗?
遗嘱没什么好看
她把所有的东西都留给了我 星期五生效归我儿子
她这么做没别的意思
她绝对故意的
她一直很恨我与老爹对着干
我们都得到了惩罚
你不会懂 对着干造成的伤痛更持久
不 我懂
所以我没再打架 直接毙了那个狗娘养的
嘿 怎么回事?
有人今早抢了银行
干了什么?
如果你看见可疑人物...
来个电话
可疑人物可不想碰见我
碰见我 就是他们找绳子上吊的时候
那真是辛苦你 减轻了其他人不少工作
也许吧 要上吊先得找树是不是
天呐 我爱西德州
- 巡警好
- 你们好 (德州警察被称为巡警)
抢劫数额不多
只抢了不到7000美元
抢了柜台里的钱 只抢面值低于20元的钱 还是散钱
- 没防盗染料吗?
- 没有
- 聪明
- 聪明的作案手法
我们能看一下监控录像吗?
我给你介绍银行经理吧 克劳森先生
这位是巡警汉密尔顿
- 巡警好
- 你好
我们可以看下监控录像吗?
我们以前有摄像头的 最近搞监控数字化...
以便连接到电脑系统
新装的摄像头并没有连接到我们自己的录像设备
把你们镇里的小警长叫来
问问他们有没有把摄像头接到...
任何记录设备上
- 有武器吗?
- 有 手枪
哦
脸遮住了吗?
滑雪面具 运动衫 宽松的裤子...
- 好的
- 就像达拉斯的暴徒
吸毒的 也许?
可能吧
今天早上有吸毒犯作案
吸毒犯不睡觉的 只会犯毒瘾
他们只抢药店、泊车 不抢银行
我能进去看看吗?
好的 长官
是 我到了 玛格利特
他们打了你的鼻子 对吗?
是的
还算好的了
我知道他们的脸遮住了 但你能分辨出种族吗?
黑人还是白人?
你说的是他们的肤色还是他们的心?
我们先不谈他们是否黑心
白人
我猜他们就住在附近
从分辨他们的口音来看
是吗?
扬郡发生同样案子 在奥尔尼分行
稍等一下
他们有录像吗?
没有录像 与本行类似
沃尔玛不是有卖各种电子产品的吗?
别老是记录我说的话
那些家伙暂时不会收手 相信我
- 怎么解释?
- 他们很有耐心
坚持只拿抽屉里的钱 从不拿整百的钱
百元钞票是银行的钱 能被跟踪
他们想凑一大笔钱
这是我的猜想
他们应该还要抢一些钱才能凑够那笔钱
你儿子们知道他们就要发财了吗?
他们还什么都不知道呢
你带他们去参加葬礼了吗?
我说了 他们什么都不知道
你上回见他们是什么时候?
我们一起斯坦福去看了竞技表演 你正好出狱
- 那就是一年前了
- 我现在跟他们用电话联系
你跟他们电话联系吗?
- 想听听我的建议吗?
- 不想听
明天去看看他们
你知道我欠了黛比多少子女抚养费吗?
你现在兜里有足够的钱
这钱不能动 你很清楚
也许我们应该再干一票分行
知道吗 你说的好像我们摆脱不了这行当似的
我就没见到过有人可以干了这行全身而退的
凭你吗?
那你他妈为什么还同意干这行?
因为是你要求的 兄弟
我去拉个屎 老了不中用
你去买单 在前门等我
我说的话 算是个暗示吧
- 喜欢这个牛排吗?
- 是的 女士
你还有很长一段路程要走啊
是啊 非要等我吃完 你得等一天
无论你吃不吃完 我都在这里上班 所以...
你慢用
别出声
打开钱柜 5、10、20块的都给我拿出来
把钱整理好摆到桌子上
你是做什么的?
上一份工作是在...
天然气公司
听起来薪水不错
不 钻井可没那么高的工资
现在好像没人钻天然气井了
都是钻石油井
我是说 谁知道下一钻会有什么产出?
我也这么想
我觉得我得让别人相信我的话...
婊子养的
我们还需要一个厨师
小建议而已
上菜了 詹妮·安
再见
快发车!
操
操 该死
快走 快 快!
我敢打赌你的子女扶养费绝对不要这多
我一定疯了才会找你帮忙
你想要害死我们吗?!
这不是米德兰的分行 不在计划内
- 现在我们得回去牧场埋车
- 操
- 操!
- 不 不需要那么做
我们距离俄克拉荷马州只有不到一半路程了
我不要开一辆偷来的车去印第安赌场
你拖累我们要晚一天
但这票干的还不错 所以现在我们扯平了
- 不用谢我
- 谢你大爷
你不能自己接电话吗?
我在开车 而你只是坐在那里掰手指
非巡警汉密尔顿本人
真是太胆大妄为
是吸毒犯 相信我
我不觉得他们有那么鲁莽
绝对不是吸毒犯
他们十分清楚自己在做什么
你是不是一定要显得比别人聪明 才能活下去?
你得有个爱好 易学的那种
骑马怎么样?
玛丽·贝丝是骑马的
马只会让我想起她
喜欢钓鱼吗?
总不至于每天都钓鱼吧
等我退休
我要和埃斯米搬到加尔维斯敦
买一条渔船
住在个码头旁边 靠他妈打渔生活
哦 谁知道呢?
说不定那些个抢劫犯来场枪战
那我就可以戴着光荣勋章退休了
你的枪法我可见识过
和光荣这两字半点都沾不上边
哦 至少我还是挺幸运的
边上有个会替我报仇的混血儿
希望你保持清醒久一点
应该知道你们原住民有多贪恋杯中物
你们在干嘛 放火烧地?
我们吃饱了撑的吗?
这火是公路那边来的 追我们很久了
真希望我能帮上你的忙
还是让它把我烧成灰来解脱我吧
剪了那个篱笆
都21世纪了 我还在赶牲口与火灾比赛着过河
总算知道我家孩子为什么不想干这行了
走起来 快走
快 快 快
你要请求支援吗?
等它烧到布拉索斯河 自己就会灭的
再说这荒山野岭的哪儿找得到什么支援
这些小子只能靠自己了
我还是不明白有什么问题 托比
你还是...
问题在于 拜你所赐
我们必须挨到明早 再去搞辆车来
所以周三得抢两家银行
我们今天已经抢了三家了
别担心了
这是谁的地盘?
杰瑞米·乔克
他让我待在这里 条件是帮他打土狼
冰箱里有冰啤酒
你偷了我的帽子
是借
你他妈对它做了什么?
- 这是什么?
- 我的一家一当
我们用不着全带上
总不能天天把枪放在房车上啊
显然也不能带进银行
和出纳员谈谈吧
她有点吓坏了
可能她的驾照被拿走了
用以威胁家人 使她闭嘴
请问你叫什么名字 这位年轻的女士?
娜塔莉·马丁内斯
好的 娜塔莉 我希望你知道
在我们抓到这些歹徒之前...
会派警员守在你家附近
我向你保证
不止一个歹徒吗?
抢银行的只有一个吗?
- 是的
- 他长什么样?
他穿的像个牛仔 但戴了滑雪面具
他好像逃进了停在餐馆外面的车里
你看到有车?
绿色的车
- 几成新的样子?
- 我不是很懂车 先生
好吧 那看起来是辆好车 还是一般的车
或者是超级破烂车?
超级破烂车
好的 现在我们有点线索了
那边来了一个有钱买屋的男人
我先走一步了 纳塔利
打扰一下 行长先生
纳塔利 在你父亲抵达前 我派警员与你一起
- 好吗?
- 好的
你今早有没有碰巧录到监控 有吗?
当然
所以你们拍到这起抢劫了
这是当然
如果没有监控 我们还算是银行吗?
显然德州米兰德银行例外
好的 那我们有录像了
我去街角汉堡店了解下情况 拜托仔细看下录像?
能帮我顺便带点吃的吗?
- 我好饿
- 我怀疑他家有没有干肉饼卖（北美印地安人的一种主要食品）
你知道我也算墨西哥人
好吧 如果哪天我玩够了印第安人的段子
我会记住玩墨西哥人的段子
不过那该是很久以后的事了
你们这些巡警都这么怪吗?
不 他是个例外
我们看看录像吧
好 就在这后面
您好
女士
我猜你知道银行发生的事吧
我没注意
今天有外地人来过吗?
詹妮·安在这服务过几个男的 不是本地人
哦?
我去叫她
非常感谢
朋友们
你们在这坐了挺久了吧?
挺久了 久到目击了那个...
抢我30年钱财的银行被抢的全过程
所以你看见他们了?
我可以十分确定说 他们是坐在那吃的午饭
其中一个高
另一个矮
都和牛仔一样瘦
要我说的话 看起来像是兄弟
你是德州巡警吗?
是的 女士
和我谈谈你服务的那几个年轻英俊的陌生人吧
谁说英俊了?
相信我
鉴于你没有冲到停车场向我...
抱怨有两个外地人...
抢银行之前还在这吃饭的事实
他们又没说会抢银行
他们付的现金吗?
那也算犯罪吗?
他们给了多少小费?
多少?
200美元
他们在抢银行前就给了 所以...
在抢银行前
我要看看他们给的钱
- 女士
- 不行
女士 他们的钱是证据之一
只有确定他们是银行抢劫犯才算证据
在那之前 这是我的小费
这可是我房子月供的一半
所以麻烦你去那边拿到证据之后
再来这里要走这笔
这笔钱用来保证我女儿不会睡大街
有个男人抢了银行 正如她所说的
是的 格子衬衫 钉扣领子
牛仔裤 滑雪面具
录像上都有
花格衬衫 就是他了
他们在那坐过 给了她200美元小费
去和厨房里的...
大号野蛮女友讲讲道理吧
你自己没搞定?
还有 把她那笔小费拿到手 我们得检查他们的钱
祝你好运
是啊 我遭到了顽强抵抗
哦 还有 阿尔贝托
打电话给287号的旅馆 给咱们留间房
我们要在这过夜?
这可是犯罪现场
太蠢了
怎么讲?
靠打劫银行 然后好命花钱的好日子...
已经一去不复返了
绝对是陈年旧历了
贾斯汀长大后想做什么?
他现在梦想为德州A＆M大学打橄榄球
他和你太像了
- 我敢肯定这让你很眼羡
- 超乎你的想象
我活了39年 10年在监狱里
如果他总是与我背道而驰 倒是正确的方向
*谅世人皆以吾愚 Let the world call me a fool*
*唯愿君平安 Things are right with me and you*
你想要什么吗?
胡椒博士（一种焦糖碳酸饮料） 云丝顿Lights香烟
没关系的 来
干啥?
看什么看 贱人?
你想找死吗 混蛋?
那你来对地方了
孩子 你不妨假想这里有十个我
哦 是吗?
你他妈现在还敢这么硬吗 贱人?
伙计 他自找的
他活该 他活该
你还残存了点血性
居然记得还有枪
你已经老的开始忘事了
那混蛋可能杀了你的
啊 那可未必 老弟
十个我 我警告过你!
你是想让我生气吗?
我说了要胡椒博士 你买的是皮伯先生(可口可乐产品)
他们只卖这个
傻子才喝皮伯先生
喝你的吧
你好
不!
我们不妨谈谈...
这地方的女人
你他妈在说什么?
我们应该再来一杯 她们过会就变漂亮了
酒保 请再给我来杯威士忌
来了
敬你的孩子们
我们去换些筹码来
对不起 我刚刚卖了车
那伙计就是这么给我钱的
不管怎么带的钱 我们都收 先生
想玩纸牌吗?
我不赌博
玩纸牌不会输的 连你都不会输
我要喝点酒 去看Aggie(农学院的别称)比赛
你随意
差不多就行了
我擦
别都输光了
舔我菊花吧
该死的混蛋
这里好多筹码啊
过牌?
别追我的牌 酋长
你是科曼奇族人吗?
平原之王
现在是 无地之王
我跟
请亮牌 先生们
你知道科曼奇是什么意思吗?
它意味着永远的敌人
谁是你的敌人?
每个人
你知道那会使我变成什么?
敌人
不
会让我变成科曼奇人
他和你长得像吗?
我在他身上能看见他妈妈的影子
别人说像我
我也不知道
你有住旅馆吗?
有
带我去你的房间
谢谢你 只是 呃...
需要女人的抚慰并不可耻
你需要
我知道你很需要
让我抚摸你吧
你是在勾引我弟弟吗?
- 不 我什么都没做 我…
- 坦纳 她什么也没做
- 她什么都没做
- 但是 但是 但是 但是 但是
你看到这有一大摞筹码
- 不要
- 赚快钱是吧?
- 呃 不是
- 那你想怎么办?
把他带到他的房间 去喊皮条
- 翻倒他 给他下药 是不是?
- 不 我...
- 你惯用的伎俩 是不是?
- 坦纳 别这样
你介意我先验货吗? 真插...
手拿开 住手 住手
- 你他妈疯了!
- 打我电话
这有什么麻烦吗?
- 一切都很好
只是在酒吧有点喝大了
抱歉
你他妈出狱后 究竟怎么活过一年的
一言难尽
兑换现金还是支票?
留点现金交给黛比
四成现金 其余支票
您希望用哪家银行的支票?
德州米德兰银行
非常谢谢
我们去找个房间住下吧
欢迎入住科曼奇66酒店 请问有预约吗?
没有
天呐 看看你啊
如能提供住宿 当涌泉相报
尽管我们没有电话预约
你们有麻烦了
还是最糟糕的那种 亲爱的
在你疗养院生命的弥留之际 你会想起我 傻傻的笑
为什么上帝? 你为什么不回应我的祈祷?
你祈求他的帮助
回首生活 却发现一无改变
你告戒自己 是上帝指定的这一切
然而上帝并没有说不
为什么我们不能开车回卢博克市?
他们不会在卢博克市抢劫银行
我们总不能光看不行动 对吧?
你不是基督教徒吗?
我是 但我不蠢
上帝与这男人的对话 并不比上帝与我的狗更多
那你应该好好倾听你的狗狗
你不是印第安人吗?
你不应该是浑身冒火的圣人...
围着床铺舞蹈 发出像驱赶蜜蜂一样的声音吗
我是天主教徒
得了吧
得了 我宁可举着长矛 围着火堆跳舞
你看这节目还不如用长矛捅我算了
这个王八蛋他不懂上帝
除非他能卷起裤腿 咬自己的老二
他妈的换台
现在这才是上帝正在看的
别担心 一会就会放足球集锦
因为你有一半的墨西哥血统
哇哦 看这孩子
长角牛队今年的队伍不错啊
足球这种运动真不能理解
五岁小屁孩能做到的运动不能算运动
谁发明的 阿芝特克人吗?
把骷髅头之类的踢来踢去 是吧?
听起来更像科曼奇人的运动
知道吗 三个礼拜以后
你就能整天电视节目随便看了
或者现在你也可以去你自己房间随便看
哦 那还有什么乐子?
知道吗 阿尔贝托?
怎么?
用不了一年
你就会想念我的各种玩笑了
你给我上坟、问候我的时候...
就会觉得我的玩笑好笑了
老天 我真希望那就是明天啊
哦 这个玩笑满分
慢慢你也会熟悉玩笑的窍门
天色不早了吧?
是啊
是不早了
噢 老天 老天在上 (前台妹在上)
天堂在上
看看这对奶子 你他妈在逗我吗?
干什么呢?
睡在门廊 规划我的未来
我们这行当很危险
你很走运...
已经看穿红尘
我也希望能有那么幸运
哦 其实
没有我跟你搭档 恐怕你距离罪犯太近...
早就险境缠身了
我才想对你抱歉呢
印第安人才不对牛仔抱歉
反过来才对
你这算遗嘱执行人吗?
嗯哼
不管他们怎么起诉我们 都无法夺走是吗?
赌场的资金无法追踪吧?
你一旦把支票交给银行 信托是无形的
你跟谁都不会说一个字是吧?
有什么好说的呢?
我的意思是这钱你们俩是赌博赢来的 是吧?
32000美元 付清倒按揭借款
那些畜生从2012年至今都在抽财产税
额外的11000美元
一共43000美元 就两清了
只要再让信贷员给我传真一张留置权解除证明
我再转交雪佛龙的租赁管理人
- 传真号码在这张名片上
- 好的
你干这单能挣多少钱?
挣的不够我冒的风险
那你为什么还干?
你知道吗 他们付给你的借款能少则少
只够让你老妈穷的有个基本承诺收益
最后只用了25000刀买走她的地皮
太狂了 恨得我牙痒痒
看到你们俩…
用那帮畜生自己的钱还给自己?
如果这不是德州人作风 我都不知道什么是了
多谢了
他们星期五就会取终止抵押品的赎回权
你们就算赴汤蹈火
也要在星期四赶到柴尔里德斯的银行
他们那群混蛋会提早结束营业的
- 会及时到达的
- 叫我托比
信托必须经由银行
你们真的想要隐藏资金的流向吗?
你们得找德州米德兰来搞这个信托
*名人T骨咖啡 营业中*
那么 计划是?
盯着那家银行
时间会证明我们是对的
现在让我们看看都有些什么吃的
你好 大姐 今天过的怎么样?
很热 不舒服的热
好了 你不想要什么?
抱歉?
你不想要什么?
哦 这 我看我就呃…
知道吗 我在这干了44年了
还没有人点过...
除了T骨牛排以外的东西
除了一位从纽约来的二货
1987年 那时他想点三文鱼
我家从来不卖特奶奶的三文鱼
只卖T骨牛排
但你可以不要玉米棒子
要么不要青豆
所以 你不要什么?
我不要青豆
我也不要青豆
牛排三分熟
- 我的牛排可以烧的...
- 不许多嘴
好吧
给你们冰茶
冰茶不错
冰茶 谢谢 大姐
嗯哼
好吧 我告诉你件事
没人会抢劫这个老太婆
相信我
感觉她怎么样?
跑的不错
但赢不了什么比赛吧
赢过新墨西哥碟奖
她赢过冠军?
到底怎么样
我们要她了
星期五 再报告失窃
雪佛龙的那伙计又减少了租赁协议条款
你独自处理没问题吧?
一个人去黛比那里行吗?
记住他可不是敌人
拿上文件走人 还要说谢谢
那个油商才是敌人 别犯错
他不是我们的目标
我天黑前就回农场
我等你
开车得像个模范教师 毕竟后面装了一大堆玩意
该到啤酒时间了吧
宝宝只管开口
*快速取现 往前3英里右转可达*
请进
妈妈死了
什么时候
几个礼拜前
好吧 终于摆脱了
无意冒犯
你还好吗?
你呢?
这是我欠你的钱
我以为你会卖掉牧场
它是孩子们的了
- 是吗
- 嗯
它算进信托里了
什么意思?
就是说没有人能卖掉它
这下好了
我又有新东西得照看了
嗨
你弟弟呢?
我不知道
也许在朋友家里吧
你怎么不上学?
还没开学
现在就是一天两次橄榄球
你奶奶去世了
我会把牧场交给你和你弟弟
还记得你小时候去过那里吗?
我要拿那个牧场怎么办?
怎样都行 就是不能卖
里面有石油
你和你弟弟从此无需为钱烦恼
现在开始...
你会听到很多有关我和...
和你叔叔之间的事
不要学我们
明白吗?
不管我听说了什么 我都不会相信的
不 你得相信
一切全是我做的
你要走不同的人生之路
不打算喝吗?
你让我不要像你一样 却给我啤酒
到底要怎样?
好孩子
- 孩子们还好吗?
- 你在干什么?
做些保险措施
我不想车上带那个破玩意儿
老兄 我们下次会开两辆车
我带上它们
所以 这就是你的计划?
我们就这样坐在这里
检验这家分行是不是会被他们抢劫
那你又会怎样做?
你愿意驱车80英里去奥尔尼...
找那些根本就没有踪影的指纹吗?
还是你想开200英里回卢博克市
去看那些无关紧要的脸部照片 因为压根就没有人...
知道这些王八蛋长什么样?
不然 我们就在这等着他们抢这家银行
而我又十分确定他们一定会来的
我知道你想干嘛
你在尽力拖延时间
拖得时间越长
你离门廊构想的未来就越远
没有 我在等这些家伙犯错
目前还没有 但他们肯定会出岔子
而且就会在这家银行
所以 放轻松
好好享受小镇的生活吧
你想住在这里吗?
只有一家古老的五金店
物品售价是家得宝（美国家居连锁店）的两倍
还有一家餐馆 女招待的皮肤堪比响尾蛇(的尾环)
我是说 这里的人都怎么生活?
这里住人有150年历史
那人类还在洞穴里住了十五万年呢
但你现在不会住山洞了啊
也许你的族人还会这样做
你们那样的人也会
很久之前 你的祖先是印第安人...
直到另外有人来屠杀他们
把他们赶尽杀绝 把你同化
150年前 这里全都是我祖先的土地
你现在所看到的一切
以及你昨天看到的一切
你的祖辈们夺走了一切
现在 轮到他们被夺取了
区别是 不再动用武力
就是那里边的王八蛋(银行家)干的
你在想明天的事吗?
你没想吗?
那个小酒店的前台妹
为什么那些看起来甜美的人儿
一旦狂暴起来 会变得那么狂放?
不知道 从没遇见甜美型的
你喜欢他们狂放 似乎在找人泄愤
的确是那样啊
你做的很不错
是我俩做的
明天对银行出纳员好点
我会像年轻护士那样的温柔
你来吗?
马上
嘿
该死
早上好
你想要早餐吗?
好啊 听起来不错
我们先去杰顿分行 再去科尔曼分行 对吗?
好的 这应该差不多够数了
动手吧
妈的 该死
计划可他妈的不是这样
那群混蛋把这家分行给关了
现在怎么办 老弟?
去科尔曼分行
- 你他妈的在干什么?
- 我们得去一趟邮局镇
- 你他妈的在干什么
- 得去...
- 我们得去一趟邮局镇
- 你在说什么?
我们必须去一趟邮局镇
我们先去科尔曼
科尔曼只有一名出纳
无论如何都是不够数额的
我们现在就得去科尔曼
如果那里不够的话就去邮局镇
如果现在不去邮局镇 那就得中午才能到
你可不想午饭时间抢银行吧?
我们又不知道那边当地人的习惯
这种习惯 都是一样的
这些城镇都僵化了 邮局镇也是一样
那可是家大银行
我们得把你的车留在城外
快点吧
操
我想我弄懂了
前两家银行 都是德州米德兰银行
好了 米德兰银行一共有七家分行
总行在沃思堡市
他们是不会去那里的
他们去了奥尔尼分行
去了阿彻城的那家
- 这里还有一家
- 他们还未抢劫
阿尔贝托 你可以跟着我的思路来吗?
闭上嘴 别多话
好好听着 我要说什么
这有一家...
柴尔德里斯还有一家
杰顿还有一家
这家关门了
我知道这家关门了!
我知道这家关门了 阿尔贝托
我想说的是...
杰顿那家关门了
就只剩邮局镇了
他们不会去搞柴尔德里斯的分行
那镇子发展很不错
弗农那家不是米德兰的 也被他们抢劫了
对 他们其中一个去的 就一个人
他一直跑过马路 去车那边
他的同伙显然都没有料到会发生这件事
这对我们有什么价值呢?
这说明他们唯一会去的地方就是邮局镇
那好吧 咱们去吧
这地方看起来很繁忙
有一点
相信我
这家太大了
这话她说的
这很不妙
哎 这又不是你的首秀了
银行越大
钱越多
所有人 都他妈趴到地上!
他妈的趴在地上!
小姐 他妈的趴在地上 现在!
先生 趴下 趴在地上! 快!
非常感谢你们
出纳员 全体起立!
把抽屉打开!
趴好了!
给我向后三步!
都他妈把抽屉给我打开 女士们!
你是聋还是蠢?
我说你他妈快给我打开抽屉!
- 你趴好了!
- 好了 快
现在向后退!
很好 *短信：有人正在抢银行 速来*
都给我听好了
现在 都他妈的给我跪下!
嘿
趴下!
好了
兄弟
嘿嘿 快走!
快打911
真他妈日了狗啊
全镇人都他妈在朝我们开枪
去车后 去他妈的后车箱
快点 上车追!
别让他们跑了!
你在后面还好吗 弟弟?
你他妈的竟然杀人了
那些偷偷带着家伙的人...
显然也是劫匪吧?
不是我的错 鬼知道今天是发薪日
这次太出格了 阿坦
本来不应该有人死的
不是他们死就是我们亡 自己选
是的 说吧 玛格丽特
德州米兰德邮局镇刚刚遭遇抢劫
我说什么来着?
好
- 嗯
- 当地的警察正在追捕他们
嫌犯驾驶着一辆...
破旧的野马向西边逃去
明白了 玛格丽特 保持联络 我们正赶过去
给我一个印第安式的嚎叫 来吧
那些小子们要吃瘪了
来点飘飘然的音乐
不要这曲
耶
嘿 赶紧缓过来
快他妈给我缓过来
妈的 给我看看 你中弹了
孩子 你被枪打中了 转过去
你会活下来的 百分百没问题
压紧伤口 然后包扎好 必须紧紧包扎住
前后都要包扎 前后
包扎紧点
噢 兄弟 现在给我认真听好了
如果你不想成为你孩子生命中的污点
拿出点美洲狮精神来
听到了吗?
听到了
- 美洲狮精神
- 对
会没事的 一切都会好的
坚持住
快走
给 把钱拿着
- 咱们走
- 去赌场那
按计划洗钱
这是你的计划 这计划确实有效
每一步都是
相信自己
你准备去哪儿?
别傻了
我爱你 托比
我认真的
我也爱你
嘿 托比 去你妈的
去你妈的
*阳光灿烂的早晨我信步而行*
*一眼瞅见牛仔哥迈着大步*
*他的帽子挂在背后*
*他的马刺叮叮的响*
*他走近我的时候 唱着这首歌*
*咿噼咳咿吼 你这小狗狗*
*这是你的不幸 而不是我的*
这就是所谓白人的直觉
也叫瞎猫抓到死老鼠
*这是你的不幸 而不是我的*
快后退 噢 靠!
快 快 快走!
相信我
好吧 看来我们需要一支特警队
和一架直升飞机 来抓那两个家伙了
嫌犯是一名白人男性
所有人散开
对方持有枪械 弯腰!
我看见他了!
只有一个人吗?
是的 只有一个人
本来是有两个人的
也许在镇上就抓住了一个
那么抓住的那个 肯定是聪明出主意的人
这老小子简直疯了
你不如翻越峡谷 用斧袭这混蛋?
巡警牺牲 请求支援
快倒车 后退 让这些皮卡车都后退!
后退!
让那些卡车都后退
快后退!
让他们后退
你熟悉这的地形吗?
了如指掌
那好 他就藏在那个山脊树丛里
能让我绕到他后面去吗?
给我30分钟 可以拿下那混蛋
后面的地形正好能给我的车做掩护
你没必要这么做 只管带我过去
如果真像你说的那样 那可足足500码远
只管带我过去!
操
你好吗?
还好 你呢?
你准备去哪儿呢?
鲁伊多索
你从哪儿来的?
哈姆林
选这么个荒凉的路线?
选了条唯一能走的路而已
他们封了邮局镇的路线
每一条下口都被封了
- 带驾照了吗?
- 是的 我带了
在这稍等一下
好的 长官
- 先生
- 嗯
一路顺风
多谢
你有点喘不上气啊
你应该让我来开枪 见鬼了 这可是我的枪
现在不是了
他是我的
就在树的左边
我来搞定他
我看到你了
平原之王
就是我
德州高速路巡逻队和当地警察
在我身后的山上追赶抢匪
镇子西边的20里外 交火依然在继续
现在我们得知
巡逻警察马库斯·汉密尔顿借用当地居民的一把来福枪
击毙了其中一个持枪嫌犯
我们现在还不清楚这个嫌犯的名字
真走运
时间卡得刚刚好
这种概率不太有
好吧 现在这笔钱
正好能还清倒按揭借款和...
我们替你母亲代付的税款
当然 我们这么做是出于好心
请把留置权解除证明传真给这个号码
一个律师?
好的 嗯 我会把东西传真发过去...
在这周末之前
现在就是周末 我要亲眼看着你做
这需要点准备时间
我一天都有空
有了
好的 就这样
很荣幸与你接洽
问你个问题
你们有信托业务吗?
嘿 马库斯 你不是退休了吗?
你好
- 雪莉
- 很高兴看见你
- 你好 马库斯
- 嘿 玛格丽特
当一阵子老百姓的滋味怎么样?
就 你知道的...
我可以看一下霍华德的档案吗?
坦纳·霍华德
行了 我没有更好的差事可干
在我的桌子上
呃
他在一次狩猎事故中 杀了他父亲是吧?
我倒是想知道四月份的谷仓里 有什么可以狩猎的
因严重伤害罪 被关押在亨茨维尔十年
他的狱友于2012年被释放
获刑7年 他因抢劫大斯普林市银行...
被提起公诉
一直试图追捕其狱友 但至今仍是未果
你们都忽略了他的兄弟吗?
他和这些抢劫案毫无关系
那弗农市的小服务员又怎么解释?
我们给她看了照片
她说不认识他
而且你拿走她的小费 令她极其沮丧
她绝对在搞事
你把照片给那位老油子看了吗?
看了 他说他不像是那个用餐的小伙
他也没认出坦纳来
想法庭判令调查他的银行账户和农场
地检官才不会做这事
托比案底清白 没有任何犯罪记录
唯一出庭记录是离婚案
他并不符合案情 马库斯
人不是一出生就会抢劫的
是要慢慢升级的 比如他的混蛋哥哥
再说 我们到那的时候
看见两组雪佛龙的员工
一组盖井帽 一组安装石油钻井
现场工程师说这里将会...
每月产出2000桶原油
你觉得法官会给你授权...
以抢劫管理信托的银行四万美元为名立案
而那人却每月净入5万美元
米德兰管理信托业务?
你认为银行是想查个水落石出
我觉得银行什么都不在乎
除了维持该信托的正常运行
该死 银行方面比托比的律师还不肯配合
马库斯 他不是嫌疑犯 你也已经退休了
哦 听你的
你喜欢这桌子吗?
至少不讨厌
嘿 回头见 马库斯
知道我是谁吗?
我是杀了你哥哥的人
我知道
我还知道你已经退休 你这算擅闯
哦 你现在就可以毙了我 你的权利
你手扣在扳机上 多方便
我猜你也有一支
介意我坐会儿吗?
进来吧
啤酒?
可以 我再也不用执勤了
谢了
在这坐着吹着小风真惬意
尽管现在已经降温了
你怎么做到的?
算我没说
哦 没关系 我会及时搞清楚的
为什么?为什么要干那事?
我可以理解你哥哥坦纳的动机
他抢银行是因为他喜欢
他在300码外射死了我的同事 就因为他喜欢
...觉得爽
如果不是我一枪射爆他的脑浆
这门口该有另外一辆崭新的皮卡 并外挂水上摩托
或者他想买啥就买啥
他会花光所有钱 好给他藉口再去偷
但你不这样
没给这里买什么新东西...
除了钻井
这些机器家伙每个月...
给你赚的钱大大超过你兄弟俩连抢四家银行的总和
那么帮我想想
帮我想明白都有四个人丢了性命...
似乎你们抢来的钱 并没有花掉
感觉这钱并不是急需的
你有家人吗?
我搭档 一大家子人
他们家后院可没有石油钻井
- 我没杀你的朋友
- 不 你杀了
你幕后策划的一切
你觉得我会相信是你脑抽的哥哥策划的一切?
才不 策划很聪明
聪明的是你
我穷了一辈子
我父母穷 祖父母也穷
贫穷就像个遗传病...
一代又一代地传下去 变成顽疾
就是这样
传染给你认识的每一个人...
但我儿子不能再穷下去了
不可以
现在这属于他们
我一生从来没杀过人
但如果你想让我从你开刀 老人家
看看你抽出手枪之前 我能否一枪轰翻你
- 你好
- 怎么回事?
家猪回家了啊
野猪开道 动物凶猛
这是哪位?
我是你丈夫的一个老朋友
是前夫
我只是来装修房子的
哦 你不住在这里?
不 这里不属于我 是他们的房产
哦
造福后代的事情
那么
我最好走了
女士
我也走了 黛比 我要去洗洗干净
大概明天9点回来完成前门的活儿
然后准备粉刷其余部分
等兰迪放学回家后
和他完成作业 好吗?
好的
嘿
我在镇上租了一间小屋
如果你想找我继续这个谈话
随时欢迎
哦 我会的
回头见了
是啊 很快 我想
我准备好了结这一切了
你永远都不会了结 无论是什么
它会伴随你终身 孩子
但你不孤独
它也会伴随我终身
如你有空拜访 也许我会给你安宁
也许吧 也许是我给你安宁
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org