-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：zzy1984cn 萧飘飘
校对：萧飘飘
时间轴: Meky
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
尼古拉斯·天使巡警
出生并受教于伦敦
1993年毕业于坎特伯雷大学
成绩优秀，获得政治和社会双学位
之后在海顿警校接受培训
在实战方面显示出相当的天赋
尤其是平定城市暴乱方面
退后！
在校期间理论课成绩和年终测评均为优
被授予荣誉警棍
后以优异成绩毕业进入市警局
在社区中迅速树立起自己的威望
动动你们的脑子
通过高级驾驶术和骑车术的课程
提升了业务技能
深入参与了多项业余活动
至今还保持着警局内百米记录
2001年进入著名的第19特别行动
武装快速反应部队
在“压迫”行动中被授予勇气勋章
在过去12个月里9次获得特别表彰
创造了警局内最高逮捕记录
执勤时共负伤3次
最近的一次是12月
被一名打扮成圣诞老人的男子刺伤
- 你好，尼古拉斯
- 你好，警官
- 手怎么样了？
- 还有点僵
这样子出去可是很危险的
你怎么没立即要求转作文职
像我这样
我更喜欢出去巡逻
我看也是
你的逮捕记录比同行要高4倍
现在正是你大展拳脚的时候了
- 我们提升你做警官
- 明白
分配到格洛斯特郡的沙福德村
- 分配到…哪儿？
- 格洛斯特郡的沙福德
- 那是乡下啊
- 没错，很漂亮
在伦敦就没有个警官的空位？
没有
- 能不能还留在这当警员？
- 不行
- 难道没选择余地了？
- 米有
警官，我很喜欢这儿
你不一直都想要转到乡下去？
- 20年后，是的
- 那就得了
等等，我不记得和你讲过这个
不，你说过的
“我想什么时候到乡下定居，珍妮”
我要找督察谈话
行啊，但我可以向你保证
他讲的会和我完全一样
- 你好，尼古拉斯，手怎么样了？
- 还有点僵
- 家里怎么样？
- 什么？
珍妮怎么样？
我们分了，长官
- 那你现在住哪？
- 他住在单元屋，长官
- 和新兵在一起？
- 他快没纸盒了
那你已经打好包了？
尼古拉斯，我们给你的是份要职
并附一座舒适乡村小屋
那地方很好，我看赢得过年度最佳村庄…
都不记得有多少次了
很适合你的
- 我真不知道该说什么了
- 遵命？
遵命，谢谢？
不，抱歉，我要…
- 你要跟更上层的谈？
- 是，是的
你想我去拿这件事烦督察长？
是的
你要我去让督察长大老远到楼下来？
- 是的
- 好吧
肯尼斯！
- 你好，尼古拉斯，手怎么样了？
- 还有点僵
- 督察长…
- 请坐
我知道你想说什么
但事实是你让我们很没面子
什么？
我们当然欣赏你的付出
但你让我们在拖你后腿
我们需要的是团队精神，尼古拉斯
伦敦可不是你一个人的
如果再让你出去巡逻
我们可受不了你这样出色的表现
不然就要砸自己的饭碗了
恕我冒犯，长官
- 你不能就这么让人消失
- 我能的，我是督察长
不管你怎么说，你忘了一件重要的事…
那就是“团队合作精神”
[走好，尼古拉斯]
- 喂？
- 珍妮，是我
知道，我在工作呢
知道，我就在外面
情况如何？
明知故问，我们已经谈过了
不，我是指这里
一共两人，有明显的搏斗痕迹
很乱
- 你不是在说我们？
- 尼古拉斯，你想怎么样？
我有些重要的事情想跟你说
但是我又不想在电话里说
珍妮，我被调职了
我要搬走一段时间
我不是珍妮
珍妮，我被调职了
我要搬走一段时间
我知道，鲍勃跟我说了
你好
我要亲口跟你说
没有理由我们不能再和平相处
不久前我们不还说过要结婚吗？
是啊
但你已经嫁给了治安机关，不是吗？
事实上，我们现在称之为治安部门
官方指南称“机关”太具侵略性了
看见没，一直只是关于工作的事
- 你只关心工作
- 不是这样的
是啊，你还有一盆塑胶花
- 那是日本白鹤芋
- 你放不下工作，尼古拉斯
除非你能找到比你工作更重要的人
但那可能吗？
还有，是你提出分手的
是啊，罪人总是会先行一步的
实际上，我有些事情要跟你说
- 你在和别人约会？
- 是啊，你怎么…？
- 和鲍勃？
- 不是
鲍勃看上去是我喜欢的类型吗？
是戴夫
你好
我明白了
噢，尼古拉斯
你发现那窗户是从里面打破的吧？
你好，尼古拉斯
我是弗兰克·黄油男，你的新督察
我打电话来告诉你住宿的详情
我们在斯宾塞山
给你准备了个舒适的村舍
[警察英勇开枪救人]
期待能尽快见到你，回见
尼古拉斯，还是我弗兰克
还是关于你得宿舍
房子没准备好
Vodafone UK (英国一移动公司）
欢迎来到沙福德
模范村庄
天鹅旅馆
似乎天空放晴了
- 我来登记住宿
- 登记住宿？
但你一直都住这里啊
- 什么？
- 啊，对不起
我还以为你是我丈夫呢
- 你一定是天使警官了
- 是的，我是
我是乔伊丝·箍桶匠
您的旅行还愉快，法西斯分子
什么？
“极端专政的政府体系” 第七横行
[她在玩填字游戏]
- 啊，我明白了，是法西斯主义
- 法西斯主义，太棒了
我们把你安排在城堡套房
伯纳德会带你上去的
呃，我自己就能上去，母夜叉
什么？
“可怕或丑陋的邪恶老女人”
第12竖行
啊， 祝福你
城堡套房
- 来一杯啤酒，玛丽
- 就来，亲爱的
先生，想要点什么？
能来一杯酸果蔓汁吗？
当然
你不会是新来的警察吧？
是的，我叫尼古拉斯·天使
- 我叫罗伊·黑啤，这是我妻子玛丽
- 我是玛丽
欢迎来到沙福德
如果想要什么，尽管跟我们说
谢谢，能借报纸看看吗？
这不是我们的，亲爱的
我们才不看这种包装纸
是吧，玛丽？
- 上面说她的年龄是55
- 可我实际上才53
是53
- 再来一杯啤酒，玛丽
- 就来，亲爱的
《沙福德公民报》
严禁非法将酒精制品售予
18岁以下未成年人
- 你
- 怎么了？
- 你的生日是几月几号？
- 2月22号
- 哪一年？
- 每年
出去
- 你什么时候生的
- 1969年5月8号
- 你37岁？
- 是啊
出去
你的生日呢？
- 有问题吗，警官？
- 是的，黑啤先生
你的一部分客人未到法定年龄
有几个还有一两个月就到了
他们在这里的话
就不会在外面惹麻烦了
这样子做是为了村庄好
为了村庄好
也许是这样
但法律就是法律，他们必须走
- 再来杯酸果蔓汁？
- 不用了，谢谢
喷泉重建与1993年
感谢…（共12人）
你不会在打算开这部车
么有
好啊，我要把你带到局里去
警察局在哪？
干嘛？
进去
尼古拉斯·天使
- 什么时候开始上班的？
- 明天
我想你已经把全村的人都抓来了
没那么多
- 进来呆一晚吗？
- 去吧，4号房是空的
- 嘿，我现在要跟他谈谈
- 不到明早他是不会清醒的
明白了
你真的要处理这些人吗？
- 我的笔没油了
- 不是问题
- 早上好，警官
- 早上好
早上好
早上好，警官
- 关我进牢房吧
- 什么？
我要继续砍，你得阻止我
- 你要什么？
- 砍价的砍
开个玩笑，我是西蒙·扒皮
经营着当地的超市
有空顺路来看看我
我在违规打折
来捉我吧！
早上好，警官
告诉督察我已经来了，好吗？
不行
为什么？
他还没来
- 我们的客人怎么样了？
- 客人？
- 四号监的醉汉
- 我不知道，没人跟我讲过
能打开四号监吗？
胖子，能把四号打开吗？
- 他逃跑了
- 啊，我的天，谁跑了？
- 你为什么穿得跟警察一样？
- 我本来就是
天使警官，终于来了
我是弗兰克·黄油男
- 我想你已经见过我的儿子了
- 是啊
请谅解我，我有几分是个西部迷
说起来，昨晚你制止了不少非法行为
谢谢，长官
我很钦佩你的激情
跟着我你真是太屈才了
但这里不是伦敦
啊，好的，丹尼
恕我冒犯，长官
地理位置因素并不影响法律的实行
不用，谢谢
据统计，沙福德是国内最安全的村庄
但这并不表明
我们可以不谨慎尽责，鲁莽行事
我们允许一些年轻人进酒馆是有原因的
- 为了村庄好？
- 为了村庄好，太对了
你的前任认为维持乡下治安很容易
最终却因精神紧张而崩溃
冒泡警官曾是名杰出的警察
真的很杰出
他还有件你所不具备的东西
是什么，长官？
一脸大胡子
快来，带你转一下
存物柜房
防暴装备房
证物房
现在，去安第斯山玩一趟怎么样？
写不来侦探警官，和
不会写侦探巡警
不用起身了
我想你一定很好奇
为什么称他们为安第斯山
- 他们都叫安德鲁？（音近安第斯山）
- 果然厉害啊
还有，跟他们谈话就跟
登山一样费力，是吧，父亲？
- 操死你们！
- 谢谢你，丹尼
脏话盒
所有收入都用于整修教堂屋顶
nob -- ￥1.5
混蛋 — ￥3.0
放屁—￥7.5
操 — ￥15
傻屄 — ￥30
这里就是办事的地方
那是托尼·渔夫警官
鲍勃·步行者警员
还有那是撒克逊
这是多瑞丝·茅屋匠
- 她是我们唯一的女警察
- 她不是女警察
- 是的，她是啊，我见过她的胸罩
- 她是名警务人员
和是不是女性没有关系
那些我不清楚
但我还是偶尔能派得上用场的
我可以带你走走
警察局我已经转过好多次了
楼上是什么？
唔，看来我们有访客了
尼古拉斯，这是汤姆·织布工
[邻里监控联盟]（简称NWA）
的联络员
你会发现我们是很有组织性的
从这个控制中心
我能看到整个村庄的情况
我必须说我非常钦佩你昨晚的工作
很遗憾你没有对这些该死的帽子党
采取同样的行动
到处闲逛，呆坐着虚度光阴
实际上，我确实注意到喷泉上
有些小的涂鸦
涂鸦？一定要处理他们，弗兰克
他们还是孩子，汤姆
他们消失的
这提醒了我
我们的朋友
“活雕像”周六来过这里
11点，12点，1点，2点
如果我们不对这些小丑
采取些严厉措施的话
- 我们的球都要被他们玩没了
- 我们会立马处理的，汤姆
我们要让他们觉得是他们掌控着这地方
唔，就这些了
你还有什么不明白的吗？
是的，长官
为什么每个人都在吃巧克力蛋糕呢？
黑森林奶油蛋糕是丹尼请的
作为他的小疏忽的惩罚
他的…
长官，我不认为醉酒驾车只是小疏忽
不，蛋糕是他前周放错了头盔的惩罚
昨晚的事故当然要严肃处理
- 那就好
- 你喜欢吃冰淇淋吗？
对不起，长官，我不明白
我说那样下个月我们就有
果仁冰激凌吃了
老爸
既然你第一天上班，现在11点半
我说…去吃午饭吧
那么，是什么让你选择了沙福德了
天使警官？
实际上不是我选的
明白，明白
不是你主动来这儿教我怎么干活的
教我们怎么干…
是啊
听着，我可以保证
我并不是来抢饭碗的
是啊
我们都用盘子吃饭的，对不对？
- 你爸也是，安迪
- 还会用盆
我打赌你等不及
要跳进冒泡警官的棺材了
我不会跳进任何人的棺材
- 你有…胡子
- 我知道
- 你为什么要防护背心？
- 这是必须的
也许在市里面是这样
但这里没人会想刺你的，警官
绝对不会在这里发生
- 你被刺伤过吗，渔夫警官？
- 没有
我被刺过
我向你保证刺人并不好玩
你你见过别人执行任务吗，天使警官？
我当时就在场，是的
- 你煮过一些蠢货吗？
- 什么？
你开枪射过人吗？
他用克拉什尼科夫冲锋枪射过瘾君子
- 你从哪里搞来那枪的？
- 是罪犯持有克拉什尼科夫冲锋枪
他从那儿搞的？
你应该知道乡下比城里有更多的枪吧？
所有人和他们的老母都携带武器
- 比如？
- 农夫们
- 还有呢？
- 他们的老娘
被刺伤了是什么感觉？
是我一生中最痛的经历
第二痛的呢？
你有没有持双枪凌空射击过？
没
那有没有持一把枪凌空射击过？
- 那你有没有高速追踪过罪犯？
- 嗯，有过
你有没有在高速追踪的同时射击？
没
只能同时进一名学生
安妮特，天使警官进了你的店
看他的屁股呀
- 《致命武器》呢？
- 没
- 那你该看过《虎胆龙威》吧？
- 《绝地战警2》？
- 没
你没看过《绝地战警2》？
- 该死的一天，哈？
- 是啊
- 明天照样？
邻里监控联盟
NWA
这是阿曼达·铺路机
沙福德小学的校长
你好吗，警官？
- 这是西蒙·扒皮，我想你已经见过
- 我们已经是好朋友了
啊，借过，跟我来，好吗？
这是莱丝莉·耕种机
正是因为她的出色园艺
才使得沙福德闻名遐迩
- 她一直都很棒
- 别胡说啦！
这是詹姆斯·收割机，巴尼根农场的主人
我听说你是个神枪手
也许有天你能跟我们一起打猎
我已经有两年多没碰枪支了，收割机先生
我也希望能一直保持下去
当地的小鸟（妞）一定很喜欢你
小鸟
尼古拉斯，你好，我是射击手牧师
我想知道周末做礼拜时你愿意做布道吗？
那对我来说有点太伪善了，牧师
啊，你是个无神论者？
不，我…我…
我信奉宗教自由
我只是不能完全相信教义
- 你是不可知论者？
- 我想我有种药膏可以治一下
罗宾·孵化器，我们当地的医生
希望在接下来的日子里我们不要常见面
还有就是欢迎你参加
邻里监控联盟的周会
会前的一个小通知
珍妮特·剥皮机生了一对双胞胎
恭喜她
- 该你了，汤姆？
- 谢谢，乔伊丝
现在
我肯定，你们都已经觉察到
我们的街道环境又在恶化
这会破坏竞争年度最佳村庄的计划
我所说的
就是那极讨人厌的“活雕像”
警察的工作与其说是打击犯罪
不如说是预防犯罪
最重要的是
它是将道德权威以正确的程序加以实施
还有问题吗？
说
人的头有一个部位
如果射中那个地方，头会爆吗？
嗨嗨，我是提姆·情报员
我可以为《沙福德公民报》拍张照吗？
好的
拍张你把老师拷起来的照片怎么样？
我想那会误导群众
太潇洒了，好的，听你的
- 把帽子给你旁边的小女孩？
- 还是不了吧
- 四处挥舞你的警棍呢？
- 不
好吧
大标题：法律有漏洞
超级警察天“吏”如此教育孩子们
你能签个名吗？
- 是早餐的
- 啊，对不起
鸡巴天吏
天吏，天吏，天吏
嘿，不关我事
- 早，天吏
- 早上好，天吏
- 我是天使警官
- 早上好，天鹅跑掉了
- 天鹅跑掉了
- 嗯
好的，天鹅具体是从哪里跑掉了？
- 城堡
- 是吗？你是哪位？
史泰克先生，彼得·伊恩·史泰克先生
彼·伊·史泰克，对吧
鼻屎，拜托！
是的，史泰克先生，我们会尽全力的
能向我描叙一下外貌吗？
大概有两英尺高
- 细长的脖子
- 嗯
- 有点黑黄色的喙
- 还有呢？
反正，是只天鹅
会吓着它的
- 那些天鹅可不好抓啊？
- 实际上只有一只
- 想去店里买点什么吗？
- 你不刚去过吗？
我是指其他店
黄油男巡警
现在可不是忙私事的时候
- 现在不是没什么状况嘛？
- 总会有状况的
你必须要加倍小心，明白？
比如这家伙？
- 叛徒先生？
- 嗯
他为什么要穿件大外套？
他又不冷，为什么要穿这么多？
也许他藏了些什么东西
叛徒先生？
好吧，那这家伙呢？
想想看，他为什么要把帽子拉那么低？
- 他是个丑八怪
- 或者他不想让你看见他的脸
正因为他是个丑八怪
好吧，那他呢？
- 哦，那是傻大个
- 继续说
- 他是当地超市的推车工
- 继续
真名是迈克·粗手臂
- 父亲说他弱智
- 嗯
他跟她妈妈和妹妹一起住在夏日街
也跟他一样强壮吗？
- 谁？
- 他妈妈和妹妹
都是同一个人
你想去哪家店？
《第四类杀手》
格斗技术专家VS超级杀人机器？
天使警官请到经理室来
请到经理室来，天使警官
是天使警官，还是天吏？
扒皮先生，有个婴儿在6号走廊呕吐了
不好意思
迈克尔！
好的
- 6号走廊有呕吐物，去拖干净了
- 好的
- 扒皮先生，有什么麻烦吗？
- 没，没有
我只是想说能看到你
支持本地商铺真是太好了
那是应该的
有许多人都跑到布福德·艾比的
超级商业中心去购物了
这么不忠的客人
真该砍了他们的脑袋
好了，我正在执勤
请恕我失陪
当然了，我看你你一直
在有机食品旁闲逛
就想当然地以为你的时间很充裕
也许你应该监视一下其他人
那是电冰箱大王
他名叫乔治·批发商
靠经营厨具发了财
却在诺里斯街上盖怪房
其实，我没在说他
我指的是他
失陪了
你在做什么？
《超级警察》
所向披靡的警察
臭小子！
主干道有情况
天使警官有了点小麻烦
收到
早，警官
你他妈的
- 我们从这里穿过去，截他的道
- 穿过花园？
怎么了，胖子？
你从来没抄过小道？
嘿，把那给我！
你有权保持沉默
但你所作的回答
都可作为法庭上不利于你辩护的证据
你所说的一切都将作为呈堂证供
- 嗨，胖子
- 怎样，彼得？
你认识他？
嗯，他是安迪·杰姬的妹妹的
哥哥的儿子
以前怎么没听你提起过？
我不是看不见他的脸吗？
我又不是透视眼
干得漂亮
可惜扒皮先生不想起诉
什么意思
他不想起诉？
我只是觉得在彼得提高犯罪率之前
应该再给他次机会
我确信这对他来说是次宝贵的教训
- 偷饼干是大错？
- 就是嘛
谢谢
那我们就不采取任何惩罚性措施？
瞧，曲奇不已经碎了嘛
饼干也是，是吧？
- 扒皮先生…
- 一切都还好吧？
长官，扒皮先生不希望起诉
一名已经犯过罪的人
我来接手吧
我一定会给大家个满意的交代
哦，不！
27KM/H
- 你看过《终极豪情》吗？
- 没
在电影里的
他们跳过栅栏时的样子太酷了
是吗？29KM/H
帕特里克· 斯韦兹刚抢银行
基努·里维斯穿过公园去追捕他
他打算朝斯韦兹开枪但他做不到
因为他太爱他了
他朝天开了枪，他就像这样…啊~~~
40KM/H
你有没有朝天开过枪然后狂叫？
没有，我从没朝天开过枪，也没狂叫
30KM/H
对不起，我只是有时觉得我白混了
- 我想跟你做同样的事
- 你就在做我做的事
你怎么会觉得你白混了呢？
没经历过枪战，汽车追逐战
没执行过什么任务之类的
警察的工作不是大行动或之类的
29KM/H
如果你有认真听
我在学校的演讲的话
你就会知道打击犯罪
不是枪战或汽车追逐战
拉响警灯
真是太帅了
我开得有点快了吗，长官？
是啊，确实，吹牛皮先生
要知道，我们正在准备威廉姆·莎士比亚的
《罗密欧与朱丽叶》歌舞剧
我有点赶不上试装排练了
我扮演的是位英雄
罗密欧，不是朱丽叶
- 你在写什么？
- 你说的每一句话
我以后可能会用的上
长官，我是名有地位的律师
所以没必要…
别写了，好不好？
听着，我只不过想解释
我速度“快”的原因
你在莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》
歌舞剧担任男主角
你快要赶不上试装排演了
你觉得在限速30KM/H的道路上
开到48KM/H，这个理由充分吗？
- 唔，我…
- 无视限速
- 尤其是至人民生命于不顾
- 岂有此理
- “岂有此理”
- 听着，别写了！
“别写了”
听着，你是对的，我承认错误
- 看见我怎么做的了吧？
- 你忽悠了他
不，我利用了这个
这是你所拥有的最重要的装备
它已经不知道救过我多少次了
你也该考虑多用用你的那本
- 我当然在用了
- 给我看看
- 真是太有才了
- 你该再看看反面
- 今晚干什么？
- 给我的白鹤芋浇水
你肯定有想要做的事
- 你到底在打什么主意？
- 不知道，去酒馆？
我觉得那不是个好主意，你呢？
你们两个
吹牛皮先生给你们留了今晚
《罗密欧与朱丽叶》的票
说是想略表歉意
- 是吗？
- 嗯
我们不能接受一名
有公务往来的人的礼物，所以…
是啊
尼古拉斯，还好赶上了
你们能不能今晚代表大家
出席那个演出
- 当然了，长官
- 还有一张给丹尼的
高兴点，或许很好看
与迷人的死亡做永久的交易
献给我的爱人
毒药？我要亲你的嘴唇
还好上面还残有点毒药
天使警官，你好
给《沙福德公民报》讲几句话吧
很精彩
- 警察喜爱观看年轻人的爱情故事？
- 我没这么说
本地警察对年轻人的自杀表示赞赏？
那是非常不合适的
这次你不会写错他的名字了吧，小提姆？
真是瞎胡闹，不是吗？
可恶的是
那些替角才是专业演员
那边的格雷格曾在《稻草狗》
做临时演员
谢莉曾在《嫌疑重犯》中演过死尸
天使警官，你来了啊？
你能接受邀请真是受宠若惊
是督察要我们参加的，所以…
是啊，我们不能接受一名
有公务往来的人的礼物，所以…
去死吧
祝贺你和吹牛皮夫人
啊，这不是我妻子
这是德瑞帕小姐，我的女主角
伊芙在当地村委会工作，警官
是位通晓内幕的小姐
[导演：伊芙德瑞帕的英文谐音就是“偷听者”(eavesdropper)]
- 才不是呢
- 胡说
我保证如果敲开你的头
各种各样的秘密都会跳出来
罗密欧，罗密欧
给罗密欧来一杯苦啤酒？
欢迎你的到来，乔治，怠慢了
很荣幸，陛下
- 伊芙很漂亮，是吧？
- 她的笑真是与众不同
在学校时她跟我同年级
总是有关于她的绯闻
很显然她跟那年长的男人有绯闻
什么，跟马丁·吹牛皮搞？不可能！
我们才看了那所谓的
长达三小时的演出，巡警
演得最投入的就是那吻了
嘿，既然你提到这点
我也有理由相信她对年长的人有偏好
真的？什么理由？
马库斯·坎特的哥哥说
他曾在鸭池旁帮他手淫到高潮
啊，警官
为我先前的行为
再次致以我最诚挚的歉意
没什么的，吹牛皮先生，小心开车
“小心开车”，我的天
要知道那家伙才因超速
被我们处理了呢
是啊，但愿这是我们最后一次见到他
谁啊？
快来吧
今宵漫漫
谁啊?
嗯？
- 脱咖啡因的？
小布莱恩·利比在送报途中发现他们的
他可要做上一阵子噩梦了
肯定是以某个速度撞上牌子
把头都给切掉了
- 开这么靠边我头也掉了
- 靠
最有可能是失控
从那边冲出道路然后停在这里
那么，你们说呢？
天使警官？
我们应该拉上警戒线
别让公众看到现场
在救护队到来之前封闭道路
我们可以开条单行道来舒缓交通拥挤
非常好
照他说的做
- 发生了什么事，丹尼？
- 车祸
太糟糕了
巡警，官方指南规定
我们不再把这类事件称为“灾祸”
而称之为“冲突”
明白
“从来没有故事能比
罗密欧与朱丽叶更令人哀痛”
（莎士比亚剧台词）
- 什么？
- 马丁与伊芙，真是场悲剧
扒皮先生，能否告诉我你怎么
知道受害人的身份？
事实就是这样
好事不出门，坏事传千里
爱情撞上了罗密欧
一路哼着小曲
- 发生什么了，丹尼？
- 交通冲突
嘿，为什么不能称之为事故呢？
因为“事故”暗示着没人会受到谴责
别小题大做了，街鼠
你想在这小镇子做出大成就
他妈的滚出模范村庄
我只是说
事情不总是像看上去的那么简单
绝大部分情况是
先看看孵化器医生的化验结果
再跳出来射你的冲锋枪
好吧，与此同时
你们为什么不查查马丁·吹牛皮的客户？
马丁·吹牛皮是村里大部分人的代理
你想要我们查遍整个电话簿吗？
是啊，
先打给艾伦·艾·艾伦的儿子，好吗？
（电话簿按字母排序A-Z开始）
请别这么幼稚
至少考虑去调查下马丁妻子
马丁·吹牛皮很明显跟伊芙·德瑞帕
有风流韵事
啊，你怎么这么确定？
因为我们昨晚看了那所谓的
长达三小时的演出
他们演得最真的就是那吻了
好吧，闭嘴，大胖子
那么，你还发现了谁的关系？
克罗基特与黛比？
- 刹车痕
- 现在谁在幼稚了？
车祸现场没有刹车痕
马丁·吹牛皮的车失控后也不踩刹车
不觉得有点奇怪吗？
没有刹车痕，也就是说300码内
司机与乘客都没做出举动来保命
这么简单的道理不用想都知道
就是
- 你们惹麻烦了吗？
- 是啊，是他们
艾尔罗伊的农场有了点小状况
老亚瑟·温布利剪掉了不属他的篱笆
- 所以呢，长官？
- 就这样
是的，长官？
- 为什么要带条狗？
- 我们需要狗的主人
好了
他说什么？
- 他说什么？
- 他说，不就是条分界线
篱笆挡了他的视线，就砍掉喽
收割机有啥好烦？
好
我很同情你的处境，温布利先生
但你不能在不经允许的情况下
砍倒别人的篱笆
嗯，我想是的
谢谢
好的
温布利先生，我想你有持枪证吧？
他有这支枪的证
有这支的证是什么意思？
我的老天爷！
你从哪儿搞来这些的？
- 找到的
- 他找到的！
- 这是什么？
- 水雷
水雷
温布利先生
这是件极其危险的收藏品
没人因此受伤真是奇迹
这只是堆破铜烂铁
跑，跑，快跑！
- 你什么？
- 不，貌似是枚死雷，完毕
没错，死了！
- 不是活的
- 看上去还像阿
好吧
今天真是大获丰收啊，黄油男巡警
是啊，我说也许该做些什么庆祝一下
除非你要给你的白鹤芋浇水
- 你到底打什么主意？
- 我不知道，去酒馆？
就来，亲爱的
你好，先生们，要点什么？
请来一杯啤酒，罗伊
除了酸果蔓汁你想要什么？
- 我不想喝醉
- 喝个三分醉就行了
- 好吧，，来一杯
- 嗯，就要这样嘛
黑啤先生，你还收藏什么酒？
啊，我们有红的，还有…
白的
- 我还是也来一杯啤酒吧
- 好啊，罗伊
- 早先的事情有什么消息吗？
- 嗯，CSI什么都没发现
孵化器医生报告称没有谋杀迹象
吹牛皮夫人有四个不在犯罪现场证明
拜托，警官
你的职责不包括调查这件事，对吧？
对吧？
当然不包括
- 你放不下工作，对吧？
- 你的口气就像我前女友
- 你总是考虑得太多了
- 我就这样
- 别误解了，我觉得很令人惊叹
- 真的？
我说你为什么想当男警察？
是警务人员
你为什么想当男警务人员？
我不记得我什么时候想当警务人员了
1979的夏天之前我的理想是当青蛙克米特
（木偶剧《芝麻街》中的著名角色）
都是受我叔叔德里克的影响
他在伦敦警察队做警官
在5岁时他带给我辆警用踏板车
除了睡觉，我都骑它去抓比我大1倍的孩子
因为他们乱扔垃圾和随地吐痰
我小时候没少挨揍
但那没能令我退缩
我想要成为德里克叔叔那样的人
听起来他是个好人
实际上，他因向学生兜售毒品而被捕
真是个龟孙子
也许那辆车也是用赃款买的
不用说我再也没骑过那辆车
把它放一边生锈了
但那在踏板车上声张正义的感觉
我永远不会忘怀
我要证明给自己看
法律是公平正义，有益于人类的
从那刻起，我就立志当一名警务人员
- 可惜啊
- 为什么？
要不你就成为一个伟大的木偶了
那你呢？你为什么想当警务人员？
我不知道
反正我爸是
我想自从老妈死后，他只想好好照看我
- 介意我问一下她的死因是？
- 交通冲突
对不起
没关系
嘿，看好了
- 我的上帝！
- 啊，我的眼睛！
拜托，别这么沉闷了，快喝
- 777
- 扒皮先生
- 你认识乔治·批发商吧？
- 晚上好，警官
我们刚刚正在谈论车祸呢
我最近才结识了马丁与伊芙
就这么去了
为了他们的死喝一杯吧？
应该是为了纪念他们喝一杯吧？
当然了，干杯
我要回我的小闺房了
- 我没事！
- 他说的不完全对
明天才会变得更“小”
我想有人得回家了
- 我还没那么醉呢，长官
- 不是你，是他
怎么了？
嘿，我们有点小醉了，你呢？
因为他很小，所以他醉了
啊，天哪！
与整个村庄的风格
格格不入，是吧？
- 我欠你多少？
- 20磅
拿去
- 这是你的找零
- 上帝保佑你
再见
我没事
我明早可不想像他一样
唔，我家到了
那明天早上见了
进来喝一杯咖啡吗？
- 我不喝咖啡
- 茶呢？
我正午后不喝含咖啡因的东西
啤酒呢？
啊，天那
- 你什么时候搬来的？
- 大概5年前
- 你应该搞些室内绿化
- 啊，是啊
我已经照看我的白鹤芋快三年了
它能净化空气，有助思考，缓解压力
需求却不大
珍妮常说我爱花胜过她
- 那就是你们分手的原因？
- 什么？
- 因为你跟植物干那事？
- 不，不是
更多的是因为我沉迷于工作
那样很好啊，不是吗？
是吗？
我错过了许多晚餐，派对
还有一到两个生日
- 听着伙计，我…
- 还有他父亲的葬礼
- 我只是想做好我的本职工作
- 你已经做得很好了
你只需要关掉你脑袋里的开关
那正是问题所在，丹尼
我不知道该怎么做
我可以告诉你怎么办
我的老天爷！
《终极豪情》还是《绝地战警2》？
你觉得我更适合看哪个？
不，我是说你想先看哪个？
你耍我吗？
你觉得怎么样？
我承认这片子很疯狂，惊险刺激
但你造成这么严重的流血冲突
是不可能避免繁重的书面报告
那算什么，伙计
这才叫火爆！
这要变成现实了
真是惨啊
我想批发商是想炸点东西吃
但没关煤气阀
毕生都献给了电冰箱
却被电烤炉给杀了
我告诉过他多次
深更半夜就不要吃东西了
啊，我不知道
我喜欢夜宵
靠
那你们怎么想，天使？
帮帮我
好的，我们要拉起警戒线
先让消防队做完工作
然后我们找人来对房子进行彻底的清理
非常好，照他说的做
天使警官，你好
讲两句话吧？
情报员先生，我们随后会发表声明的
实际上，我只是想问
“你完美周日是什么样子？
我来应付媒体吧，警官
我完美的周日是舒舒服服地躺在…
大火会掩盖你所做的一切
就跟电影里一样
是有点像，有点像《烈火雄心》
- 你怎么看，谋杀吗？
- 也许
我们想找最后见过批发商
的两个人谈谈
那就是你可拉屎·擦屁股警官
和胖尼·奶油包巡警
- 是我们
- 你们觉得很搞笑吗？
一周内死了三个人
啊，拜托，福尔摩斯
这都是些意外
意外天天有
- 受害者是有关联的
- 这里的人都有关联的
是啊，只有你这个没有关联的人
才会瞎怀疑
恐怕有一点点的盲区
我们只恰好捕捉到了爆炸边缘
太糟了
- 但有件东西吸引了我
- 真的吗？是什么？
沙福德的头号通缉犯
满意了吧，是天鹅干的
- 这不好笑，侦探！
- 放弃吧，侦探小姐
你走你的阳关道
我过我的独木桥
你不是要参加教堂的活动吗？
不，我没有！
实际上有的
试音，试音
女士们，先生们
3点会有神秘嘉宾
（拯救教堂屋顶）
将由我们特别推选的嘉宾进行抽奖
乡间野外
远离城市的喧嚣
有个绿色村庄
很久没有见到过尖顶的教堂
我喝了两杯酒后就这样
拍老鼠
鲨鱼！
看见什么谋杀了吗，尼古拉斯？
拜托，孩子们
别烦天使警官，他在工作
对不起，长官
不会再浪费警察的时间了
过得愉快
实际上，尼古拉斯
你也可以休息一下
嘿，太棒了，给你看样东西
- 这是个莱福枪射击场
- 你一定很在行的
今天手气好吗，警官？
射中三个罐子得吱吱兔
五个得邋遢狮
射倒所有的小人
你就可以跟抱抱猴跳华尔兹了
我还以为你明白我对火枪的看法的
只是空气枪而已
警官
我的天！
神枪手啊
- 谢谢你，丹尼
- 真不敢相信我射中人了
- 他是名医生，他能应付得来了
- 我以前从未射过人
丹尼，相信我
你适应不了那种感觉的
是啊，也许我们该去蹦蹦堡
放松下心情
- 天使警官，嗨嗨！
- 情报员先生
我要单独跟你谈谈乔治·批发商
在墓地，3点钟
你觉得他想干什么
请天使警官到台上来，好吗？
宣布获奖者的是最新加入
沙福德治安机关的…
是部门
尼古拉斯·天使警官
- 鸡巴
- 手淫猪
喂，喂
[彩票]
第一位是西蒙·扒皮
他在洗手间
也许是喝了太多乔伊丝的柠檬水
下一个是…
提姆·情报员
提姆，轮到你了
借过，借过
嗨嗨
啊，不！
靠后，靠后
发生了一件意外
- 意外？
- 只是起事故而已
没事了，没事了
没什么好看的.
拜托大伙儿，没事了
只是起事故而已
尼古拉斯，怎么了？
长官，我觉得这些死亡都是有联系的
我认为提姆·情报员死于谋杀
- 谁会这么做呢？
- 也许是天鹅
- 很明显，它们能打断人的肩膀
- 或者是炸掉房子
- 听着，你们这对…
- 停，停，尼古拉斯
让我直截了当吧
- 你说这是犯罪现场？
- 是的，长官
非常好
- 侦探们
- 长官
开始调查参与活动的所有人
啊，他喝醉了
- 渔夫警官？
- 怎么了？
- 保护现场
- 什么？
- 茅屋匠警员？
- 是的，亲爱的？
叫CSI过来
步行者警员？
带撒克逊巡逻墓地
尼古拉斯，丹尼
你们知道该怎么办
你真的认为这是起谋杀？
我只是觉得有这个可能
嗯，我想你是对的
我觉得你是在放屁
他觉得你在放屁
有进必有出嘛，对不对？
讨厌鬼
- 找到什么了吗？
- 是啊
我看了手表后
很吃惊自己怎么没在就酒馆里
你去过他的家吗？
你读过他的文章吗？
如果要读遍每份该死的
《沙福德公民报》，你自己干
这不是你们的工作吗？做调查！
这不是在市里，天使先生
并不是所有人都有谋杀精神病倾向
你和你的猴子现在该意识到了
他是指我还是它？
也许我们该回家
- 你什么意思？
- 这里又没什么活干？
你到底有没有听进我说的话？
你指什么？
你的笨脑子有没有记住一点…
- 我上两周说的话？
- 有啊
是吗？比如？
你说我能成为一名出色的警务人员
随时都会发生状况，丹尼
除非你明白这点
你就成不了一名出色的警务人员
我记住了你所说的一些其他话
- 啊，是吗？
- 嗯
你不知道该如何放下工作！
有人给了你这个
如果想读遍每份该死的
《沙福德公民报》，自己干吧
布德福·艾比园艺
吊兰设计
本周沙福德家谱：扒皮家族
沙福德村民：乔治·批发商
“这只是沙福德计划的开端”
- 早上好，巡警
- 怎么？
谢谢你把猴子送给我
- 本来就是你的
- 我是为你赢的
胖子，我觉得我有些头绪了
- 是吗？
- 是的
我认为只要稍加思索
我们就能找出这些死亡间的联系
- 我们？
- 快来，搭档，有活干了
啊，天使警官？
- 伦敦有人打电话找你
- 告诉他们我会回复的
- 提姆·情报员
- 开始
《沙福德公民报》的记者及主编
- 爱说双关语
- 继续
- 老是拼错
- 哦，是吗？
但他曾经报道过…
- 乔治·批发商
- 一位白手起家的百万富翁
觉得自己是个地产投资商
- 说他在沙福德里有个大计划
- 在皇冠酒馆里随地尿尿
但更重要的是
他还是谁的顾客和朋友？
- 马丁·吹牛皮
- 令人尊敬的律师
- 是的
- 当地歌舞剧社团的重要人物
- 演技很烂
- 没错
- 驾驶技术不怎么样
- 难说
- 搞婚外恋
- 很显然
- 我们知道他情妇是谁
- 伊芙·德瑞帕
- 吹牛皮的女主角，笑得够夸张
- 是啊
- 喜欢上年纪的人
- 手淫
- 在哪儿上班？
- 村委会
- 再具体点
- 计划发展部
乔治·批发商就在那儿
得到在诺里斯大道造那奇怪公寓的许可
所以呢？
或许那些真的是意外
意外天天都有
- 你们俩在做什么？
- 没什么
哦，那快看啊
- 局里起火了
- 什么？
祝你生日快乐
- 胖子，你为什么不吭一声
- 我们不在忙嘛
- 嘿，你去那儿？
- 一点私事
你好啊，耕种机女士
你这里有卖白鹤芋花吗？
有，有
我刚准备打烊
我总找不到剪刀
- 是要送给特别的人？
- 是，是的
- 你要离开一阵吗，耕种机女士
- 是的，我要搬走了
不介意我问一下您为什么要搬走吗？
- 那我只对你一个人说…
- 嗯？
- 你知道那被炸飞的…
- 乔治·批发商
那个乔治·批发商，阿弥陀佛，
想要买这块地皮
他送来律师，马丁·吹牛皮
阿弥陀佛
我那时就同意了
除了娘娘腔表哥，
我在这里没什么亲戚
所以我就签了合同，搬去布福德·艾比
要张祝贺卡片吗？
不，抱歉
你刚说那合同？
那个，原来那马丁·吹牛皮，
阿弥陀佛
他知道这里要开一条新路
因为他想把伊芙·德瑞帕踢出村委会
阿弥陀佛
还有那记者，阿弥陀佛
发现了这开道计划
他告诉我这块地很值钱
比乔治和马丁给的价要高10倍
阿弥陀佛
既然他们都过世了
我就决定自己来…
卖给马丁, 乔治和伊芙他们…
提起过的另一些生意人
阿弥陀佛
好像他们想造一个超级购物中心什么的
当然娘娘腔表哥不会愿意
但我觉得娘娘腔表哥可以去操…
你能不能等我一下
站住！
我以法律的名义命令你！
慢着...慢着...
你说这不是意外？
莱丝莉·耕种机是操他妈被谋杀的！
- 怎么，和提姆 情报员一样？
- 是的！
- 还有乔治 批发商?
- 伊芙·德瑞帕？
- 是的！
- 那马丁·吹牛皮？
- 那倒不是
- 真的？
- 操他妈的是！
谢了，胖子
哦，谋杀，谋杀，谋杀
还要他妈的修改记录了
谢了，安迪
拜托，警官
你必须面对现实，这只是件意外
那你是什么意思？
莱丝莉·耕种机跌倒在自己的剪刀上？
本·弗莱彻前几周跌倒在草耙上
就是，有意外是很正常的
你凭什么觉得这是谋杀？
- 因为我就在现场！
- 那你说说…
你当时在哪儿做什么？
我在买黄油男警员的生日礼物
说什么鬼话
我追过逃离现场的疑犯
无辜的人为什么要逃跑！
或许是个惯犯，专偷仙人掌
那他身上的刺还有够多的
难道是我疯了吗？
或许…是疯了
或许…是你干的
就是，你总把谋杀挂嘴上
- 我操你…
- 天使警官
什么？！长官
尼古拉斯，尼古拉斯，尼古拉斯
我该拿你怎么办
- 长官，你必须知道…
- 不，你必须明白
一时间，队员们是无法接受你的推断
“谋杀”这个推断，尼古拉斯
沙福德村已经有20年没有谋杀记录了
但，长官，这我能肯定
而且我还知道是谁干的
请叫你们经理来
请扒皮先生到经理室
经理室，扒皮先生
天使警官，有失远迎啊
西蒙·扒皮
我以你谋杀莱丝莉·耕种机的嫌疑逮捕你
莱丝莉·耕种机死了？怎么死的？
她跌倒在自己的剪子上了
我还要以你在5月1日
谋杀提姆·情报员…
4月29日谋杀乔治·批发商…
和4月28日谋杀伊芙·德瑞帕
和马丁·吹牛皮的嫌疑逮捕你
- 那我杀他们的动机是什么，警官？
- 问得好
我那次看到你这位只会在镇中心出现的人
驾车出现在村郊外，就起了疑心
我还记得你在歌剧结束后的发表的评论
你不仅表露你知道他们的奸情
还指出伊芙和村委会的关系…
可让她获取重要情报
你甚至还说要“砍”她的脑袋
希望能打探到沙福德开道计划的内幕
你已经注意到乔治·批发商看了提姆·情报员
在《沙福德公民报》上的文章后
开始大量收买沙福德郊外的地皮
你知道批发商买的地皮不值几个铜板
但如果旁边开条公路的话，
就会变成…怎么说…
一个购物中心
你因为担心客人们的流失
会让生意惨淡
你就想先下手为强
无情的杀害竞争对手
还制造意外的假象
你用拖车做了吹牛皮—德瑞帕死亡的第二现场
还制造咸肉和豌豆烹饪失误的假象
连人带屋烧了个精光
不过，百密必有一疏
那下午，提姆·情报员被砸死前
告诉了莱丝莉·耕种机…
告诉她土地的真正价值
在知道耕种机要自己卖地皮后
你就残忍的用剪刀刺杀她
利用你业余赛跑员的速度
迅速逃离现场
很精彩
不过你是不是电影看多了？
他真的没有
那我为什么要杀莱丝莉？
很明显你还不知道我和她是亲戚
但是，我知道你就是“娘娘腔表哥”
可我这个“娘娘腔”绰号是你自己编造
我年轻时跳过芭蕾，这众所周知
-  是啊，娘娘腔扒皮
- 同性恋上帝
谢谢，安德鲁
尽管我说过我要“砍”我的顾客
我个人比较喜欢同行竞争
这样可以激励我的工人
再说，我怎么可能铲一块教堂屋顶的碎片…
亦或者，制造车祸假象？
谁都知道，教堂的屋顶需要翻修
而且你的两名员工不也为村委会
做拖车工作？
警官，现在已经是21世纪了
做多份兼职又不奇怪
我还在村委大厅里教绘画课
提娜也是“雏女吧”的舞女
随你怎么说
你还是能用拖车达到你的目的
你这些指控是站不住脚的，警官
再拿出些更有力的证据吧
你说的没错
我的确需要确凿的证据
证明你的在场证据
或许就是今晚你伤口上的留下的玻璃碎片
玻璃碎片
警官，现在你要怎么解释
我怎么可能
在同时出现在不同的地方？
超市的监控录像可以证明我的清白
你想看多久就看多久
我一个人就行了，胖子
你该回去继续庆祝你的生日
- 你真的给我买了那盆花？
- 是啊，买了
不过…现在被当成证物扣押了
那么，嗯..
老爸会不会同意我去浇浇水？
嗯
警官，我跟你说…
如果我真的得到属于…
属于莱丝莉的土地
我会以她的名义造一座公园悼念她
扒皮先生
你要怎么使用土地和我无关，所以…
去死吧
迈克，等警官忙完后
能陪他回他的住处吗？
好的
真不敢相信莱丝莉死了
怎么死的？
她跌倒在剪刀上了
[废柴]
嘿，不是我干的
看呀！
叛徒先生又穿上他的风衣了
- 去店里买点吃的？
- 可爱多
-还没抓到那些杀人犯？
- 其实就一个杀人犯
- 怎么了？冻着脑袋了？
- 不，我想到了
我们立即回警局！
- 不止一个人
- 又来了？
- 不止一个杀人犯
- 刚不是说是扒皮干的？
是，不过，或许是的
其实，或许他…或许他不是单干的
或许还有其他人
尼古拉斯，你是位出色的警官
我以前也遇到过
- 长官？
- 冒泡警官
就和现在一样
你们以前工作的地方危机四伏
导致你太过敏感
是的，长官
为你自己考虑一下
去睡一觉
如果明早你没改变想法的话
我保证我会妥善处理的
嗨，怎么了？
怎么样了？
没什么
我要回旅馆了
- 那你要搭我的车吗？
- 不，我可以步行
大个子，游戏结束了
迈克？
你在吗？
迈克，事情办得怎么样？？
好的
解决掉天使警官了？
他不会再找麻烦了？
坏的
很好，现去城堡那里
弗兰克，事情闹大了
扒皮真的找人想干掉我
现在，现在他要去…
好像要去…城堡那里
我得…我得跟上他
就这样，我是尼古拉斯
哦，天哪
花盆怎么碎了？
胖子，胖子，在这里等着好吗？
看着他，给你爸打电话
- 告诉他我得推断是正确的
- 你要干什么？
- 我要去揭发他们
- 尼古拉斯，等等
- 这能派上用场
- 谢了，搭档
我怎么可能
在同时出现在不同的地方？
真不敢相信莱丝莉死了
怎么死的？
你会发现我们很有组织性的
谁会这么做呢？
我想批发商是想炸点东西吃
但没关煤气阀
太糟了
发生了什么事，丹尼？
还没抓到那些杀人犯?
还没抓到…
现在是会前公告
珍妮特·剥皮机决定给孩子们
取名为罗杰和马丁
下周六便是洗礼仪式
我们都被邀请出席
- 汤姆
- 谢谢，乔伊丝
现在有个好消息
那顽固的天使警官已经上西天了
乔伊丝明天会发现他在洗手间里滑倒
扭断了脖子
那处理了那警官后…
我们可以专心根除那群帽子党
没错
在那之后，我们便高枕无忧了
你错了，织布工先生
哎呀呀，我们有客人了
我是尼古拉斯·天使警官
纱福德的警务人员
老天，他是够顽固的
我要以故意谋杀的嫌疑逮捕你们
不要激动，警官
你们真可耻
- 妄称自己在乎社区
- 可我们真的在乎，尼古拉斯
这都是为了村庄好
为村庄好
这怎么可能是为了村庄好？
其实，我很欣赏你的那些推断，警官
但事实却要简单得多
吹牛皮的死是因为他拙劣的演技
演得不好
你们就为这个杀了他？
- 他侮辱了莎士比亚
- 什么？
拥有一个歌舞剧社团
能帮助赢得竞赛
不能让吹牛皮坏了好事
竟让两个比较专业的演员
等在后台
别忘了格雷格曾是《稻草狗》的临时演员
（《稻草狗》于1971年上映）
还有谢莉在《嫌疑重犯》里扮演过死尸
这我知道！
马丁根本不在乎小镇的声誉
更在乎他和伊芙·德瑞帕那恶心的奸情
所以伊芙也该死？
反正她笑起来很难听
难听
- 那么乔治·批发商呢？
- 他的房子不好看
不好看
我们劝他改建成乡村格调
融入社区，但他不肯
那，那·提姆 情报员呢？
他哪儿不对了？
我们受不了提姆·情报员
做《沙福德公民报》编辑
在有名的报刊上发表无聊的文章
更别提他别字连篇
- 还把她写成55岁
- 其实我才53岁
53岁
那莱丝莉·耕种机呢？
联盟的人也杀？
她的园艺技术使沙福德闻名遐迩
她真的太能干了
但莱丝莉表妹也是我们的耻辱
她竟然决定要搬走
我们决不能让别人得到她的技能
特别是不信耶稣的布福德·艾比
我们得不到的
别人也休想得到
这些不可能让村庄更好
- 为村庄好
- 够了！
这些人死得莫名
简直是莫名其妙！
哦，我可不同意
你好，尼古拉斯
我以前也和你一样
在我失去了我爱人前
我也相信法律是公正的
没人比她更爱沙福德
她曾是妇女协会和花卉协会的主席
直到年度最佳村庄竞赛开始
她昼夜不停的工作
敬业到我无法想象的地步
在评委抵达的那晚
几个游客闯进卡拉翰公园
在能喊出“吉卜赛人渣”前
我们已经在没及膝盖的狗屎里了
他们全是些偷鸡摸狗的孩子
和厚脸皮的骗子
厚脸皮骗子
我们输了比赛，艾琳就疯了
她驾车冲出了沙福德峡谷
从那时起，我发誓我会让她骄傲
不惜任何代价，我们会使沙福德变得更美好
长官，我还是不明白
评委们明天就要到了
我们必须作足准备
这些都是为了赢得最佳村庄奖？
这里就是最好的小村，尼古拉斯
你也见到了
- 镇民们很幸福，很满足
- 他们住的是桃花源
冒泡警官当初也和你想的一样
没想到你竟是只井底之蛙
抱歉让你失望了，长官
但我还是要您和我去一次警署
你们所有人都必须跟我走
不，尼古拉斯
我想是你…
必须跟我们走一趟
胖子，住手
退下！退下！
不然你们就要想象
丹尼是如何跌倒，掉了脑袋
少来了，尼古拉斯
你没这个胆
我认真的！
我操！
吉卜赛人渣
旅客
偷鸡摸狗的孩子
狗屎
厚脸皮骗子
沙福德村已经有20年没有谋杀记录了
我们允许一些年轻人进酒吧是有原因的
艾尔罗伊的农场有了点小状况
我一定会给大家个满意的交代
一脸大胡子
如果我们不对这些小丑
采取些严厉措施的话
我们会立马处理的
胖子！
- 你在干什么？
- 救你呢
- 简直就是谋杀！
- 其实是绑架啦
我不是指这个
我是说那群人
- 哪群人？
- 被NWA干掉的那群人
- 不可能
- 是真的！
老爸说这是一个特殊俱乐部
我以为是为众人主持公道的
- 帮他们走上正轨
- 那里堆得全是骷髅！
我怎么不知道什么骷髅
- 你以为是什么？
- 反正不是你说的
就是弗兰克
他把自己当法官，陪审团
还有执行官
- 他不是法官，陪审团或者执行官
- 他就是
- 你必须帮我拿下他
- 不行
他是我老爸
开我的车
回伦敦去吧
没别的办法了
我会回来的
我会驾着伦敦市总局的警车回来的
警车也能被他们蒸发掉
大家会信谁？
我老爸还是发疯的伦敦警察？
你不会让我孤军奋战的对不对？
我们可以一起
你和我一起来，搭档
不可能的，瘦子
这里是沙福德
[M4公路
伦敦，127英里]
[赫斯顿休息站]
就这些…先生？
先生？先生？
- 还需要些什么吗？
- 不要了
[《绝地战警2》《终极豪情》]
剩下的得由我自己来
[欢迎来到沙福德]
上帝又赐了一个好天气
胖子？
是…
老妈！
你想怎么样？
大摇大摆的拘捕所有村民？
可别小看我
天使警官
伦敦有人打电话找你
我叫他们迟点再打好了
- 真好玩
- 什么好玩？
我们这里竟然有骑警
没人跟我讲过
要不要来帮忙？
安妮特，天使警官回来
快看他的坐骑
收到
- 他…
- 天使
皇冠酒吧
请进
早
这才像话
还觉得自己白混了？
法西斯主义者！
母夜叉！
住手！请住手！
让我们停止这无畏的斗争
尼古拉斯，孩子
就算你不是上帝的子民
你也应该崇尚和平
我虽不是上帝的子民，牧师
但我分辨是与非
承蒙天赐，我还能分辨好与坏
去死吧，小屄样子
不要！
耶和华啊！
瘦子！瘦子！
我以为你挂了
放下武器！
- 孵化器医生，不要啊
- 闭嘴，胖子
你是我接生的
我想也应该有我…
送你去见阎王爷
还有你爱惹麻烦的小朋友
好了…
放下武器
- 你是医生，自己解决
- 哼，老屄样子
- 胖子，我们继续
- 下一站是哪儿？
酒馆？
罗伊!
警察快来啊！
不许动！
警官们，逮捕那个人
- 丹尼，站到一边去
- 不，老爸
丹尼，照我说的去做
我不要再听你使唤了
- 警官们，逮捕他们！
- 等等！
你们可以想逮捕我们…
抓我们去坐牢
然后白白给人做奴隶？
还是做真正的警察
和我们一起结束这荒谬的残局
你他妈在嘀咕什么？
他妈的啥？
你们就没想过沙福德的犯罪率低…
- 而意外事故发生率高的原因吗？
- 没，有，什么？
你们都被洗脑了，托尼
被个老谋杀狂洗成白痴了
- 荒唐
- 是真的，老爸，不荒唐
我现在才意识到这一切
一点都不荒唐
闭嘴，丹尼！
- 想想你母亲
- 老妈已经死了，老爸
有生以来我第一次为她的死感到庆幸
要是让她看到你现在的样子
她肯定会再越崖一次的
抱歉，我听糊涂了
沙福德是个骗局，多瑞丝
这20年来
弗兰克和NWA掌控了这个小村
表面上，他们告诉大家
这是一个完美的乡村
背地里却干掉任何违背他们的人
他说得有点道理
他说“他说得有点道理”
我知道
你们不会真的信了吧？
相信他？
他都不是个本地人
回头是岸啊，长官
你们这群臭条子
步行者警员，和撒克逊守在这里
封锁现场
没问题
同志们，我们走
- 老爸怎么办？
- 他会回来的
要不要去另一家店？
[顾客专用停车场]
想到办法没？
现在进攻就可以制造突袭的优势
等久了，对方就有准备
我建议直接从正门闯入
逐个占领所有通道
攻其不备
很好，就这样
哎呀，警察来了
- 或许他们不在这里
- 在这儿候命
-  你一个人不行的
- 没事，他知道该做什么
我没事，他们在里面
你们处理店内的，我处理推车男
听着，等等，迈克
听我说，听好
你真的，真的想打架？
好的
那随便你了
上，上，上
拜托
安迪！
没事，安迪
只是牛肉面番茄酱！
- 傻大个呢？
- 在冷藏柜里
- 你说他冷静了点没？
- 没，我好像啥都没说
真可惜
其实之前你不知道
我用抱抱猴分散他注意力
说“游戏结束了”
然后用白鹤芋砸他脑袋
你太乱来了
- 情况如何？
- 2名目标还有一大箱刀具
怎么办？
这么办
干的好，各位
- 厉害，多瑞丝
- 同性相斥嘛
水果战
你能处理吗，渔夫警官？
我们去解决大老板
没问题，警官
- 胖子，我们上
- 天使！
别再当废柴了
不会让你失望的
我们下去追
- 怎么下？
- 跳楼
- 要去追他们？
- 操他妈的对！
- 我来开车
- 用猎枪，打他几个大窟窿
[评委们后面的横幅]
祝你们好运，沙福德
“年度最佳乡村”
天鹅！
退后！
不然吃子弹的就是这小子
你这小屄样子！
滚出我的村子！
这村子不再是你的了
- 干的好，孩子
- 谢谢
- 你叫什么名字？
- 艾伦·艾·艾伦的儿子
什么？
天使！
结束了，胖子
都结束了
痛死我了
我要吃冰激凌
别担心，局里有很多
对不对，胖子？
退后！
- 住手吧，弗兰克，你这老糊涂
- 你听我的
我们谁都不想伤害对方
弗兰克，你做的这一切
都因为你失去了你爱的人
我不信你会以
失去儿子来结束这一切
我来告诉你我要怎么结束！
我不知道该怎么说了
你什么都不用说
整个行动非常成功
而我理想中的星期日应该是…
你觉得如何，尼古拉斯？
我们…我们…
我们这几天一直在找你
- 是啊，我最近有点忙
- 我们需要你
说实话
你的缺席让犯罪率涨过头了点
回伦敦吧
沙福德配不上你这样出色的警官
这个，问题是…长官，
我挺喜欢这里的
还有，这里有很多文档工作要解决
- 狗日的，瘦子，写死人了
- 是啊，熬夜才能做完
干的好
还好有足够的人力，安迪
官方指南写的是
“警署职员”，不是“人力”
感觉“人力”有点男性主义化
你介意用“人力”吗，多瑞丝？
色狼！
日趴你！
你算什么东西？
好管闲事的畜牲
不！
上帝，不是吧
胖子！
天哪
坚持住，胖子，坚持
坚持住，会没事的
一定会没事的
坚持，坚持住
一切都会没事的
一年后
希望你喜欢这些花
[悼念亲爱的黄油男]
嗯，很漂亮
悼念亲爱的艾琳·黄油男
爱你的丈夫弗兰克和儿子丹尼尔
- 城堡附近有警员吗？
- 请说，多瑞丝
警长，有人报告说一些西皮乞丐…
在超市的回收场捣乱
- 我们去处理
- 好的
黄油男警官
该我们登场了
拉起警报
《热血神探》
剧终
TLF字幕组感谢您的支持
http://tlfsubs.eastgame.net