*** NewMov字幕翻译小组制作 ***
翻译：ZK & bigliar
你是凯茜·妮可洛?
是的
这是你的房子？
片名：尘雾家园
当然，娜迪也赞同这是个很不错的主意...
将里海旁我们的家园里的树木悉数砍倒
让大海延伸到我们跟前
让我们的目光达致无限
让我们看到永恒
不过，与此同时，我们的生活
也重蹈了这些树的覆辙
因为阿亚图拉们已经撕裂了
我们这个美丽国家的灵魂
（阿亚图拉，伊斯兰教什叶派领袖的称谓）
好了，不说了
今天不是老人的日子
今天是属于年轻人的日子
敬我们的未来，敬我们的索拉娅
祝这位幸福的新娘
婚后同样是位幸福的妻子
当然，可能的话
希望她不会很快忘了她可怜的父母亲
希望她会回来看看我们，
带着一群小孙子小孙女
这是一个父亲所能梦想的了
他晒黑了
- 看来退休生活对这位上校很有好处
- 他没退休，他还在给波音公司干呢
他没有吧，我儿子倒是在波音公司上班
没人知道他现在在干什么
我爱你
行了，收工了
“拍卖通告：没收房产待售中”
- 喂
- 凯茜？
- 现在几点？
- 嗯，九点了
- 妈妈，我这边才早上六点
- 六点叫醒你也不会要你的命吧
你爸爸在世的时候每天都是四点半起床
愿他安息
情况如何？过得好吗？
很好，我很好
过一天是一天，对不对？
我也希望这样子能行
大家都好吗？
弗兰克很好，又拿了这个月的销量冠军
你知道你哥哥这个人啦
他的丽莎肚子七个月大了
哇
你那位呢？
很好啊
就在我旁边，在睡觉
在睡觉？嗯
妈妈，我真的很累，我要挂了，好吗？
噢，差点忘了跟你说，你婶婶弗朗西丝
赢取了一次去里诺旅游的机会
我们打算这个月18号出来，
我想我们会顺便过去看你
18号？
是啊，还有两个礼拜
行，好的
不过尼克到时候要出差
- 又出差？
- 是的
- 哇
- 我要挂了，行吗，妈妈？
- 你仍然在戒烟吧？
- 再见
大家都说戒烟很...
等一下！
你是凯茜·拉扎罗？
是我，什么事？
鉴于你迄今未缴纳此栋房产的交易税
郡政府已经申请法院代为收取上述税金
对此你应该不会觉得意外，
我肯定此前你已经收到过多次警告
我们早已多次送达了通告书
因此此栋房产将于明天早上被拍卖
拍卖？你在胡说什么？
你脑子出问题了吗？
不许在我的房子里抽烟
嘿，恰克
因为我在这里见到你的电话号码
好的，我们在那边碰头
我想今天该是忙碌的一天，
如果我是你，我会穿得轻松点
没什么，反正我不会离开
恐怕你别无选择，拉扎罗女士
你的所有家当都会随房子一起被拍卖
你希望那样子吗？
听着，你们不能赶我走
我从未欠过什么见鬼的交易税，
这毫无道理
好了，我这就要走了
代理治安官伯顿会协助你腾空房子
你有没有律师？
我请不起律师，我只是个家政清洁工
我把法律援助办事处的电话号码写给你
他们或许能帮上忙，
要知道世事无绝对...
今天你只是不得不离开，
或许下个礼拜你就会搬回来了
这期间，你可以联络一下朋友或者家人
住到他们那边
没什么人可以联络
我跟你说
我认识几个搬家工人，他们欠我人情
布赖恩
你去Safeway超市拿些纸箱来
我们帮这位女士打包物品
我叫莱斯特
你有什么事？
我的车子停在这
昨天你也问了同样的问题
[波斯语]
噢，噢，发生什么事了？
我摔了一跤
- 又摔跤？
- 是的
清洗一下，免得把血迹弄到地板上
[波斯语]
“拍卖通告：没收房产待售中”
这栋房子因逾期未缴税而被收回
它有三间卧室，一个卫生间
还有个“寡妇平台”，这能让房子增值
何谓“寡妇平台”？
就是屋顶上的平台，你在那上面能看到大海
我们还有时间，大家随意四处看看吧
你应该戴棕色的帽子，不要戴蓝色的
今天怎么不用上班？
娜德拉
今天，主亲吻了我们的眼睛
你记得我们在里海旁的平房吗？
我叫人砍掉了房子西侧的树木...
...好让我们能看见大海
请你不要说了
你还记得将军一家来我们的平房过新年吗？
那房子好漂亮啊！
你今天是怎么了，贝赫拉尼？
娜迪？
我今天给我们家新买了一栋平房
价钱低得你不敢相信
它应该值这个价钱的两倍，甚至三倍
我们在这个新家住一段时间
然后卖了它，再找栋更好的房子
不！不！
我来美国不是为了生活得象个阿拉伯人
一家人象吉卜赛人一样在街头游荡
这样下去我们会一无所有
也许你来这里的确不是为了
活得像个吉卜赛人
可是我来这里也不是为了
像个阿拉伯人一样地拼命干活...
...或是像个阿拉伯人一样被人对待
四年来我们过着我们根本负担不起的生活
为了让索拉娅嫁入一个好人家，
几乎花掉了我们所有的钱
单是这套公寓的租金
就花了我们超过十四万美金
还有埃斯穆尔上大学的费用呢？
不久的将来，我们的确就要一无所有了
到那时你就会知道
像吉卜赛人一样游荡是何光景了
所以...
明天你就要开始收拾行装，不容争辩
不许张嘴说话
五百块？他们就为了这点钱
把你赶出了你的房子？
你说对了
你现在和朋友一起住吗？
是的，和一个朋友
- 这要花多少钱？
- 要看情况
对此你怎么不及早采取行动？
我有
我去了郡政府大楼，几个月前
签署了一份关于我从未欠过交易税的声明
因为我从未有过任何交易
这一点甚至已经被确认了
那么之后的信件你怎么处理了？
我没打开
我要在18号之前拿回我的房子，
这对我非常重要
有客人要来
- 你什么时候签署了那份信件？
- 我不记得了
三月份？
我真不想给你带来坏消息
不过郡政府已经卖掉了你的房子
什么？
- 不，他们不能这么做
- 拍卖日期几个月前就已经定下了
别担心，他们会撤销这次拍卖的，
否则我们就起诉郡政府
- 我们会拿回你的房子
- 在18号之前，对吗？
有可能
该死的
喂
- 对不起
- 见鬼
- 我不是存心吓你的
- 不要这样
你还好吧？
嗯，我挺好，你呢？
很好，很好
你在干卧底之类的活？
什么？
不，我下班了
我只是...开车经过这里，然后...
...我想该过来看一看，看看你的情况
他们已经卖了你的房子？
严格来讲，是我和我哥哥的房子
我爸爸死后留给我们的
我还没告诉家里
我的律师正设法要他们撤销拍卖
所以我想尽量不要拿这些坏消息去烦他们
你有孩子吗，伯顿先生？
有两个
叫我莱斯特
我丈夫八个月前离开了我
这件事家里人也不知道
介不介意我给你提点专业性的建议？
说吧
让你律师来处理所有这些事情，凯茜
我不会再开车经过那房子，
直到我拿到房子的钥匙
谢谢你来看我
不客气
晚安
嘿，凯茜，等等
听我说，这是我在警局的直拨电话号码
大部分时间我都在巡逻
不过如果你有什么事，任何事，
就留个口讯
- 再见
- 晚安
这里就象我们在伊斯法罕的花园
[波斯语]
喂？
什么事？
你的信用卡失效了，
你已经欠了两天的房钱
天，真的很抱歉
听我说，我礼拜五就能领到薪水
有没有可能让我住到那个时候再结帐？
如果要在那上面弄个阳台，
唯一可行的方法...
...就是将楼梯做在屋外
这样就要封掉厨房的那个窗子
一千块，我可以接这个活
如果要做屋顶的话，
就要差不多四千到七千块了
- 但是这个窗子一定要封？
- 我想不出别的法子
可以接受
你能今天就动手吗？
嘿！
- 你们在干什么？
- 你说什么？
你们他妈的在干什么？这是我的房子
你是谁？
这是我的房子，谁允许你们这么做了？
- 你是贝赫拉尼太太？
- 不是
贝赫拉尼先生雇了我们，
你得去和他说
噢，该死
- 哇，小姐
- 见鬼
糟糕！
坐着别动
坚持住
啊！噢，老天
- 我们把她抬进去
- 该死
来吧
小心点
能不能借用一下你们的卫生间？
她踩到了...
[波斯语]
对不起，太太，我们能不能进你的卫生间
给她清洗一下她的脚？
[波斯语]
- 好的
- 可以
请稍等一下
套上
行了
- 你坐下
- 谢谢
最近有没有打过破伤风的针？
我有点反胃
她在流血？让一让
- 埃斯穆尔，拿绷带来
- 好的
我不想糟蹋了你的毛巾
给，我用来绑滑板的
别担心，我洗过了
好了
这是我们家里人的照片
谢谢
我想我该走了
出什么事了？
我告诉你出了什么事，
我家的院子成了工地
- 你去过了？
- 是的，我去了，去了我的房子那
我踩到了钉子
我站在自己家门口流着血，
等着一个陌生人打开我家的门
你不能就这么去那里，
你必须让我们来处理
我要他们离开我的房子
他们已经把那当成自己家了，
比我还要无拘无束
你知道他们的名字了吗？
啊...巴哈鲁尼？
或者贝赫米尼，类似的名字，他们是中东人
- 加里？
- 什么事，康妮？
你打一封信叫递信员...
...送给贝赫米尼先生好吗？一定要送到
该死的，这年头卖房子真不容易，
这就是所谓的真正的买方市场了
抱歉，房子的估价只有...
...十七万四千美元
- 你迟到了，贝赫拉尼
- 我不是迟到
我是来告诉你我不会再回来干这份活了
你跟公司说了吗？上校？
没有
那你跟我说干嘛，老兄？
这是你吗？
嗯
“...通知你...鉴于上述情况...”
“目前拥有，或者作为财产...”
“我们要求你立即腾空房子”
操你妈的！该死！
“你们的压迫就是我们的革命”
巴米尼先生来了
噢，巴米尼先生
我的名字是贝赫拉尼
马苏德·亚米尔·贝赫拉尼上校
我想跟沃尔什先生谈谈
我就是康妮·沃尔什，
这是我的事务所，上校
请进来
我想我们给你的信一定让你很震惊，上校
事情是这样的：
太平洋郡政府犯了多个错误
首先，他们向我的客户征收
她不应缴纳的税款
其次，他们因她未缴纳税款
而将其赶出了房子，
最后，他们拍卖了这栋房子
- 不幸的是，这也就是你搬进去的那栋房子
- 但是现在我拥有这栋房子
我支付了现金，我有购房契约，
请你看一下
你愿意把房子卖还给郡政府吗？
我保证他们会让交易尽可能地轻松简单
请你仔细听着，沃尔什小姐
唯一可能轻松简单的交易...
...就是郡政府税收处
支付我十七万四千美元
贝赫拉尼先生，你购买的时候
只花了这个数额的四分之一
市场上已经出得起这个价，
再见，沃尔什小姐
请等一等
从法律的角度来说，你是对的
但是这栋房子真正的主人
正住在汽车旅馆里，贝赫拉尼先生
她的所有财产都被锁在仓库里
为什么她迟迟不能回到
被错误没收的属于她的房子...？
就因为你想转手倒卖赚取利润？
看事情不能只看表面
为了我和我的家庭，这也是不得已而为之
对不起，这件事上我别无选择
嘿
真是意外
好的还是不好的？
好的，当然是好的意外
你的脚怎么了？
噢，我，嗯...
我路过我的房子，
他们正在屋顶上改建房子
我踩到了钉子
谢谢你今天开车载我，伯顿先生
厄尔.朗切旅馆怎么样？
我没有住在那了
我现在住在博那维尔
（别克车的一种）
我不知道有这么个旅馆
你正看着它呢
我已经戒酒三年了，莱斯特
对不起，我...我该先问过你，
我不知道
不，没关系
起雾了
我想问你一个私人问题，如果可以的话
问吧
问完了事
你丈夫为什么要离开你？
我想要孩子
他不想要
不过我想如果他真的想要我，
他也会想要他们
我觉得是他蠢
或许我们该给你找个栖身之所
你还记得里海的美景吗，埃斯穆尔？
水清如镜
还有海滩上金子般的沙子
这里真美
马苏德，什么时候我们又得搬家？
不会太快
只要有了买主，或许可以让他们等到秋季
我们再交付房子
你愿意吗？
你想怎样都行，我听你的
以前有个长得很矮小的家伙
经常打老婆，打得她被迫报警
可每次等我们赶过去，他们又站在门口...
象罗密欧和茱丽叶一样，手挽着手
她身上总是布满了伤痕和瘀迹
于是，有一天晚上，
当我们再一次接到报警赶去之后...
我偷偷溜进他们家的门厅，
将四分之一盎司的可卡因
塞进了他的壁橱里
当时他还处在假释期
于是他回到了监狱，她安全了，
我也能像个婴儿一样安然入睡了
你是不是走神了？
没有
对不起，我，嗯...
我说实话，我想是酒分散了我的注意力
- 我让人把酒拿走
- 不用了，没事
- 你肯定？
- 是的
你瞧，只要我想到自己在戒酒，
我就不会考虑喝酒
酒精从来就没有困扰过我
你是个成年女子了
干杯
- 你的孩子叫什么名字？
- 奈特和贝瑟妮
奈特四岁，贝瑟妮九岁
- 你家在哪？
- 在米尔布雷
一个叫做巴洛米诺·迈德斯的住宅新区
你去购物中心必须经过那里
哦，我知道它在哪了
天呐，我很可能路过那里很多次了
我甚至很可能见过你的妻子
- 她叫卡罗尔
- 哦，卡罗尔
- 你俩之间怎么样？莱斯特
- 我娶了我的好朋友为妻
结婚九年了，最近这七年里...
...我甚至不想多拥抱她一次
或者轻轻吻一下她的脸
这就是我和她之间的情况
- 那么她对你呢？
- 她对我很好
你要不要进来？
马苏德
我们满足了
- 几点了？
- 十点
天呐
我应该在几个小时前就到家了
我肯定卡罗尔打过电话给警局了
我也肯定他们问了她我的病是不是好点了
该来的总是要来
我终于要给它来个彻底了断了
它？
告诉她我的真实感受
你的感受是什么？
我感觉找到了方向
凯茜，坏消息
郡政府已经完成了他们那部分工作，
但是房子的新主人不同意进行交易
他要求以四倍于购入价的价格卖出
我们可以起诉郡政府，
不过这要耗上几个月
你的意思是...
...我不能循法律途径拿回我的房子了？
如果当初你拆开邮件看了，
事情就简单得多了
你不可能指望法律能创造奇迹
我没有指望奇迹，
我只是指望你做好你该死的份内工作
我真不知道坐在这里
跟你还有什么好说的
你们看到了，几个房间都很不错
屋内很凉爽，即使白天也是如此
还可以在“寡妇平台”上观赏日落美景
这一带没什么雾
- 房子何时可以交付？
- 要等到秋季
- 我们需要时间另外找房子
- 也行
[波斯语]
对了，她过来取工具了，
她的木匠男友拉在这了
我正在等她呢，请你们稍等片刻
很高兴你来了，请这边走，我带你去拿
我家里人对此事一无所知，
我不想他们知道
对不起，你把我和别的人弄混了吧
我很确定我知道你是什么人
我是凯茜·妮可洛
我知道我的律师找你谈过，
巴赫鲁尼先生...
- 不过我认为我们应该面对面地谈一谈
- 我的名字叫贝赫拉尼，贝赫拉尼上校
贝赫拉尼上校，不好意思
我父亲留了这栋房子给我和我哥哥
这些话你去和郡政府税收处的官僚们说吧
是他们犯了错，不是我
他们说了愿意把钱退还给你，
我知道你已经给房子安好了平台
我肯定他们会补偿你这部分费用的
对不起，不过我言尽于此
为什么我要为了他们的无能而受累？
你说呀？
你应该告他们，要他们
赔一大笔钱够你买十栋房子的
到时候我甚至可以找个合适的价钱
把这房子卖给你，我想要的就是这些
我不知道他把锤子拉在哪了，就说到这吧
放开我
你休想指望就这么搬进这里
然后还利用它来捞一票
这是我的房子
我住在这，是你从我这偷了这栋房子
你这狗杂种！
这是偷来的房子！
他想卖给你们一栋偷来的房子！
你怎么和你的孩子说的？
我跟他们说了实话
我的父亲弃我们而去，
我曾发过誓，决不对我自己的孩子做这种事
出什么事了？
我的律师拿不回房子
我就去找那个房主
- 然后他就用手抓了你这里？
- 没什么，别担心
这是不对的
他没有权利这样做
这家伙是什么人？
他的名字叫贝赫拉尼，是个上校
贝赫拉尼？从哪个国家来的？
我不清楚，不过他的妻子几乎不会说英语
或许他们刚搬来没多久，
或许他们还不熟悉环境
- 你要做什么？
- 我要去拜访一下他们
军官对警官的话应该比较容易听得进去，
至少值得一试
如果他不听呢？
那我就逼他听
[波斯语]
小鸟儿！
小鸟儿！小鸟儿！
欢迎来到我们的新家
- 这边是往山下去了？
- 这是栋投资性的房产，索拉娅
就像我们在里海旁的第二栋房子
这是栋投资性的房子
[波斯语]
我们去屋顶阳台看看风景
岂有此理，你瞧他们
他们有什么好庆祝的？
庆祝偷了弱女子的房子？
见鬼去吧，这些家伙
你真是英明，吉诺布·撒罕...
...住在这样一个能欣赏到
神迹般美景的地方
那标语是你贴的吗，先生？
是的，有问题吗，警官？
山脚下的标语也是你贴的？
是的
请进，警官
我刚来这地方，贴标语需要批准吗？
贴在房子上可以
- 但电线杆是市政财产
- 我知道
很好，我会换个地方贴标语的
谢谢你告诉我
你家很远吧？
这就是我家，我是美国公民
你是将军？
是上校
警官，今晚我还能为你做些什么？
你叫什么名字？
马苏德·亚米尔·贝赫拉尼
你家人呢？
为什么你想知道我家人的姓名？
你的尊姓大名呢，警官？
地方治安官乔·冈萨雷斯，我来问你个问题
你想自己买下这房子？
我不希望和你过不去，警官
但如果你要打扰我，今晚我就有事做了
民法1101条
是的，你给我讲过
我想要你看着我把那些标语撕掉
不，我是在说法律，上校
作为所有者，你有义务告诉所有可能的买主
关于财产的一切讯息，他们有权知道
我不明白
- 你确信？
- 你在质问我吗，冈萨雷斯先生？
不明白，你讲了，我知道你朋友
伊朗国王习惯这样
不知道你觉得你是在和谁讲话，但我是听够了
你的工作已经完成了，现在你可以走了
你习惯于发号施令，对吧？我想让你改改
太平洋郡给你出了价，他们不想找麻烦
想找麻烦的人似乎只有你
你不想采取恰当的做法
用你的购买价卖掉房子
归还给真正的所有者
真正的所有者，贝赫拉尼先生
现在，那些都是空谈
我在移民局有不少熟人
每天都有人被驱逐出境
我还能做很多事情，上校
我建议你打电话给搬家公司
这样我就不用费心了
怎么样？
呃，那家伙明显是想惹事
我觉得你是对的
他或许买下了所有没收的财产，想大赚一笔
我指出了他的错误，我想他会听的
他会的
那我们现在干什么？
我是说…
瞧，我们都无家可归
听着，往南几英里处，我朋友有间小屋
我们可以去那儿
告诉我，贝赫拉尼
那人说驱逐出境什么意思？
- 他没说什么，娜迪
- 别骗我！我听到的
那人是谁？告诉我，贝赫拉尼
你干了什么？
我干什么与你无关
你对我没信心？不听我讲？
那人叫我去撕掉标语
- 胆小鬼！骗子！
- 妈妈
你这个大骗子！
我们被迫逃离伊朗是你的错
- 我们来到这儿也是你的错
- 妈妈！
你们的错，你们在国家安全情报局
的那些狐朋狗友的错！
妈妈！
[波斯语]
我们能在这儿呆多久？
直到我们把事情解决掉
饿吗？
可以吃东西啊
你还爱着她？
瞧，只是……
不是她
她是个好人，一个好母亲
无论如何都会这样吗……
即使你没遇到我？
是的
我想我爸爸了
为了房子，他真的很努力
花了……
三十年才还清
而我搞砸却只花了八个月
嘿，嘿
过来
我们会把你的房子弄回来的
不会太久
一切都搞定后，我保证
我会亲自帮你搬回去的
孩子
有一天你结婚后，别学你父亲
别像我昨晚那样
别失礼，孩子，看着我
爸爸，你是国家安全情报局的人吗？
不是
我只是为伊朗王购买战斗机
- 为什么那人说我们被驱逐出境了？
- 不知道
但我们是美国公民
我们拥有这房子，目前他们对我们无能为力
我为那个女的难过，爸爸
那女人的房子被没收,是因为她没交税
一个人没有责任感就会那样，明白吗？
不用为她难过
美国人对他们的财产不珍惜
他们的眼光太幼稚，总是分心于消遣、
娱乐、以及嘴里的甜味，我们和他们不同
遇到他们，我们会有很多机会
我们不会丢弃上帝的赐福
你知道我正在为你接受高等教育筹钱
我会再去找条送报路线挣钱的
[波斯语]
我理解你
你是个好孩子
很快就能长大成人
你的内心令人肃然起敬
这一切很快就会结束的
爸爸
谢谢
嘿
工作顺利
你应该想想你对这个家庭的所作所为，莱斯特
想想你的孩子们，在你引发事故时
- 现在不是说这个的时候，卡罗尔
- 那应该什么时候说？
反正不是我上班的时候
住手！
你想被拘捕吗？想吗？
你想拘捕我？天哪，来啊
在你孩子面前拘捕我啊
爸爸，求求你了
求求你了！
噢，天哪，我没打算要这样做
别走，求求你了，别走
我们核实了，警局里没有叫乔·冈萨雷斯的人
他身上还有其他东西可以
让我们确认他的身份吗？
我们部门里有数百个治安官
他的徽章是金色的
上面是两只交叉的枪……
还有金色的字母FTO
这个部门只有八名野外训练官
在这上面看到的话给我讲
对，就是他
就是这人恐吓我
是伯顿
你完全确信就是这位警官？
我对你的遭遇很抱歉，先生
我向你保证不会再发生了
嗨
你看怎么样？
我把所有地方都清扫了
怎么了？
凯茜，今天我要暂时回家去
我要回家和卡罗尔好好地解释一下
和奈特和贝瑟妮解释
他们放学回来时，我应该在家
- 你说了三次“家”
- 那确实是我的家
至少在我们成家前还是
- 你会回来吗？
- 就几小时，最多三个钟头
如果你不回来我也理解
我配不上你
你当然配得上
妈的
我告诉孩子们这只是暂时的
你要些时间，就好像去度假
我不知道还能给他们讲什么
实话实说，卡罗尔
喂？
请找莱斯特·伯顿警官？
喂
- 莱斯特·伯顿警官吗？
- 是的？
我是阿瓦雷斯警官
有些内部事务，你马上来我办公室
值班时间后再来行吗，先生？
不，警官，不行，45分钟之内到我办公室来
否则明天你可以来把你的徽章卸掉了
请等等，马上就来
噢，请原谅
噢，抱歉让你久等
你的脚怎么样了？
- 好些了，谢谢
- 噢
能进去吗？
- 请进吧
- 谢谢
我是在这里长大的
这房子是父亲去世的时候，留给我和我哥哥的
地方政府误收了我的房子
然后被你丈夫买了
现在，低于他买价四倍，他就不肯卖
我不想和他争执，你知道，我真的不想
只是如果抬上法庭，就会……
- 会驱逐我们？
- 不知道
你得知道，他们会杀了我们
他们会杀了我的孩子
嘿，嘿
你没有明白我的意思，对吧？
求求你了，你是个很好的女孩
求求你，你可以给我提任何条件
我需要知道这个
然后去和我丈夫商量
- 好吗？
- 好吧
你以为叫个愚蠢的警官来这儿骗人
就能恐吓到我？
你以为我是谁啊？
- 你以为我很愚蠢吗？
- 别！
在我的国家里，你不值得让我抬眼相视
你一文不值！
- 纳肯！
- 告诉你那位警官朋友
他的上级知道了一切
你这样和他讲，这里是我的家！
- 拜托……
- 我们的家！
求求你别那样！
求求你别，贝赫拉尼
- 凯茜？ 凯,是你吗？
- 是的
妈妈说你电话上的声音听起来很怪
发生什么事了？
我需要帮助，真的需要帮助
怎么了？
你觉得你能出来吗？
拜托了？
凯
凯，很抱歉，我刚碰到了真正该死的事情
我们刚进了一批新模型，清单上……
我就来，我先打会电话
我只是很迷惘，弗兰克
你知道吗？我只是，呃……
我只是感到很迷惘
听着，马和婶婶们18号会出来
他们能帮你，带你回来
理清你的思路，好吗？
很抱歉，凯，但我必须挂了，好吗？
好吧
好的
好了，坚强点，亲爱的妹妹
我稍后和你联系
好吧，嘿，别告诉妈妈，好吗？
好的，拜
妈的
装在一起
疯狂的夜晚，嗯？
大概会吧
- 玩得愉快
- 谢谢
这个还有…呃…第二栏第三个
- 想要酗酒？
- 不，只是一盒火柴
噢，天哪！
抱歉
我不再想要房子了
不在乎了
娜迪！娜迪！
我不能…
别走
娜贡，娜贡，娜贡，娜贡
你现在得睡一会儿，你得休息
[波斯语]
来喝点茶吧
来洗个澡放松一下吧
嘘！埃斯穆尔
[波斯语]
车道里的车，是那女人的吗？
那女的想自杀
我们得帮她
珀萨朗，她是只鸟儿，受了伤的鸟儿
你祖父曾说，飞入你房间的鸟儿就是天使
你应该觉得她的出现是上帝的赐福
我们有客，你有点风度
很慷慨
很礼貌
很从容
嗨？
你需要什么吗？
不！
[波斯语]
你的嘴……嘴张开
很好，嘴张开
很好
对，对
[波斯语]
出去！
啊，很好
我很同情她
我们应该搬家
是的，也许你说得对
[波斯语]
把她放下！把她放下！
- 啊！
- 把她放下！
你们对他做了什么？退后！
住嘴！
- 听着！听着！
- 不！走开！
莱斯特……
- 别
- 走开！
你们对他做了什么？
- 她吞了一整瓶我妈妈的药丸
- 拿来给我
吞了多少？什么时候吞的？
- [波斯语]
- 说英语！说英语！
我妻子说，20粒，大概半小时前
我妻子让她呕吐，她把药丸吐出来了
她还想用手枪自杀
我在她车里发现的，她很不安
他喝了很多酒
胡说八道
过来
把她抬起来，扶她进房里去
小心点儿！
让开
她会好起来的，好了，过来
我不想看到有人来开这扇门
在这儿休息一下吧，明天你们
就要把这房子卖还给当地政府了
凯茜？
- 凯茜！
- 嗯？
该死
该死，该死，该死！
- 爸爸？
- 嗯？
- 我得出去一下
- 上厕所
你母亲不会看的
埃斯穆尔
我想让你假装，今天你被这人恐吓了
- 你必须按他说的去做
- 为什么？
他很软弱，没有枪就不名一文！
他很恐惧，恐惧的人很危险
我们要……
拿出我们的勇气来，珀萨朗
- 你在这儿
- 我在
先生，先生
请让我们出去，我们全家都想吃点东西
- 怎么回事？
- 我把他们锁在了盥洗室
为什么？疯了，莱斯特
不，你想自杀才是疯了呢
凯茜，为什么？
我觉得你不会回来了
好了，我回来了
你真想寻死？
我只是想改变现状
你们什么时候愿意给郡政府打个电话
什么时候就能出来！
先生
先生，我能和你谈谈吗？
- 什么？
- 请开开门
我想直接和你谈
我想我有个可行的解决方式
你和我去政府办公室
我会签署必要的文件，把房子还给他们
他们给我开一张45000美元的支票
我会把这张支票给你和那个女人
以此交换，这栋房子写上我的名字
- 你会那样做？
- 我会
且慢
- 我们不能那样，莱斯特
- 我想这样一切都能解决
他签署文件将房子还给政府
他拿回支票后，交给我们
然后你再把房子转到他头上
错了，这样就错了
这行得通，这样的话，你能得到钱
他能得到他想要的，房子
这是双赢的方式，没有任何一方利益受损
我们离开吧
求求你了，我们离开吧
凯茜，我们可以用那笔钱
重新开始生活
- 这是我们现在唯一的选择
- 他不会那样做的
好了，留下钥匙，按你承诺的做
但你儿子留下来和我呆在一起
如果你不能尽快回来，埃斯穆尔和我就会离开
但我们已经达成了协议
不
没有我儿子，我不会为你做任何事情
任何事情
该死
很好，我们开始吧
行动，上校，快，你也来，埃斯穆尔
抱歉，伯顿先生
- 慢点
- 伯顿治安官
先生？我知道你很忙
我只是想说，我很感激你教我的一切
- 我只想来道谢
- 嘿，我很感激
祝你好运，布赖恩
好了
现在，你听我的
我们进去后，你和伊斯穆尔呆在这儿
你得都听我的
我叫你怎么做，你就怎么做
救命啊，来人啊，救命啊！
报警啊，快！
我叫埃斯穆尔，不是伊斯穆尔
珀萨朗，珀萨朗！救命啊，来人啊！报警啊！
埃斯穆尔，拜托了
放下武器！
- 我叫你放下武器！
- 等等！
不！
我们有警官开枪了
该死，这孩子会流血而亡的
叫救护车！
救护车！
先生……
我只要我的儿子！我只要我的儿子！
- 先生……
- 我只要我的儿子！
我只要我的儿子！
我的儿子！
是他，是他干的
我要杀了你！我要杀了你！
我要杀了你！
珀萨朗，我在这儿！
你叫什么名字，警官？
先生？
- 什么？
- 你叫什么名字？
我对这一切感到很抱歉
我头痛
请原谅
拜托，我要见我儿子
伯顿确证了整个案件
贝赫拉尼先生？你可以离开了
你有追索权，你可以上诉伯顿警官……
拜托，我得去医院，拜托
你儿子在圣文森特医院
往东走三个街区，我们有警员护送！
[波斯语]
我只要我的儿子
急诊！
我要见我儿子，他在这儿
- 他中弹了
- 他叫什么名字？
他叫什么名字，先生？
贝赫拉尼
埃斯穆尔
他受了外伤，你去休息室等候
求求你了，上帝，别带走我的孩子
我祈祷，祈祷，听我说，请听我说
我愿意赠与那些不幸的人任何东西
是的！我会补偿那只受伤的鸟儿
求求你了，上帝，我要为那女人祈祷
为凯茜·妮可洛
我向你允诺，如果你能救我的儿子
我愿意把她父亲的房子还给她
我愿意给她我所有的钱
上帝，我只为我的儿子祈祷
求求你了，我只想要我的儿子
我求你了，我会按你的意志去做任何事情
我愿意购买十公斤最好的种子
然后找个美国清真寺，将种子喂给所有的鸟儿
我会让鸟儿占据我的身体，啄食我的眼珠
求求你了，上帝，我的祈祷全由你掌控
嗨，你拨打的电话是伯顿家
我们现在不在家，但如果你留言的话……
我们稍后会回覆你！
我们走吧，伯顿
- 娜德拉
- 唔？
我梦到一只鸟儿，困在了我们空荡荡的房间里
它努力寻找出口
他到处乱飞，撞到了墙壁
我的脸能感受到它翅膀扰动的气流
我打开窗户…
它飞了出去
来喝这个
喝点茶
我很累
我们不久就回伊斯法罕的花丛中去…
到库姆的清真寺去…
到老德黑兰上等的旅馆去
我带着我们一家人远离了我们的方向
但现在是时候回去了
是我们回家的时候了
回到我们的命运中去
噢，天哪！
求求你了！
你是凯茜·妮可洛吗？
是的
这是你的房子吗？
不，不是我的房子