佳家高清，国内最强400T高清影视资源！天天更新！
请加QQ：985858548获取最新目录，任意挑选，谢谢
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
这里是伯克
是世界上保密得最好的...
地方
虽其貌不扬
但这块巨石
却惊喜连连
这里的生活十分精彩
胆小莫入
其他人的爱好都是削削木头
或者绣绣花,而我们伯克人却喜欢...
我们称之为的...
飞龙大赛!
对不起啊,鱼脚司,想要吗?
鼻涕虫,那是我的!
给你,宝贝
我赞你今天很美了吗?
你很美的
拜托,呕吐仔
这里臭死了
没用,她还在恨你
炸死他,饱嗝龙!
好吧!
加油!
爽!
双胞胎得九分了
阿丝翠得得三分!
鱼脚司和鼻涕虫一分未得
而小嗝嗝...
下落不明
嗯
夸夸其谈把他吓跑了,对吧,斯多戈?
你干什么啊,鼻涕虫?
他们要获胜了
她是我的公主
她想怎样就怎样
拉芙纳特?她不是想活埋了你吗?
只是几小时而已
看他们!
这里的龙本来...
都是为非作歹
但五年之后
现在都定居此地了
凭什么不啊?
我们有定制的龙厩
想吃就吃的饲养站
还有全套服务的龙浴
甚至还有顶级的防火栓
如果可以这么说的话
时间到了,高博
好的,最后一圈!
黑羊出现了!
加油,暴风龙!
我们还能力挽狂澜
- 加油,呕吐仔!
- 冲啊!
冲啊,肉球!
冲啊冲啊!
这是属于你的时刻
祝你飞行愉快
升!...
好样的,肉球!
给你,宝贝,我的能得十分
好,黑羊到手!
你们在抢拉芙纳特?
- 我赢定了!
- 是我们赢定了
不好!
- 哇,现在没人能阻止我了!
- 除了我
我们连着呢,癫才
休想抢走!
荣誉属于我!
- 抓住他们,阿丝翠得!
- 是我的荣誉
- 总是坏事
- 没了羊就没了荣誉
抢到了!
阿丝翠得!
漂亮!
那才是我未来的女婿!
哦,不好意思了
暴风龙!
13分了!
阿丝翠得赢得了比赛!
伯克确实完美
我所有的努力都没白费
这也是件好事
因为维京人骑上飞龙之后
整个世界就变大了
好!
觉得怎样,伙计?
还想再试试吗?
无牙!没什么的
好了?
爽!
太棒了!
现在不棒了
无牙!
不要!
太突然了
还得练练你的单独滑翔技术
固定尾翼
不利于救援动作,对吧?
看来我们又找到新地盘了
怎么?你想道歉吗?
所以你才撅嘴吗?
小不点
试试这个!
好受点没?
感受到我的悔意了吗?
好,加油
你不会伤害一个独腿的...
你是对的
你赢了
他倒下了!
太阴险了!
飞龙和维京人
又成仇家了
陷入了搏斗之中
你知道没洗干净的
怎么命名啊?
叫痒腋窝好了
在想什么?
我们能在树林里找到伐木工吗?
还是找到一两块刻有死亡警告的怪石?
没准还能找到...
夜怒龙呢
那就有意思了
你觉得怎样?
继续走?
下午好,小姐
- 你去哪儿了?
- 你好
去赢得比赛啊
还有什么?
应该问
你去哪里了?
- 避开我爸爸
- 不,怎么了?
你会喜欢的
我醒来,阳光灿烂
可怕的恐怖
就在屋顶上
我吃下早餐
觉得世界还太平,于是我就听到:
儿子,我们得谈谈
别现在,爸爸
我今天很忙的
准备开始了
好了,首先
我不是这么说话的
这是什么性格啊?
其次呢
你把我的肩膀怎么了?
你这是在奉承地模仿
总之他说:
你是伯克的骄傲,儿子
- 我不能再骄傲了
- 谢谢爸爸
我也很佩服自己呢
我有这样做手势吗?
你刚才做了
好吧
别动
很严重的
你都长大了
既然首领已经不能找到更好的接班人
- 我已经决定...
- 让你当首领,天啊
小嗝嗝,太棒了!
你会磨损弹簧圈的
刻度表很敏感的
所以,现在嘛
我就是在这么做
你是怎么告诉他的?
我没告诉啊
他转身的时候,我已经跑了
哦
责任重大啊
地图也不着急画
我需要
骑着无牙回去
因为你会很忙,但是
我不行,阿丝翠得
讲话,策划,管理工作
那是他擅长的事
我看你没看懂
这可是首领哦
多大的荣耀啊!
是我就高兴死了
我不像你
你知道自己是谁
你一直都知道,但是
我还在寻找自我
我知道我不是我父亲
我也没见过我母亲,所以
我算什么啊?
你要找的东西不在外面,小嗝嗝...
而在这里面
你还没明白罢了
也许吧
可是你知道的
外面确实别有洞天
小嗝嗝...
跟紧了
这里怎么了?
好了,慢点
小嗝嗝!
- 开火!
- 阿丝翠得,当心!
啊! 小嗝嗝!
当心尾巴!
绑好腿!
- 是我想的那样吗?
- 住手!
暴风龙!
干什么啊?
又回来了!
弄脏我的裤子
那是夜怒龙啊
还以为灭绝了呢
看来我们运气好
时转运来了
我看德拉戈的龙军里
没有那种龙
龙军?
我们不想惹事
你早该想到的
在你偷走我们的龙
毁了我们的要塞之前!
- 没错
- 对,看啊!
等下
你胡说什么呢?
你说是我们做的?
抓龙看起来很难
没有空想的龙骑手
- 潜入救走它们
- 什么空想啊?
还有别的龙骑手?
你指除了昨晚你那帮贼友?
还用说
你也许
有猛龙在手
但我还有配额要填满
你打算怎么...
向疯狂猎龙者解释?
疯狂什么?
有这回事吗?
他在等着新一批龙
明天到部队上呢
德拉戈可不要借口!
这就是他给我的
上次我两手空空而回
他答应以后会尽量理解
好了,我们不知道什么偷龙贼
或者什么吐冰的龙
或者你那个疯子老大
还有他的龙军
把龙还给我们
我们就走
我们还没遇到过
你们这些怪异敌意的人
我们真没礼貌啊
我叫埃雷特...
埃雷特之子
世界上最厉害的龙捕手
- 对
- 毕竟
不是所有人都能抓住夜怒龙的
这是无牙
他说要走,就现在
哈!
都这么说
抓住他们!
暴风龙,快走!
走!
你休想...
留着那些龙!
听到吗?
德拉戈一定要抓住他们!
加油,肉球!
- 你好,斯多戈!
- 你好
天气不错
- 你好,斯拜德劳,表现不错
- 嗯
对不起,艾克夫人
- 见到他了吗?
- 他可能...
已经飞到天边了
你确定要那小子管理村子吗?
你可以推迟退休啊
他准备好了,走着瞧
他来了!
伯克骄子!
他终于决定露面了
对不起,耽误了
爸爸
能谈谈吗?
你有话对我说?
不是你想的那样,是别的
好样的!
第一课,首领第一要务
就是领导子民
所以... 41!
我们能私下谈吗?
- 四十...
- 是我!
是我,我下一个!
我在你前边呢!
我们谈谈吧
借过,我等一天了
好,我要那种...
有很多钉子和装备的龙
- 没问题,给你了
- 爸爸,这件事...
真的比造龙鞍更重要
第二课,没有小事可言
一定要为人民服务
可是,爸爸...
不好意思
- 能谈谈吗?
- 牢骚鬼!
你又把熔炉毁了!
够了,牢骚鬼!
把你送去领养了
好了,开始吧
- 爸爸,真的
- 继续,走吧
我真的要跟你说说
我刚发现的疆域
- 新的?
- 又发现龙了?
我们没有久留
那帮人不怎么友好
真的?
你神勇的怒火
和致命的纳得
没有把他们轰上屋顶吗?
不,这次不一样
他们不是那种乌合之众
我很享受
而是捕手
龙捕手
该看看他们的要塞
全都被撕碎了
困在一片冰锥里
好怪的
我从没见过
更糟的是,他们认定是我们干的
你们俩总有一天
会闯大祸的
没有人享受那种生活方式
高博说得对,孩子
最好安分守己点
何况,你有更大的用武之地
一旦作出重大宣布
他们在打造龙军
至少他们的老大是
疯狂猎人什么的
要是他敢抢走我的龙
我就揍扁他的脸
我也是
你真白痴
漂亮的白痴
对
疯狂猎人?是疯狂猎龙者?
对,等下
你认识他?
- 关好所有龙!
- 什么?为什么?
关闭大门!
- 放下防风门
- 等下
- 怎么了?
- 快点!
老大发话了,关闭!
没有我的命令,谁也不许...
离开半步
等下,就因为有人捣乱就这样?
他还远着呢!
因为疯狂猎龙者是个疯子
毫无良心和善心
如果他造好了龙军
那就只有上帝能救我们了
带他们进笼
是,斯多戈
- 快点
- 那就飞出去
跟踪那些捕手去找德拉戈
然后劝服他
不,我们要加强戒备
我们职责是捍卫和平
和平过去了,小嗝嗝
- 我必须帮你准备打仗
- 打仗?
爸爸,如果德拉戈是冲我们的龙来
我们不能坐等他找上门来啊
我们去找他
改变他的想法
不,有的人是改不了的,小嗝嗝
你只要管好伯克就行了
首领要守护家园
锁好龙厩!卡好所有兽栏!
- 小嗝嗝,别
- 我必须去
这边!
快点!
小嗝嗝!
加油!
大家眼睛睁大点!
借着这股风,我们能在天亮前赶到家
所以我们最好装满一整船的龙
而且要快点!
没时间挑剔了
埃雷特?
除非我们不想...
要脑袋了!
去左舷船尾!
网住他们,伙计们!
打下来!
- 有两只
- 在左上角
这次休想逃走
开火!
填弹!
- 快点,填弹
- 危险!
大家稳住
我刚才...
还担心我们空手而归呢
不,今天你走运了
我们投降
那是夜怒龙
还有致命纳得
还有两个最棒的龙骑士
可以讨好老大了吧?
借过
你干什么啊?
无牙,别动
龙不介意...
狭小的空间
所以会陪着你们的
不会闹事的
除非你们惹事
木质的船,浩瀚的大海
你们水性如何啊?
不好
糟了,差点忘了
- 俘虏不能携带武器
- 给我
这是什么计划啊?
就是每个龙捕手所需的计划
一头是剧毒浸泡过的刀锋
另一头能喷出双头龙毒气
只要有一点火星就...
就是这样
一旦他们把你们当成自己人
就算最易怒的龙也可以驯服
对吧,哥们?
交给我!
你到底玩什么花样?
没花样啊,就是想见见德拉戈
为什么?
因为我要改变他的捕龙计划
他很有说服力的
一旦赢得龙的忠诚
他会为你赴汤蹈火
在这,你谁的思想都改变不了
我可以改变你的
就在此时此地
可以吗?
- 当心!
- 龙骑手!
放我下去
鼻涕虫,你干什么啊?
看到我能提供多好的保护吗?
拿网来作甚啊?
当心!刚才...
好险
天啊
我喜欢
逮住我
别开枪!
你们来干什么啊?
我们来救你啊!
我不需要你们救
够了!
你是不是...
上错船了?
我叫埃雷特,是...
埃雷特之子...
我...
给我滚开
还有谁不服?
嗯,我猜也是
你,上去
我们回家
不
一点责任心都没有
我是要保护所有的龙
避免战争啊
怎么叫没有责任心了?
因为他要的就是战争,孩子!
许多年前,所有大首领开会
商量如何躲过龙给我们带来的灾难
突然冒出一个来自异域的怪人
满脸疤痕
披着龙皮做的披风
他没带武器
说话也很小声
他说:
疯狂猎龙者
是人民的领袖
带领人民推翻龙族的暴政
他自称可以控制龙族
一个人就能保证我们的安全
只要我们俯首称臣
追随他
- 迂腐
- 好笑
我们也笑了
直到他掀开披风
大怒一声
"那就看看你们没有我的下场吧!"
那就看看你们没有我的下场吧!
屋顶突然爆燃
身披铠甲的魔龙从天而降
把会场烧成灰烬
我...
就我一个逃了出来
滥杀无辜的人是理论不得的
- 也许吧
- 小嗝嗝!
我还是要试试
这是我的长处
如果我能改变你的主意
我也能改变他的
走吧
- 出发
- 不!
带队回伯克
今天已经够乱了
我喜欢
拉芙纳特!
好!
放心,兄弟
我不会让你有事的
我保证
拜托,老爸
不是吧?
好吧
不要轻举妄动
撑住,撑住
无牙...!
嘿!
你们丢下了我的龙!
他不能自己飞,他会淹死的!
嘿!
我们得回去救我的龙!
你是谁?
偷龙贼?
哦...
疯狂捕龙者?
你听懂...
我说的话吗?
无牙!
哦,没事了
我也很高兴见到你,兄弟
你让我担心死了
小嗝嗝?
怎么可能?
都这么多年了
怎么会啊?
我...
我应该认识你吗?
不
你当时还小
但母亲永远记得
来
猪脑袋
跟他母亲一样!
对,她也永远闲不住
他才20岁
还是维京海盗
还有更早的组合吗?
我想到固执和愚蠢的时候
你当年就是那样
确实没怎么变
你知道他是什么样的
他不会放弃的,高博
要是小嗝嗝找到德拉戈
比我们先找到他的话
谁也伤害不了小嗝嗝的
只要有夜怒龙在
他可是夜怒龙啊!
找到他们,碾碎者
找到他们
等一下
- 这边
- 回来
- 来
- 你不能说一句
然后就逃跑
你是我母亲?
怎么回事啊?
你知道这有多荒唐吗?
快来
我有问题呢!
这么多年
你跑哪去了?
你都干了些什么?
可他们说你已经死了啊
大家都觉得你被吃了
这20年你一直都在这里?
你一直都在救他们啊
不可思议
- 你不生气?
- 什么?
不,我不知道,我...
说实话,我有点摸不着头脑
不是每天都发现自己的母亲
是个疯狂,凶猛,正义的龙女
哦
至少我不无聊吧?
我觉得确实...
有一点很具体
你喜欢吗?
我...
我很无语
我能...
他真漂亮
不可思议啊
他可能是最后一只了
哦,看啊
他跟你一样大
哇
怪不得你们相处这么好
是吗?
牙齿还能收啊
你是怎么...
我是在树林找到的
他中枪受伤了
这只龙失去了一只腿
被猎龙者的铁夹夹断了
这只雨刀
被刀网割掉了翅膀
这只可怜的蹩脚咕噜龙
被树枝陷阱打瞎眼
然后被丢下自生自灭
这个呢?
也是德拉戈或者他的猎手弄的?
是
哇,疯狂的是
其实是我打伤他的
但没关系了
他报复我了
对吧,哥们?
你也拯救不了我的全部吧?
你一定要扯平
所以装了假肢
你父亲是怎么看你的龙朋友的?
他不怎么理解
但后来他变了
他们都是
很快
每个人都回家养自己的龙
只要有可能
不
相信我,我试过了
人是本性难移的,小嗝嗝
我们有些人
天生就不一样
伯克当时是
你死我活的地方
但我相信和平是有可能的
住手!你这是在火上浇油!
当时那是个不受欢迎的主意
小嗝嗝!
然后有一晚
一只龙闯入我们家找你
你在摇篮里
我冲过去保护你
但我所看到的是我所相信的一切
龙不是邪恶的野兽
而是聪明文雅的生灵
心灵跟我一样纯洁
- 沃尔卡,跑!
- 不要!
顶住!
不!斯多戈!
沃尔卡!
斯多戈!
沃尔卡
你和你父亲差点没命
就在那晚
都是因为我不敢屠龙
家族遗传啊
离开家让我心碎
但我相信这样你能安全点
你是怎么活下来的?
钻云龙从没伤害过我
他一定觉得我属于这里
这是所有野兽的家
龙王种群
存活至今的...
少数几只
每个巢都有女王
但这是龙王
用他的冰气
巨大的穹顶早就了我们的巢穴
是所有龙族的安全港
等下,那就是冰龙?
就是他...
导致这么多毁灭?
他是保护我们
我们都受到他的关照
听他的指挥
当然,除了所有的龙宝宝之外
他们谁也不听
我跟他们住了20年,小嗝嗝
一直都在发掘他们的秘密
他喜欢你
你一定饿坏了
对,吃吧
好
开饭时间到了
我不喜欢
他们现在应该带着小嗝嗝回来了
我也不喜欢
埃雷特,埃雷特之子
就是我的梦中情人
我的一切!
可是,宝贝,我可以为你长胡子的
我也是
要是德拉戈击落他们呢?
要是他们需要我们帮忙呢?
我们必须找到他们
等下,什么?
不,可斯多戈说了
他说什么无所谓
他们都被抓了
走吧!
回去吧?
无处可走啊
没东西可卖,也没...
东西保命
埃雷特...?
要是不快点...
带回龙
当心愿望实现哦
- 想办法!
- 埃雷特,埃雷特之子!
我们会想你的,埃雷特!
这怎么回事啊?
是绑架
他能跟我走吗?
他能...
他带我们去找德拉戈
帮龙骑手...
潜入德拉戈的营地?
快杀了我吧
可以安排啊
暴风龙,丢下去
乖姑娘!
暴风龙,抓住他
好了
好,我带你们去就是了!
屡试不爽啊
喂,我们不是去开饭吗?
是啊
然后从德拉戈n岛
我发现了这个群岛
在那儿
我在天上的时候
我都感觉不到寒冷
只觉得...
自由
这就是...
做龙的真谛,小嗝嗝
你自己是龙
可以啊
但你能飞吗?
不!
差点啊
我们差点完蛋了
不可思议啊
你也不赖
这么久了,你还是像我啊
而且
我刚才说到哪儿了?
对不起,小嗝嗝
我们能重新开始吗?
你能给我另一次机会吗?
我可以教你这20年
我所学到的东西
比如
哇
现在你可以急转弯了
你知道这个吗?
每只龙
都有秘密
我都教给你
我们会揭开每个奥秘
找到最后一种龙族
做到母子齐心
我们一起分享天赋,小嗝嗝
联系着我们
这就是你,儿子
就是我们
我们会帮助所有龙改变世界的
我们会把世界变得更美好
更安全
好啊
听起来不错
太棒了!
现在你可以带我去找德拉戈了
什么?
找德拉戈没用的
- 必须找
- 不
我们必须保护自己
来吧
我们应该回去了
好,我懂了
放开我吧
龙的玩具不能抢的
你不知道吗?
我怎么这么倒霉啊?
下边是什么?
大直径气泡
巨肺
深水居民,我觉得
是五级海怪
也许六级
- 怎么了,肉球?
- 狼牙!快点!
别动!
德拉戈!
放开我!
见到你总是很开心,朋友
这里暖和吧?
你也看到了,我准时回来了
而且带了一批龙
说好的那样
他醒了,拉绳子!
帮我一下
当心!
放下绳子
狼牙!
你干什么?
你现在...
属于我
作为额外收获
我抓住了他们的骑手
- 不用加钱
- 什么?
开玩笑啊
你本来这么完美
结果发现外面有一大批呢
他们袭击...
多少?
德拉戈没有抓住他们
- 多少?
- 成百上千
整个岛都满了
我才不担心呢
我的手下正在猎捕他们呢
他们不知道你藏在哪儿
我保证
他们知道的,他们知道我们失踪了
他们有跟踪龙
只要你敢动我们
小嗝嗝就会...
小嗝嗝?他不成问题
相信我
他就是斯多戈的儿子
是伯克的王位继承人
也是世界上最伟大的驯龙大师
驯龙大师?
只有我...
能驾驭龙
- 不是
- 对不起
除非你现在就放了我们
不然他会骑着他的夜怒龙
消灭你整个舰队
剁成碎片
然后他们就会哭鼻子了
有趣又漂亮
- 好笑,宝贝
- 对
像婴儿那样哭鼻子
小不点似的
最初只有一个骑手
现在又冒出个伯克?
你带我去找他们!
德拉戈...!
停下所有准备工作
我们必须立刻袭击龙骑手的老巢!
我们要征服他们的头领
然后再夺走伯克
德拉戈!
处理他
德拉戈,求求你,我...
暴风龙!
不!
哥们
我们不能等着德拉戈袭击这里
必须先找到他们
出发
别急
不是吧?你是怎么进来的?
我们就是这样带你出去
- 我们?
- 安全
- 无牙,走
- 不,等等
好了,爸爸,有些事情
- 你得知道
- 好,路上再说
这可不是在路上说的事
我听腻了,小嗝嗝
更像是惊天动地
发展多样化
对,日积月累的
好了,我...
爸爸,这可不是我
给你带去的惊喜
这个你会喜欢的,我保证
但你要小心处理
那么...
这个你得弄一下
啊?
天啊
哦,爸爸
请你把剑收好吧?
我知道你要说什么,斯多戈
我怎么能这样做?
跑走那么多年
为什么不回去找你呢?
去找我们的儿子呢?
有什么迹象能表明
你会改变,斯多戈?
伯克其他人也是
我调解这么多次
就是为了阻止争斗
找到其他的答案
但你们有人听吗?
所以我才不结婚
还有另一个理由
我知道是我离开了你
让你独自抚养小嗝嗝
但我觉得没有我
他会过得更好
我错了
现在我懂了,但是
哦!
别这么坚忍了,斯多戈
来吧,怒吼吧,尖叫吧
说话啊!
你跟我失去你的时候一样美
走开
还能再倒霉点吗?
让我看看
我们即将跳入冰水中
然后被淹死
很消暑啊
请,女士优先
你这个臭不要脸的...
- 龙...
- 蹲下
- 叫醒其他人
- 揍扁他们,埃雷特之子
看招
好,我又爱你了
真可悲
你还可以去跳
我们要去救你们的龙
然后离开这里,对吧?
查看所有陷阱
他们就在附近
肉球?
有人来吗?
不知道,继续做你的事
继续转
谢谢你救我一命
现在到我报答你
妈妈,你永远认不出的
以前造武器的地方
现在是造鞍的地方
机械翅膀
我们甚至还修复龙齿呢
你肯定不相信变化有多大
你儿子把伯克变好了
我觉得这次不错
谢谢爸爸
我来
我...
有点生疏了
你知道的
我不是因为厨艺娶你的
但愿不是
她做的肉饼比战斧...
还能杀怪呢
我肚子里还有剩下呢
一旦你把所有龙都复原了
德拉戈根本就没机会
一切都会好起来的
慢点,儿子
代价很大的
找到了
我喜欢这个
记得我们的歌吗,沃尔卡?
*我会游弋在...
*狂野的海洋上
*永远不怕溺水
*高兴地在生活的...
*海浪上骑行
*如果你嫁给我
*没有炽热的太阳
*没有寒冷的冰冻
*会停止...
*会停止我的...
*旅程
对不起
*如果你答应我
*交出你的心
*和爱
*并且永远爱我
*我最亲爱的人儿
*我的心肝宝贝
*你强有力的话语
*使我惊骇
*但我不需要山盟海誓
*只要有你怀抱我
*但我会给你金戒指
*甚至念诗给你听
*- 是吗?
- 我会让你...
*远离所有祸害
只要你陪着我
*我不需要金戒指
*我也不在乎你的诗歌
*我只要握着你的手
*我只要你靠近我
*恩爱亲吻,紧密相拥
*一起舞蹈,一起梦想
- 来吧,小嗝嗝!
*- 忘掉我所有的悲伤
*你的光芒
会让我一直记住你的笑
*我会游弋狂野的海洋
*永远不怕溺亡
*乘风破浪
*只要你嫁给我
*我现在依然...
高博...
我完了
我还以为临死前
都不能跟你跳舞了呢
没必要煽情了
亲爱的,为了你
什么都可以
你愿意回家吗,沃尔卡?
你愿意再做一次我的妻子吗?
我们可以成为一家人
你说呢?
好
太棒了,我去做饭
幸亏你没听我的,儿子
要不然我们永远都不会见面
无牙?
怎么了?
不好
沃尔卡...
沃尔卡,没关系的
我们现在是一起的
你想怎样做?
我们要拯救龙族
好,明白,走吧,儿子!
填弹!
开火!
不管来什么
都只管炸山
我们要赶出龙王来
准备好圈套!
惊喜啊
好!
什么?
你真是充满惊喜啊
走吧
龙骑手来也!
开火!
爽啊!
当心!
击落他们!
埃雷特,埃雷特之子!
上升,姑娘!
左转,埃雷特!
没错
当心!
好,宝贝!
干掉他们!
当心脑袋!
驯龙大师
欢迎光临,龙骑手
谢谢你了
你去哪儿了?
你知道的,跟老妈叙旧
那是你母亲?
现在你知道我的天赋哪来的了
龙王!
现在我们要激战了
加油,无牙
亮出你的本事来
好样的
我期待已久了
不许你抓走我们的龙
他们都是听龙王的
幸亏我带来了好对手
又来一个?
这个是十级的,十级的
小心
- 不...
- 加油,把龙王拿下!
谢谢你
为了你,我亲爱的
任何事
沃尔卡,你觉得你能阻止他们吗?
我会全力以赴的
跟我来,钻云龙!
你!
我看到你点火的
还要多些火才能杀了我
斯多戈!
不!
我们赢了
现在...
杀了她
不!
坚持住
碾碎者,上
快,高博!
就在你后面,斯多戈!
停下
停下!
这...这就是伟大的驯龙大师?
斯多戈的儿子?
他一定觉得很丢脸
所有这些破坏...
是为了什么呢?
为了变得无人能阻止?
统治世界?
龙是善良神奇的生物
他们能够将人们团结在一起
或者把他们撕裂
你看,我知道
生活在恐惧中是什么样子
看着我的村子被烧毁
我的家人被抓走
但是即使是个孩子
一无所有的孩子
我发誓要超越
对龙的恐惧
解放这个世界上的人们
那为什么要建立龙军队?
需要龙来征服其他的龙啊
或者是你需要龙来征服
人们把?
控制那些追随你的人
除掉那些不顺从的人
聪明的孩子
这个世界要的是和平
回到伯克我们就有了答案
现在...让我展示给你看
不
让我
做给你看
到底...
小嗝嗝!
快,高博!
好,改变计划
没有龙能够抵抗龙王的命令
所以控制了龙王
就控制了所有的龙
无牙?
无牙,你没事吧?伙计?
发生什么事了?
见证一下真正的力量
统治其他龙的力量
在它的面前
你什么都不是
他刚刚跟你说的是什么?
无牙,别这样
你这是怎么了?
不不不,拜托,你这是在干什么?
停下
停下,停下
无牙,不!
无牙!
- 不!
- 小嗝嗝
-住手
- 儿子
爸爸
不
恩
不...
爸爸
斯多戈...
爸爸?
不,你...
不
不...
不!离他远点
走开,走开
离开这里
这不是他的错
你知道的
真是好龙啊
在坏人的控制下
- 不,等等,别走
- 做坏事
快啊
集合所有人,到伯克来见我
- 无牙
- 别去
愿女武神欢迎你
引导你通过奥丁神伟大的战场
愿他们用爱和愤怒为你
歌唱
这样我们可以听到从瓦尔哈拉
深处传来的歌声
并且知道你已得其所
来到国王的桌子
因为一个伟人的死去
战士
族长
父亲
朋友
对不起,爸爸
我不是族长..
你想要我成为的族长
我也不是我以为的和平使者
我..我不知道
你很早来到这个世界上
你是如此渺小
如此脆弱
我害怕你无法成功
但是你的父亲
对此从不怀疑
他总是说你会成为他们中
最强大的一个
他说得对
你有一颗族长的心
还有龙的灵魂
只有你能够将我们的世界
团结在一起
那就是...你,我的孩子
我...
我是如此害怕成为我父亲那样的人
主要是因为我觉得我永远也做不到
象他那样...
成为一个勇敢、伟大
...并且无私的人
我想我只能努力试着去做
一个保护自己族人的族长
我们要回去
- 骑什么去?
- 他带走了所有的龙
不是所有的龙
我还不想死
我们控制不了这些玩意
是的,不开玩笑
但是那个大王龙
不是能够控制所有的龙吗?
他们是孩子,他们谁的话都不听
是的,就跟我们一样
这也..太危险了
有人可能会认为
这是个坏主意
这是我从没听过的好事
那么...
你有什么...
计划?
把无牙弄回来,踢那条龙的...
头抬起来
这才像话
真是好孩子
小心家具啊
你去哪?
你们的族长,已经死了
- 斯多戈?
- 不,不可能
现在没人能够保护你们了
不!
他带走了所有的龙
吸引龙王的注意力
让他把精力集中在
无牙身上
要怎么做呢?
你忘记了你跟谁一起并肩战斗吗?
就没有我驾驭不了的龙
- 除了这一条...
- 业余
看,是小嗝嗝
什么?
让他们过来啊
害群之马,宝贝
10分
我没事
我得承认,你还真难搞定啊
无牙...
嘿
是我啊,伙计
是我
是我,我来了,伙计
回到我身边
他不再是你的龙了
它属于龙王
但是听着,驯龙大师
试着...带他走吧
第二次他一定不会错过的
这不是你的错,伙计
是他们...让你这么做的
你从没伤害过他
你从没伤害过我
你是这么做到的?
你是我最好的朋友,伙计
我最好的朋友
干得好,就是这样
我在这里
够了
耶!
坚持住
马上就好,伙计,马上就好
做点什么
我们要把他们分开
我们要把它关起来,无牙
你相信我吗,伙计?
我们能做到的
你...还有我
合二为一
就这样
现在我们再试一次
把他打下来,宝贝
去抓他
控制这里
叫出来,无牙
- 阻止他们
- 现在!
啊?
别再来一次啊
无牙,机不可失失不再来
加油,伙计
坚持住
我们做到了
把他困在那里,无牙
全都结束了
是吗?
哦,不
不!
不
小嗝嗝...
他在挑战龙王
为了保护你
不...
打他,打他
战斗
你这是怎么搞的?
不要后退,坚持住
现在你明白了吗?
这才叫获得龙的忠诚
现在让这一切结束
永远不
起来啊
战斗
龙王...会保护他们所有龙的
你不断的带给我惊喜,伙计
谢谢你
无牙,你找到这是洗不掉的
- 我就知道你会回来的
- 你回来了,我的美人
暴风龙!
来个拥抱,牢骚鬼!
我的小王子是谁?
你可再也别走了,狼牙
哦,是你,你回来了
我好想你
哦, 呕吐仔...
不是你
这可真是
条好龙
你做了很好的陷阱啊
你知道... 碾碎者
现在需要人来
照顾他
我?
荣幸之至
哦,你的父亲
他会跟我一样为你骄傲的
谢谢
很高兴你在这,妈妈
我会留在这
看到了?
我告诉过你它就在这里
你还是这样
真是喜欢闹腾
来吧,你
族长回家了
族长万岁
族长万岁!
这里...就是伯克
有点脏乱
还覆盖着冰雪,但这里是家
我们的家
那些攻击我们的人
无情而疯狂
但是那些阻止他们的
哦...甚至更加如此
我们的数量也许少,但是我们
有立场
要比世界上的一切都强大
我们是和平的声音
而且慢慢的,我们会改变这个世界
你看,我们有着他们没有的
某些东西
当然,他们有军队
还有无敌舰队,可是我们...
我们有的
是我们的龙
佳家高清，国内最强400T高清影视资源！天天更新！
请加QQ：985858548获取最新目录，任意挑选，谢谢
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org