同志亦凡人中文站
www.qafone.org
翻译: yoyo_zhaoyang / 校对: 千年老妖
后期: liangzaizaia laolisi
"行动起来"欢迎你们!
我们是释放权利的艾滋联盟
由一群愤怒的人组成的无党派多元化组织
致力于通过行动 终结艾滋危机!
离现在还有不到12个小时
我们...将要占领...市政厅!
行动起来 还击回去 抗击艾滋!
请讲?
市长先生 在竞选年 为争取男女同性恋的选票
关于处理纽约市艾滋危机的...
一点历史回溯还是有必要的
直到1983年您才跟这些人会面 商讨艾滋对策
您对此类批评如何回应?
这是...不真实的
请每个做好被捕思想准备的人
都填写你们的支持表
确保你支持的人知道你是谁 属于什么组织
好吗? 请行动
假如我们最终要入土
会不会有一个...什么基佬墓地
你建议我们都埋在那里吗?
确实有同志墓地
我去过
不骗你 那儿比异性恋墓地好多了
还有谁?
在过去您曾将"行动起来"形容为法西斯
然而在媒体报道中您称呼他们为 "尽责公民"
- 我很好奇是什么改变了您的想法? - 呃 我不觉得...
两个词不能同时使用
法西斯也可以是尽责公民啊
而且我不认为他们真的是法西斯
我认为他们只是用了法西斯的策略
让我们今晚一起预祝 这将是最后一天
爱德·考奇可以跟自己说
这个被艾滋危机摧毁的群体
是那么的脆弱
那么的一盘散沙
以至他可以继续向我们兜售他的狗屎
明天一早 他会开始认清现实!
行动起来 挺起胸膛
明早市政厅干一场!
行动起来 挺起胸膛...
我们在访问吉姆·艾格尔
他是"行动起来"治疗委员会的成员
吉姆 什么具体的治疗问题
会成为本周游行的焦点?
市内医院已经完全瘫痪了
今天超过一半被诊断有艾滋的人
都是在这个城市的急诊室里被诊断
你会发现自己要在急症室等上四天
然后才有一张空床
我害怕
但作为一个艾滋携带者 我没有多少选择
我真的很爱这些人
我觉得我们在做对的事情
而且 我是说 你听这个
看这些人
感觉真的很棒
- 值得你投身到这个队伍中 - 没有准确诊断
事实上本市医院存在不诊断人们染上艾滋的动机
从而人们就得不到救治
我们对这个城市处理这场危机的方式感到愤怒
我们要求爱德·考奇发挥领导力
宣布本市进入紧急状态
要不去大街上 要不等着
两个选择
一个 他说走 走
走 三个了
汤姆?
汤姆说 现在走
站在我们身旁的是拉里·克雷默
今天"行动起来"想对爱德·考奇说什么?
我们要让那些公职人员 深柜官员知道
我们不会再对狗屎忍气吞声
显然这包括所有艾滋议题
我希望能看到更多媒体镜头什么的
为保护我们自己起见
大家听到他的焦虑了吗?
每天都有人死去 朋友们病情加重
就好像身处一条战壕
周围充满了愤怒
正在形成一股从没有过的凝聚力
好吧 我们该走哪边 姐妹们
这边还是那边?
医疗健康是人权!
你们目前妨碍车辆行人的行为已经触犯法律
你们可以选择马上离开 否则...
行动起来!
还击回去!
抗击艾滋!
行动起来!
还击回去! 抗击艾滋!
还击回去!
抗击艾滋!
为死者勇敢!
还击回去! 抗击艾滋!
我现在感到很无助
我觉得 我面临的最大问题就是
怎么在...与日俱增的死亡中...仍保留希望
我不知道 也许听上去很老套 但...
尽管对我们来说这是个艰难时代
我仍然...喜欢活着的感觉
而且我爱我的朋友
而且爱我的家人
我爱我周围的人
我会因为这个而死掉
这个病治不好了
在很多年很多年以内
医生办公室
嗨 我是皮特·斯坦利
就像生活在一场战争包围中
朋友们一个个倒下
而你同时也在担心自己的生命
我被诊断有艾滋并发症时
正在华尔街做一名债券交易员
我晚上会盗汗
皮肤开始变干 长斑 脱皮
脸部会痒
而且会不停的生病
一个感冒就能让我躺一星期
我开始打探周围
绝望的想找到可以...
治疗的办法...
能保住我性命的...
而我很快意识到 我们的政府什么也不能提供
我读到的一切都说我只能再活两年
最多
我们要什么?
治疗方法!
什么时候要?
现在!
我们要什么?
治疗方法!
什么时候要?
现在!
我在上班路上
收到一张传单
关于"行动起来"和艾滋的
我的主管说
"假如你问我看法 我觉得他们都该死"
因为他们都被操屁眼"
我当时很深柜
那天剩下的时间里我都在愤怒
我很快参加了"行动起来"第二次集会
他们可以直接挖掘那种愤怒
并且转化成行动
我们不会离开 直到有关方跟我们见面
跟我们说 圣文森医院愿意发布公开声明
谴责针对男女同性恋的暴力
所有赞成的?
所有反对的?
他们来了!
你看到他们就在那儿
你们听说过"行动起来"
你们看过我们的传单
公开接吻就在今晚
行动起来! 还击回去! 表示爱!
行动起来!
我来处理摄像机
你就是那个打人的保安吗?
一些主流媒体在早前直播中被驱逐出去了
但史蒂夫·扎贝尔和我回到现场
为你们带来这个独家片段
别搞破坏! 知道吗 你们这是在破坏财物!
- 事实上你们上周也破坏了人身财物 - 打人
你不能打我们的玻璃
你不能打我们的拉拉
而且是在我们的街区 在这家医院里
两个女同志被打了
当她的爱人开始回应 你们都看到了
还有就是两个男同志走进医院
其中一个得了艾滋
保安跟他说滚他妈的出去
叫他"死玻璃"
我觉得假如你们想正常工作
尤其是在格林威治村
你们应该做一些敏感性训练
因为我们不会提供给你们
我愿意和你们中的三个会谈 假如其他人离开
一次一个人 一次一个人
我们还不知道规则是什么
我的直觉会说
我们很高兴和你会谈 等会谈结束后我们会走
而不是在会谈前就离开
格雷格?
我们已经体现了我们的能量
通过迅速行动 团结一致 形成共识
现在应该放慢节奏 保证头脑冷静
我要做一个民意表决 好吗?
我们同意离开等待室
当他和我们的三位代表
格雷格 盖瑞和尼尔 在那边的公共区域会谈
我们会在这儿坚守和等待
等待会谈结果
于是我说 "我受够了 这份工作会要了我的命"
所以 我申请因病离退
成为了一名全职艾滋活动家
一开始的时候
我们有什么药呢?
什么也没有
肺炎可以这样 说来就来 说走就走
而病人也这样死了
像皮肤坏死 还有卡波氏肉瘤... (艾滋伴生疱疹病毒)
就医的人们身上会带着紫色斑点
每个人进来都会问
"这个斑点是什么? 那个斑点是什么?"
你会看到有人走进来 脸上长着卡波氏肉瘤
脸上化着浓妆 他们...
而他们还是幸运的
因为病毒只是留在脸部皮肤
没有进入他们的肺
假如病毒进入他们的肺 化疗也不会管用
他们很快就死了
你会抓住每根救命的稻草
因为他们是那么年轻 有活力的人们
而突然间 一个响指就没了
我认为每件事都要从长远角度来看
拉瑞?
艾瑞斯·朗是救命天使
假如你们在后面听不见
大声喊出来 谢谢
这是一份来自美国微生物协会的报告
我在五月末参加的一次会议上的
安静!
这次会议讨到了很多传染病 包括艾滋病在内
我们会很震惊的发现
有多少病原体 细菌 真菌
原生生物和病毒存在于世
会让你们病得很重...
有一天这个女人突然出现
一位家庭主妇 曾经是科学家 并且依然是
她说 你们对这玩意儿一无所知
任何人 要想学习这个体制怎么运作
经费怎么调转 科学怎么作用
一切运作流程 全国卫生研究所的
食品药物管理局的
怎么应付这一大堆的文书材料
我可以教你们"
对传染疾病 投入资金应该比现在的要多得多
艾瑞斯不是同志
但她无法忍受
当她周围正在发生这样的事
而她的所知所学无法传达到受感染的艾滋群体中
我等到集会结束 走到艾瑞斯面前说
"我对你说的感兴趣"
"我想了解更多 我想尽一份力"
有几个人加入她
然后队伍越来越壮大
最后发展成为"治疗和数据委员会"
T&D
他们手握着多得多的钱
跟用于治疗的相比...
这类活动很无趣
对一群东村嬉皮客 还有艺术家来说
坐在那儿 阅读医学期刊文章
我们管它叫科学俱乐部 像象棋俱乐部那样的
没有治疗的药物
一个接一个的人必须学着接受一个现实
就是要想活得尽可能久
就必须尽可能的了解自己要注射什么
所以某种程度上 他们都变成了科学家
我希望所有人做的是
继续思考如何修改这些材料
让那些不一定了解这些的人感到通俗易懂
比如 "O.I." 没人知道"O.I."是什么 (氧指数)
所以我在这儿写明 因为它是缩写
只有17%参与实验治疗的人
因为机会性感染或癌症有服用过药物...
马克不是那种健硕肌肉男
他超聪明的 是大烟枪
很快的 马克就像海绵一样吸收所有的知识
没过几周
他就想出了一些艾滋治疗的专业术语
然后我们开始在会议中推广这些术语
接下来是汤姆·德维恩关于住房问题的演说
这是伯纳德·布雷德曼 他现在正面临被逐出公寓的命运
那栋公寓他和他的终生伴侣已经住了很多很多年
他的伴侣去世了
房东想让伯纳德搬出他的住所
因为租约上不是他的名字
告诉我们他的房东住哪儿?
这里有写给州长的请愿卡片
我们想确保纽约市听到我们的声音
拯救那些艾滋携带者和非传统家庭们的住所
谢谢
我只想对刚才的事发表一下看法
我觉得我们目前没能为他做任何事
我们没有变得更高效 没有变得更强大
但我们会的
一个鼓舞人心的发现是
这个房间存在着可以帮到我们每个人的潜能
一 二 三...
好玩吗?
什么感觉? 和爸爸一样 还是比爸爸更好?
你更好
耶!
要不要爸爸来试试?
准备好了?
这个可不好哦
一 二 三
我知道这听起来很讽刺
考虑到我们以离婚收尾
但我觉得可以这么说
那是我这辈子唯一成功的一次恋爱
我在40岁时出柜
时机选得非常糟 我在艾滋大流行时出柜
问题是一个文明社会要怎么对待
那些因为是人而伤害了自己的人?
他们可能抽太多烟 暴饮暴食 疏忽驾驶
做爱不注意安全
我觉得答案是 一个文明社会
不该让人们自生自灭
就因为他们做了凡人做的事而由着他们去死
今天是有史以来第一次
政府批准了治疗艾滋药物的凭处方购买
叠氮胸苷并不能治愈艾滋病
但它可以延长某些艾滋病人的寿命
这是美国唯一承认的抗艾滋药物
但即便这种寄予厚望的药物
也成为绝望和愤怒的源头
一位患者每年要花费一万元
对多数人来说尤为昂贵 而且往往无法获取
走出酒吧 走上街!
叠氮胸苷是有史以来最昂贵的药物
他们一年要收一万块
我们需要制药商大幅度的降低售价
本次事件始于今早10点
四位艾滋人士占领了韦尔康公司一间办公室
声称他们拥有足够长久驻扎的的水和食物
活动家要求韦尔康公司降低叠氮胸苷的售价
韦尔康从我们的生命里榨取利润
所以才有我们今天的举动
假如他们不能开始聆听
我的群体 我们的群体 艾滋群体
我们还会再回来
最糟最糟的事
是当有人死在医院
人们会把他们放进黑色垃圾袋
那真是...
真的很恶劣
而且并不是所有殡仪馆都肯接受这些病人
死于艾滋的人
至少我们可以给予同情和道德支持
还有友善这些的
任何情况下这都是他们应得的
而当这些都被剥夺 你知道
被那些推行极权主义的团体或机构
就真的很可怕了
这是我们现代最骇人的医学之谜
艾滋患者必须自己承受同时身为病人和异类的痛苦
我憎恶把"快乐"这个词和鸡奸联系在一起 (Gay的本意)
这些人没有什么快乐的
他们从事的是极度污秽和恶心的行为
正是他们导致了艾滋的流行
在相当数量的任何专业人士中
或仅仅是大众有一种想法
就是艾滋患者
其中许多是同性恋的 他们存在着什么不同
而这导致了在对待艾滋的态度上
有的人会有傲慢心态
由于缺少足够医疗保健
我们学习成为了自己的临床医生
研究员 游说家 药品贩子和药剂师
我们有了自己的图书馆 报纸 药店和实验室
有的收集到的药物并不怎么奏效
它们属于我们称之为"管他妈的"药物
就是说它们可能会有什么效果
但基本不可能有坏处
管他妈的
我要打字吗?
嗯 打吧
慢慢来
我们在哪儿?
我们在艾滋携带者健康组织
全美最大的地下药物买家
你们在这儿做什么?
我们帮人们从别的国家进口药物
那些国内禁止的药
T型肽 阿苯达唑 口服两性霉素B
我们有各种各样的药供您治疗享用
顺便说 没一种有效的
把这个剪进去
患有艾滋的人 他们想得最多的是
噢 药 我要怎么在地下市场买到药?
我要怎么...
我们会有这种药的黑市吗?
我听说这种药不错...
是艾瑞斯帮我们意识到
我们不想要...一个黑市
我们想要现有的市场发挥作用
试试
嗨 我是纽约"行动起来"的马克·哈林顿
最近有很多活动人士问为什么"行动起来"...
你得重新来一遍
我得...重新来一遍
你可以自己重新开始
但我...但我没法再做点烟的帅姿势了
我觉得点烟那个没什么效果
我不应该点烟吗?
真的?
真的 我不觉得 有点...有点过
有点过?
嗨 我是纽约"行动起来"的马克·哈林顿
最近很多人问为什么"行动起来"的人会去找药管局?
首先 你们需要明白
药管局是联邦众多管理艾滋的机构之一
而我们对它们在对抗艾滋中做得不够感到愤怒
有半数服用叠氮胸苷的人因为副作用不能再服用
因此药管局
必须在药物实验过程中持更积极的态度
在目前法律法规下 也仅有药管局有权
投放我们现在亟需投放的药
这次怎么样?
叠氮胸苷远不够!
给我们其他可用药!
在欧洲 一种药物的测试只要9个月
在比利时 法国 德国 英国
我们不是要求药管局发放危险药物
不计安全或效果
我们只要求他们加快进度
让药发售!
发售硫酸葡聚糖!
来这儿领葡聚糖
里面买不到
但我们还是要卖
硫酸葡聚糖只要30块!
发放药物就现在!
行动 行动!
有罪 有罪 有罪!
夺取掌控 夺取掌控!
保持前进!
夺取掌控!
夺取掌控 夺取掌控...
抗击艾滋!
行动起来!
还击回去!
抗击艾滋!
夺取掌控!
夺取掌控 夺取掌控!
告诉我们 你为什么被捕
他们要带你去哪儿? 发生了什么?
我们不知道...他们要带我们去哪儿
我们来这儿是因为这个政府有资源
对抗艾滋危机
但他们不肯行动 除非我们迫使他们
记者I.J.哈坎斯在罗克维尔市为您现场报道
大规模抗议游行正临近尾声 I.J.?
吉姆 这可以说是蒙哥马利郡
近年来发生的最大规模游行
而且进行得很顺利
有185人被捕
作为同性恋组织成员 他们来到罗克维尔 封锁了药管局
今晚 华盛顿 "火力交叉"节目
你意想不到的
在左方 是汤姆·布莱登
在右方 是帕特·布坎南
坐在交火处的 是皮特·斯坦利
来自要求释放权利的纽约艾滋病联盟
皮特·斯特利 对你带有艾滋病毒我感到抱歉
但你难道不觉得
联邦药物管理局担有义务
不让你这样的人们误信庸医
从而导致受到的痛苦比现在的还多吗?
真正的问题是
药管局采用和批准喷鼻剂同样的流程
来检测艾滋药物
而这个过程要7-10年
你们已经得到了药管局的药
目前 你们已经拿到了叠氮胸苷
- 为什么... - 我不能用
因为太...毒性太大了
而且超过一半的艾滋病人都无法使用
好吧 但药管局说了
没有其他的...
其他的都没有效用
斯坦利先生 你可能会感到惊讶
但我百分之百赞同你
我认为假如有人得了艾滋
有人想使用药物 那是他们的生命
假如它能带来希望 那人们就有权利使用
我想问的是
你是否认为可能存在
某种有奇迹疗效的药物
你觉得可能被药管局束之高阁的?
存在超过140种药物
药管局将它们识别为带可能性的
而且有的目前正处在各种观察阶段
- 那为什么他们要观察? - 在140种药物中
一定有一种或与几种的组合
可以 可以放缓这个病毒
或中止它恶化的
你只是艾滋的携带者 对吗?
我有一些轻微的症状
我的免疫系统事实上已受到攻击了
那想要想要什么药?
我想用硫酸葡聚糖...而且是合法使用
- 会有什么伤害? - 它目前是地下的
为什么是地下的 布莱登先生?
因为...呃 我不知道硫酸葡聚糖是什么
我可以告诉你
在日本这种药可以柜台购买
而且已经有20年了
- 柜台购买! - 在日本?
但如果药管局说...
我只想要求它们同意投放 哪怕只有微小疗效的
不用等到100%的测试
你的衬衫上有个粉红的三角形
没错
我想这是代表你是个同性恋者
- 是的 - 看着镜头
你会向孩子们说什么
假如你有一个21岁的弟弟
他也许也有同性恋倾向的
你会对他们说什么 假如你想他活得长久?
使用安全套 顺便说 还要用润滑剂
- 里面有种成分... - 你们 拿生命轮盘赌吗!
这不是轮盘赌
不告诉人们这样的信息才是拿生命开玩笑
当人的天性起作用
人们一定会走出门
- 也一定会做爱 - 你是说禁欲不可能?
禁欲不会管用
人们不会那样做
而很多很多的人会死
你情愿看到很多人背叛禁欲
成千上万的人死去
还是希望挽救这些生命
从而允许他们做爱?
我觉得 呃...
非常感谢 皮特·斯坦利
感谢来到我们演播室
布莱登先生和我会马上回来
我们想要的其中一种药物
是可以给有巨细胞病毒和晚期艾滋病人使用的
因为两者兼有的 会逐渐失明
那种药叫二羟基苯甘氨酸
和叠氮胸苷一样
它有很大毒性 但据说有效
因为有6,000人已经在使用这种药了
可是从没有过临床实验
嘿 嘿 药管局
你今天又杀了多少人?
我们在采访"行动起来"的吉姆.艾格
在贝塞斯达市正有一个关于二羟基苯甘氨酸的大型示威活动
跟我们讲讲事件经过
呃 这是布什委员会的第二次会议
关于艾滋和癌症药物批准程序的审查
我们认为 既然二羟基苯甘氨酸的未过审
最好的证明了规章可能错到什么地步
我们就把问题带到委员会大本营
通过现场施压的方式
这就是我们在做的
好 另外里面也正在听证 据我所知
当艾伦·库帕讲话时 很快会有人做出行动
应该是
二羟基苯甘氨酸呢?
没有客观的数据
我们真的...感觉缺少牢固的依据...
来支撑该决定
事实上这将开启主观判断和放任决策的先例
尽管 我们显然也不愿被指责不懂变通
你们在叠氮胸苷上就这么做了
我不懂为什么不可以...
我必须说明
叠氮胸苷和二羟基苯甘氨酸数据有差异
就我所知 是有天壤之别的...
就像看见和失明一样吗...
从会议开始后 你就失明了
在它结束前 又会有四个人死
哪个委员是代表病人的权利?
代表其他肤色的委员又在哪儿?
药管局重新审视了二羟基苯甘氨酸数据 突然间 啊!
和"行动起来"达成了一致
准备好投票了吗?
同意的请举手
一 二...
噢 所有人啊
真的是次很了不起的会面
感觉就像到达了 嗯
"绿野仙踪"的奥兹
就像进入了整个体制的核心区
而窗帘背后的只是几个愣头青
没有指导议程
没有意见领袖
没有关于应对美国艾滋病情的整体策略
所以在从贝塞斯达市回去的巴士上
我们决定写一份治疗纲领
因为还没有人画出艾滋蔓延的全地图
机会性感染的全部图谱
研究空白
被忽视的人口
事实上 疾病和药物对不同人口可能是不同的
我们要怎么去发现? 这些从未被研究过
再见 罗恩!
再见 鲍比!
来 凯瑟琳 走吧
该走了
嗯
关注无国界!
艾滋是危机!
我只想说
我无法得到这些药物的原因
是因为在过去的9年里
这个国家的领袖在拿出行动计划上是失败的
他们在制订全国研究日程规划上是失败的
而艾滋病人和活动家替他们完成了这个工作
就是这个
这就是我们提供的纲领
我们希望政府能阅读这个规划
我们需要他们和我们一起共事
假如他们肯做出小小的改变
我们愿意和他们交谈
我希望他们能采纳
我希望他们能开始行动起来
我想他们拯救我们的生命 谢谢
我四处打量 抓到一张他们的传单
内容非常有意思
我们认为美国应担起全球责任
加快有效治疗手段的研发
不仅包括艾滋病毒感染本身
还包括所有的机会性感染
后者导致艾滋病人经历痛苦和死亡
这不是一项新的议程
也不只是"行动起来"的议程
科学家们已经认可了
为什么我们不能采纳?
研究人员和立法人员需要制订
一个同步的发放计划
让需要药物的人能及时获得它们
而不是排上五年队
去等待一个药管局可能的通过
我在他们的治疗研究议程上疯狂的勾划
我不停在两者中摇摆 一边是
"不不! 他们不懂!"
一边是 "噢 难道这不就是我们的实验做法吗?"
"你是说 普通人就不允许做这做那?"
但我必须说 当时我还没准备好
加入他们之中 和他们一起工作
我带了一份议程回来
并且把它在小部分统计学家中发放
我们会定期碰头讨论试错实验的设计
人们围着桌子坐成一圈
和我一样兴奋
这明显是由一群...
非常有知识 非常聪明
而且真心想要以最可能方式开展实验的人写的
他们并不反对实验
他们想找到正确答案
他们想要的 用他们的说法是 "人体实验"
一切都上了轨道 在蒙特利尔市
但对"行动起来"来说的新体验
是我们去了一家制药公司
艾滋感染病人又有了一个新的希望
一种新试验型药物 二脱氧次黄苷
将在今年秋天做限量的免费发放
开发人制药巨头百时美公司
这标志着第一次抗艾药物可以直接面向患者
甚至在还未完成安全测试前
全叠氮胸苷疗法对病人皮特·斯坦利来说过于猛烈
九个月来他已经将药量控制在1/4粒
他想尽快使用二脱氧次黄苷
你觉得你需要二脱氧次黄苷才能活下去吗?
是的 我需要 我需要二脱氧次黄苷药物
可能还需要其他的一些抗病毒药物
这是历史性的
因为艾滋群体提前获得了这个药物
不是靠政府
没人发放给我们
我们自己争取到的
有史以来第一次 我们赢了
所以在1989年 距药管局示威不到一年
他们批准了一种药物来防止艾滋患者失明
我们也扩大了二脱氧次黄苷的获取途径
真的是很有力量的感觉
我们感到我们在直接行动
我们在帮助人们活的更好
我不确定叠氮胸苷或二脱氧次黄苷有那么有效
但我们开始收到人们来信
说 "谢谢你们拯救我的视力"
"谢谢你 行动起来"
"让我可以获得二脱氧次黄苷 帮助拯救我的生命"
在默克 艾滋病毒是重要的科研对象
艾滋 当然是一种病毒
一个病毒要去感染还没被感染的细胞
它需要用一种特殊的方式组装自己
首先 病毒的RNA (核糖核酸)
需要将自己改变为DNA样本 (脱氧核糖核酸)
才能向新感染的细胞加入自己的核DNA编码
这个是通过叫"逆转录"的过程完成的
叠氮胸苷和二脱氧次黄苷
最初开发的目的
都是试图抑制感染形成的过程
也有部分研究人员
开始聚焦病毒生命周期的另一环节
即在细胞已经被感染后
整个感染过程中的一步
是病毒会释放一种病毒蛋白
病毒蛋白会在特定的位置被剪断
产生的片段会自我组合
从而变成病毒微粒
而负责剪断的
事实上控制整个剪断过程的
是一种叫蛋白酶的病毒蛋白
如果你对蛋白酶做基因重组
让它不再剪断
病毒就没有了制造片段的能力
而自我组合也就失去了基础
从而不再成为带传染性的病毒颗粒
我们在1989年破解了艾滋病毒的蛋白酶结构
而且很快就对外发布了
我认为 我认为我们看到了整个结构
在几周后它就成为了教科书内容
然后问题就变成
好吧 我们能证明吗?
我们能证明就是这样吗?
最重要的是 我们能不能证明
假如你抑制了这个蛋白酶
抽去它的活性
病毒就不会再复制了
从而就不会再制造新的病毒颗粒
不会扩散和建立新的感染循环
艾滋已经成为44岁以下男子死亡的主要原因 在纽约市
还有其他一些城市
已经超过了自杀和其他所有疾病
然而罗马教会的主教本周召开集会
公开反对使用安全套
称其在道德上难以接受
这让他们与美国公共卫生政策直接相悖
教会新的表态不但谴责安全套的不道德
并且质疑其有效性
本周在巴尔的摩考虑起草的草案中 提到说
"作为不争事实"
"对保险套的依赖将导致艾滋传播"
对主教提出的新政策
纽约市卫生专员斯蒂芬.约瑟夫说...
这将是一场公共健康大灾难
它无疑将引起更多传播
尤其是在城市的高风险区域
更多人生病 更多死亡
保守天主教徒说不只肉体死亡
灵魂死亡也是当前的一个问题
用纽约市大主教
红衣约翰·欧康纳的话来说...
使用避孕手段是不道德的
无论在多元社会还是任何社会
就这些了 除了...
当然 我们还有安·诺斯罗普来教授她的原话传播理论
我们希望所有人加入我们
支持我们
摧毁天主教会的权力
让我们成为强大的一方
为了做到以上
我们必须将信息传递出去
我们才是为人们性命搏斗的人
而他们是杀人犯
不要害怕媒体
你们是在通过它们 与公众对话
我们要试着唤醒
激发人们的行动
没错 它们会被剪辑
三秒钟的片段
五秒钟的片段
只要有一个词能产生影响
能表达特定意思
并且能被理解的
比如...
我现在没有想到好的词汇
你们得自己发挥想象力了
这叫"授权"
行动起来!
请退后 你在妨碍我们
我是耶稣基督
星期天 我正站在圣帕特里克大教堂前
我们正在现场报道一个大型的
关于艾滋和堕胎权的示威游行
它将持续整个上午
教堂内 红衣主教欧康纳正忙着散布
他各种关于男女同性恋的谎言和传闻
我们要在这儿说 我们也想进天堂
J.C. 和火焰硫磺网络组织在一起
我们想问一下你们
这个举在头上的大型物体是什么
噢 我们决定为红衣主教重命名
现在他叫红衣"欧套套"
这是我们在向他传达信息
避孕套是安全的 不是什么罪
停止谋杀我们!
我们不会再忍受!
你是在谋杀我们!
停止!
停止! 停止!
还要死多少人才叫够?
那些抗议者以为
这样的抗议会带来环境改变
一些可能的态度改变
但教会一直教导人们
同性恋行为是罪恶 直至世界终结
这是不会改变的
今天是1989年7月22日
萨拉 对爸爸满44岁你有什么要说?
好啊
谢谢 谢谢支持啊
一 二 三...
耶...
好多的烟啊
噢 天
真希望这些蜡烛能戒烟
吸烟有害健康啊
说的好
好了 罗伯特·拉夫斯基
在你跳进老人堆前还有什么想说的吗?
我一点儿也不想跳进老人堆
我会跳上跳下吧
我觉得44岁是个很好的年龄
它很对称 感觉也很好
比22岁好
很可能好过88岁
我们走着瞧
这就是我们的打算
我们想要这个会开得像治疗数据会议那样
已经有很多次 我们让人们来治疗数据会议
讲述具体的问题
现在我们试着深入一些
试着锁定问题
这不是自由发言
我们姑且叫它是对抗讨论
所以 开始好不好?
这位是安东尼·福西医生
这是鲍勃·拉夫斯基
我也许是错的 福西医生
但就我所知
曾经有成千上万人死于肺炎
因为缺少轻重缓急
在政府内部 或作为整体的医疗体系
在很长时间里都没有推动已知的预防治疗
当成千上万的人死了
在我看来 政府里的某些人
在当年发生事件中 是否类似的
应该对这些死难遭受良心的谴责?
这个问题很难回答...
不 真的很难
学术优先性 无可原谅的
在任何时候都不应凌驾于你们的健康之上
这一点是毫无疑问的
但事实情况是
存在极大的不情愿
在从科学家到国会的大范围内
都说我们应该做的 是不告诉调查者该做什么
我们应该让他们做他们认为重要的
听上去感觉很糟
当你把我们现在做的放入这个语境中
但整个世界不只这个房间
每12分钟 就有人死!
艾滋活动家在政府高等疾病研究中心掀起风暴
国家卫生研究所是艾滋治疗可能的诞生地
各种疗法的临床试验也在那里进行
拒绝秘密会议 拒绝秘密会议...
示威者堵住大楼入口
签到打卡的科学家和行政人员都困惑的站在外面
活动人士谴责布什政府在艾滋研究上一拖再拖
确定的研究优先次序
与联邦的资金拨款也不匹配
我们需要新的药让人们活下去
但国家卫生研究所只测试旧药 那些我们已有的药
能告诉我们你正做什么吗?
嗨 我是吉姆·杰森 我正在做临床测试
此刻 我在观望和加入"行动起来"的示威活动
为什么? 为什么你支持它?
因为我们需要更多艾滋研究
现在还只是开头
你在做什么临床测试?
白介素和叠氮胸苷的结合研究
测试中有女性吗?
不 一位女性都没有
有色人种呢?
不 没有
你觉得这是为什么?
这些只是问题的冰山一角呢
杀人犯 杀人犯!
控制国家卫生研究所的有三样
愚蠢 无能 和贪婪
现在发生的这些 背后推手就是这三样
也是为什么市面上没有治疗这些患者手段的原因
在那边那栋大楼
安东尼·福西医生负责决定
国家过敏与传染病研究的优先次序
我们聚在这儿 因为我们认为
应该由我们决定研究的优先次序
因为这些人才是知道发生了什么的人
因为他们每天都在与之打交道
全世界都在看!
全世界都在看...
在国家卫生研究所示威后 情绪反而比之前消沉了
因为我们看不到任何迹象
他们会改变 或回应我们的要求
事实上我们在示威后还和他们在贝塞斯达市有过会面
我们收到的是非常强烈的反对
他们反对感染人群加入研究委员会
让"行动起来"的观察员出席
以及公开开会 不再让会议秘密化
为什么科学要秘密进行?
它应当是想法的自由交流
因此旧金山这次集会 就非常的重要
它要让全球科学家和研究艾滋的人们再次知道
为什么我们会去国家卫生研究所
为什么美国的体制不管用
我们要向人们直接传达的
就是我们之前通过示威间接传达的
在今天开始的旧金山国际艾滋大会上
已有约一百示威者被捕
更多人则正在愤怒抗议政府的相关政策
用他们的说法 "疏忽研究和放任受害者"
为什么我们不先做内容幻灯片?
"美国在艾滋问题上存在最歧视性的出入境政策"
我可以说
作为沟通桥梁...
在科学组织和活动人士的所有鸿沟之间
我们希望你们能拿出点行动主义
我一直痛苦的意识到
为让我能击退这个疾病和活下来
我需要来自你们所有人的很大帮助
我们能否 在太迟之前
开始相互相理解?
我们能否意识到
我们拥有相同的动机?
在未来的几天
纽约"行动起来"将分发一份我们的艾滋治疗纲领
包括列明了99种药物
我们相信具备在今年或明年开始小规模测试的条件
尽管 在你们来看
我们被不停告知少指指点点
而在我们看来
愤怒和沮丧已经达到如此至高点
以致认为你们所有人都漠不关心并且贪婪逐利的观点
正在开始蔓延
尽管我们可能冒犯你们
但请记住 和你们一样
"行动起来"已经成功的延长了
数以千计的艾滋携带者的生命
我希望我的艾滋活动同伴们 都能走到台前来
可以吗?
此时此刻
还有其他和我们一样
试图参加这次会议
但却被旧金山警察们用警棍对待的
仍然有和我们一样
试图通过旧金山机场的海关
但却因为他们是同性恋而被扣留的
有一个人本来可以阻止这一切荒谬
这个人曾说
他希望看到一个更友善 更有礼貌的国度
如果你们认为
禁止艾滋携带者进入这个国家的出入境政策
作为卫生政策来说 是无效也是歧视的
请站起来 并保持站着
加入我们 传达我们愤怒呼声
加入我们 声讨那个
本可以清除移民规划局障碍的人
用拒绝出席今天的会议来兑现他抗艾承诺的人
此刻的他反而在北卡罗来纳州
出席一个憎同的出入境条款设计人的筹款活动
那个叫耶西·赫尔姆斯的参议院猪...
加入我们 一起声讨
30万人已死于艾滋
乔治他在哪儿?
现在你们都是"行动起来"的一员了
发生在旧金山的其中一件事
就是我们发现国家卫生所认可了我们的一些要求
福西找到我说
我们开了个会
我们决定把你们放到委员会里来
我们也会让你们的观察员列席
会议不会再秘密举行了
再没有可能...像以前那样
不再考虑艾滋患者 和艾滋人士的声音了
从现在起 它已经进入了公共事件范畴
我们开始感觉到有些不同了
因为我们之前所有时间都在门外
用力的拍门想进去
而现在他们真的在听我们说什么了
我们把他们请到默克
我们...我们做出特别努力请那些人来
好使他们看到
我们正在做什么 或正在开始尝试做什么
那是很棒的体验
因为我们和他们坐在一起
有时是参与一种药物最早期的开发
帮助他们完成规划
直到设计出临床测试
这个项目上的化学家 有的化学家说
让我们看看所有的天冬氨酸蛋白酶抑制剂
他们测试了
发现部分新的分子真的管用
挑战在于
你有了实验中非常有效的分子抑制剂
但它只是在试管中
当你注射到动物体内
它们怎么都不管用
或怎么都不被身体吸收
我记得那时非常的失望
因为我必须在会上分享我的个人看法
那就是: 这比想的要难得多
我们觉得它是创新
但实际上却可能行不通
比尔·巴尔曼就说
"休息一下 打起精神 我们再搞它"
假如他和他的同事 桌子周围的朋友
都能以这样的心态这样做
我记得当时我对自己说
"埃米利奥 你没有任何权利跟自己说"
"我不知道自己行不行 知道吗?"
所以我们又继续了
我们不停的尝试
我们每年在艾滋研究上花费40亿美元
假如你把这个数字折算成人均值
跟心脏病或癌症相比
已经是太多
几乎没什么可以让乔治·布什离开高尔夫球场
他几乎每天都在打
在八月假期 有时候甚至每天打两次
如果他们想传达的是做研究
我会说 拜托
去跟福西医生和其他国家卫生研究所的人说
他们会告诉你...
我们在研究拨款上很尽责了
我们要考虑到 我们中某些人很敏感
他们觉得自己存在精神的 道德的一面
作为这些男女同性恋人群
让他们感到与众不同
见鬼...
我希望他们能闭上嘴巴 做自己的事
管好自己的私生活
不要把理性都交给下半身
我在这儿是因为耶西·赫尔姆斯是魔鬼
杰西.赫尔姆斯多年来都竭尽他所能的
确保这个艾滋灾难继续下去
疾病因为他而蔓延
人们因为他而死掉
这是教学行为
不是侵犯私人财产
我们已经非常谨慎的避免造成任何损坏
但假如造成损坏 无论是什么
我们会很高兴赔偿
我们带够了赔偿的钱
你们不想跟这些人打交道
因为你们不想得艾滋对吧 但接下来呢?
好了 够了
假如他们能闭上嘴巴
做自己的事
不管他们的性取向是什么
没人会多说一句
因为我们根本不会知道
但是不 他们在街上游行
他们挑衅你 要你说出任何话来
他们不喜欢我 我也不喜欢他们
远离私人财产
他们当中有人爬上我在阿灵顿的房子
盖上一张35英尺的帆布...
安全套 来向我抗议
抗击艾滋!
抗击艾滋! 抗击艾滋!
先生 在我们召开这个会议前
我以为我是站在你那边
尤其关于宪法第一修正案
而在第一修正案下 人们不用保持噤声
他们有讲话的权利
呃...他们可以讲话
只要 呃 他们不冒犯到其他人
我这么想
确保你的第二次性高潮安全
使用安全套
你在录吗?
嗯
我刚开机
好了 开拍了
- 跟他说... - 摄像机已经开动了
亲爱的 你可以开始了
噢 我不知道她指现在
我想说的是
我很爱...
很爱来到10楼的感觉
因为没人跟我解释
世界上还会有再有光明存在
整个世界不会都是黑暗
我们正在面对一些大的挑战
作为年轻人
我们在我们的20多岁
这是我要面对的挑战
所以谁知道呢 小摄像机
很多失明和失聪的人都能过得很幸福
还有...
还有很多年在等我
希望吧
所以...
管他妈的呢
生命就是值得一活...
不是吗?
死亡率继续攀升
我们意识到科学已经走进死胡同了
我们不断批准新的药物来防止机会性感染
有的人却因此获得其他感染
皮特 我们要去哪儿?
我们要去
日本第一制药公司的总部
这是他们的美国总部
我们要去堵他们的办公室
因为他们有种药
艾滋和癌症人士都认为重要的
尤其对乳腺癌来说
他们延迟发布这个药超过两年了
我们不明白原因
但我们一定会
试着让他们知道为什么我们关心这个
所有人...
在大厅尽头等
等在电梯外就行
嘘
嘿
嗨 我们是"行动起来"的
我们在进行一个公民异见行为
请不要惊慌
吉姆 是皮特 我们进来了
跟所有媒体说
你好 我们是纽约"行动起来"
你们的双手已经沾满了上千人的血
而那些和我一样的人
因为卡波西肉瘤而死去
我们会待在这儿直到被捕
你要么看着完全不了解
这种药的开发事实细节
要么就是你不想告诉我们
伯尔希克先生 你和药管局安排过会面吗?
是的 我们会尽可能
我们已经帮许多公司处理过这个流程
我们能够帮助你的药从试管到上市
只要两年 假如你愿意合作
我们会帮你铺好通向药管局的路
但你的迟疑态度完全于事无补
结果只会害死我们 知道吗?
看到我额头上的黑色标记了吗?
这叫卡波西肉瘤
它会扩散!
会杀死我!
你要来我的葬礼吗?
因为你要承担他妈的责任
西装革履的你是杀死我的人
你觉得你会活到治疗方法出现吗?
不 不会
你觉得你会吗?
不
不会
你预计自己会死于这个?
愤怒在不断不断的堆积
人们在不断死去
我们一周见一次
很多人会来
他们害怕不能再见 哪怕就下周
我们能做什么 怎么才能活?
"行动起来"的愤怒在引领多年后反而淡化了
在最初的几年
通过"行动起来"平台 治疗和数据基本收集到了
但当治疗和数据变得越来越专业化
许多"行动起来"的普通成员
认为自己成为了精英
他们认为如果精英能更深入参与 效果会更好
人们有一种恐惧就是
当我们跟掌权的人靠得太近
我们会妥协自己的原则
那些对社会问题更感兴趣的人
开始感到不舒服
我记得在某个很分歧的时刻
呃 你知道
有人提出暂停和制药公司的会面
有人说停六个月
因为这个我们有过一次激烈的大争论
有人说
一个不是艾滋阳性的女人说
"你们又不是只剩这六个月了"
但对房间里的很多人来说
确实就是他们只剩的生命
行动起来!
还击回去!
抗击艾滋!
在轻重缓急上存在无可避免的分歧
- 你非常清楚... - 我清楚
而且这完全脱离了国家卫生研究所的研究日程
我同意
我...
我记得发生了很多暗地小动作
组织内部产生了很大的恐惧
很多小团体开始互相内讧
马克·哈林顿
现在有在录像
你愿意在这里发誓
你不会给人们写肮脏匿名信吗?
我也收到了一些仇恨信件
都没有署名
我从没有 我从来不...
所以你会继续给别人写肮脏匿名信?
过程中有很多的指控 插刀和恐吓
我们最后的演讲人是拉瑞·克莱默
你为什么不回应这些指控?
比尔 等下会有机会给你说
好吗 每个人...
不需要你教我 你个愚蠢 懒惰 没用的混球!
比尔 每个人都拿到了传单...
他还没讲话 你就开始拍他的马屁!
闭上他妈的嘴 让他说话!
听着 听众里有很多人
想询问和讨论治疗方法
我觉得允许他们发问很重要
所以现在我们又来言论自由那套了?
现在是你在干涉别人的发言
回你的男同志健康危机小组
或随便找个付你薪水拉皮条的艾滋机构吧
你的观点和乔治·布什如出一辙...
瘟疫!
我们正处在他妈的一场瘟疫中!
而你却是这个样子!
瘟疫!
四千万的感染人群
是他妈的大瘟疫!
我们处在最糟的状态
我们从来从来没有过的!
那些我们吞进喉咙的药 没有用!
"行动起来"被狂热分子控制
他们不能团结起来
任何事都达不成一致
我们唯一做的就是召集几百个人游行
而那不会引起任何人的注意
除非我们有百万人走上街头
而我们做不到!
我们做的只是互相攻歼
互相吼叫!
在第10年 我这么对你们说
就如我在1981年 只有41例艾滋时对你们说的
除非我们团结起来
我们所有人
否则我们跟死了没区别
在最后
参与治疗与数据的人
皮特 加朗斯 马克 和其他一些人
分离了出去
建立了自己的独立组织TAG
治疗行动小组就像一个水银球
从"行动起来"的主体中滑落出去
变成了更像智库一样的机构 有自己项目
哈林顿先生 治疗行动小组成员
哈弗大学毕业
他长时间接触艾滋的实验治疗
同时包括基础科学
贡萨尔维斯先生出生于长岛
毕业于塔夫茨大学
也是治疗行动小组成员
我想没有什么
比把会议交到这两位发言人手里更好的了
我注意到你们都坐在那儿 穿着正装
你们是觉得现在的方式
比围堵国家卫生研究所更好吗?
我觉得我们希望保证选择的开放性
但此时承担被捕和对抗的风险是愚蠢的
因为我们用其他的方法获得了被认真对待和讨论协商
我们刚发布一份报告
评价国家卫生研究所的所有艾滋项目
研究已经扩大到12个部门
没有协商机制
很多重复工作
缺少领导力
随着病例攀升 预算越来越缩水
而这一切该归咎总统还有国会
他们在两周前削减了国家卫生研究所1.5亿元的预算
我们的建议
是要求通过某种立法
所以我们得去找国会山的朋友
看他们能为我们带来什么奇迹
我们发现了一种特殊化合物
可能具有治疗效果
和我们想要的物理特征
它可能是我们要找的药
我说 咱们把它给艾滋病人试一下
看看会发生什么
于是我们对艾滋病人注射了这种叫做印地那韦的药
然后你可以发现一种蛋白酶抑制剂导致了病毒明显的减少
血液中的病毒含量明显减少
那是第一周
第二周非常让人失望
因为在第二周 我们发现
事实上 病毒量重新回到了之前的水平
只有一个例外
有一个病人
我相信是143号病人
那是他的名字 他的编号
他的病毒水平下降 而且维持在那个水平
这告诉了我们是有可能的
假如它能在一个人身上发生
那理论上 它可以在所有人身上发生
你只需要知道怎么实现它
这就让我们处在了完全不同的位置
和完全不同的思维方式
所以接着问题就变成
好吧 那我们现在要怎么做 才让它有可能?
现在是下届美国总统的初选阶段
我们想向所有候选人传达一个信息
我们还没有见到他们有谁主动提起艾滋大瘟疫的事
我们觉得最好的传达信息方式
就是到街上用脚投票
我想召集一个大规模游行 就在华盛顿
这个周末 艾滋拼布运动会去那儿
我们会让白宫被关心艾滋问题的人包围
把布什赶出白宫!
昨晚一位艾滋患者质问克林顿
指责他在阿肯色州抗击艾滋拥有不良记录
当选民鲍勃·拉夫斯基与比尔.克林顿会面
气氛绝不融洽
我们正在这个州死去
你打算对艾滋做什么?
首先
这将成为我当选总统后的最大困扰
正因为这样我才竞选总统 去做出改变
你能先冷静下来吗?
我能感受你的痛苦!
我能感受你的痛苦
但如果你把它变成对我的人身攻击
那你比杰瑞·布朗之流好不到哪儿去 (克林顿的初选对手)
他们永远只是嘴上说得好听
如果你想什么付诸实施
向我提问 然后聆听
如果你不同意我 就去支持别人当总统
但不要用这种方式和我说话
这不是关于人身攻击
这是关于人命流失
我今晚来这儿 因为我正因艾滋而死去
对我来说 谁是下届总统不重要
假如他们不改变政府11年来忽视这场灾难的态度
开始录了吗?
呃 好吧 首先...
这周所发生的事
让艾滋成为了选战的一个议题
我想感谢鲍勃·拉夫斯基
行动起来!
还击回去!
抗击艾滋!
行动起来!
还击回去!
抗击艾滋!
永远不要和拿罗德奖学金的人辩论 (指克林顿)
绝对让你陷入麻烦
看来我们需要做的
就是不断施压这些政治小丑说出正确的事情
这样当他们中一个成为总统
我们可以让他们守诺 去做正确的事情
但...还是有些重要的话
就是我们都知道那些真正可能拯救我们生命的人的名字
不是比尔·克林顿 杰瑞·布朗这些人
可能拯救我们生命的人的名字
是艾瑞斯·朗 马克·哈林顿 皮特·斯特利这些人
他们才是这场艾滋灾难中该被铭记的英雄
还有那些去世的人
他闻着怪怪的
我没洗澡 所以我不奇怪你们闻到...
没有 我刚才一直在写作
我昨天5点就起来了
今天是鲍勃的生日 1992年7月22日
- 准备好看烟火了吗? - 好了!
- 纳森尼 帮他 - 不要
耶!
莉迪亚·E·里奥斯
史蒂夫·H
我的朋友 大卫·埃文斯
尼古拉斯·凯撒 乔治·马歇尔
和我亲爱的弟弟 丹尼斯·J
罗伯特·R·哈金斯
菲利普·格雷戈里·埃里森
泰瑞·罗南
麦克·班尼特
罗恩·菲尔德
缇娜·乔恩
佩里·埃利斯
弗莱迪·玛库瑞
皮特·艾伦
其他成千上万的人
在痛苦中沉默的人
加入"行动起来" 出席政治葬礼!
下午1点 美国国会大厦南端集合
给乔治·布什 比尔·克林顿还有帕罗敲响警钟 (当年的三位总统候选人)
我认为拼布本身是好事 而且很感人
但它就像在瘟疫中提炼出一些美丽的东西
而我觉得我在做的就是在说
这里面没什么美丽的
这就是剩给我的东西
整整一盒的骨灰和骨渣
这里面没有美
我觉得这样的声明就像在说
看看乔治·布什做了什么
看看他和他的前任罗纳德·里根做了什么
这些都是我们深爱的人 看他们变成了什么
我们要把他们带到导致他们死亡的人面前
还击回去!
抗击艾滋!
行动起来 还击回去 抗击艾滋!
把死者带到你门口!
我们不要再忍受!
行动起来!
还击回去!
抗击艾滋!
行动起来!
还击回去!
抗击艾滋!
行动起来!
还击回去!
抗击艾滋!
行动起来!
还击回去!
抗击艾滋!
行动起来!
奋力反击!
抗击艾滋!
耻辱 耻辱 耻辱 耻辱!
我爱你 麦克!
欢迎来到第一场
美国总统候选人的三轮辩论
由总统竞选辩论委员会赞助
总统先生 昨天有成千上万的人
在白宫前游行
展示他们对艾滋疾病的关注
您竞选团队里的一位名人
"魔术师"约翰逊退出 说政府有太多不作为 (NBA篮球巨星)
这样广泛的认为本届政府
在艾滋上做得不够的看法是从哪儿来的?
我没法告诉你它从哪儿来
但我非常关注艾滋问题
而且我相信我们有世界上最好的研究人员
正在国家卫生研究所攻克问题
这是少部分跟个人行为有关的疾病
我曾经跟一些人说
改变你的行为
假如你的行为...
容易导致艾滋
改变你的行为
接着据我所知 这些"行动起来"组织就跳出来说
布什才该改变他的行为
他们不能理性的对话
希望这儿每个人知道
这不是马克·费舍尔的政治葬礼
他不允许我们火化或埋葬他的勇气
他对我们的爱
他会让大地收走他的身体
直到看到梦想实现
他要求举行这次仪式
不是让我们埋葬他
而是让我们纪念他不息的愤怒
这不是马克的政治葬礼
是杀死他的那个人的政治葬礼
还有很多其他死者
还有我也在慢慢死去
他的名字让我舌头打结
让我呼吸停止
乔治·布什
我们相信你明天会落败
因为我们相信这个世界仍然还有一点公道存在
美国人民仍然还留有怜悯之心
但不管会不会如此
现在 此刻
站在马克的尸体旁
我们诅咒你
马克的灵魂会纠缠你
直至你的最后一天
这样你在落败的时候 才会想到我们的挫败
你在死去的时候 才会想到我们的死去
至于马克
当活人无法说话的时候
死者会替他们发声
马克的声音此刻陪伴我们
就像伯利克里在两千年前 (古希腊政治家)
他警告那些雅典战士 有的不用去死
有的注定死去 但后者足以自豪说
他们的墓碑将是整片大地
让整片大地现在就聆听我们
我们祈求 我们祷告 我们要求
结束这场瘟疫!
不只要我们活下去
也让马克的灵魂 最终获得安息
带着愤怒 带着悲伤
这场战斗不会结束
直到我们都得到救赎
行动起来
还击回去
抗击艾滋
关于艾滋治疗的争论重新被点燃
一项欧洲最新研究质疑叠氮胸苷的有效性
该药物被广泛用于艾滋治疗
这项研究推翻了其他所有研究的成果
就是这种药物是最温和的 但却几乎无效的
不适合在初期服用的
另外两种药 二脱氧次黄苷和扎西他宾
当初通过是因为他们拥有和叠氮胸苷一样的效果
这就意味着它们也不怎么管用
这一切对艾滋人士产生了严重的挫败情绪
我们以为在过去的5年 我们在艾滋治疗上取得了一些进步
而这些研究表明我们没有
很多活动家现在承认
当初的要求显得短浅
对美国纳税人来说 这是巨大的开销和金钱浪费
而对我们来说 是非常的天真
以为存在一颗神奇子弹
只要做过人体实验就...
可以作为治疗手段交给我们
很多医生和科学家说 这一令人失望的结果
说明美国政府需要大刀阔斧的改革
艾滋研究的运作
罗伯特·巴泽尔 NBC新闻 柏林报道
圣文森医院正陷在一场危机里面
因为我们谈到的 关于发生在柏林的事
有的医生说他们现在害怕病人自杀
我不觉得 噢 现在...
我不觉得 噢 我现在就得放弃了
我不想再活了 因为叠氮胸苷不管用
我现在无时无刻不感觉 我绝对活不过这场瘟疫结束
我会 我会因为这个而死
知道吗 也许这就是我们的未来...
互相看着对方死去
这不是什么新的想法
从我们组建这个组织就这样想过
最近突然爆发的这些死亡
我不知道
感觉就像世界末日一样
就像发生的不再...
跟有效治疗 跟治愈方法有关了
而是和死亡联系在一起
结局就是所有人死去
切尔西的最后一个活人 能不能关上灯?
在我旁边是大卫·凯瑟勒
食品药物管理局的主管
凯瑟勒博士 我们该持多大的乐观态度
对于这一新的蛋白酶抑制剂药物系?
我不想过度承诺
但这是我们看到过最有效对抗病毒的药物
据说你正推动这些药物在药管局的更快过审
据说第一批这种药正向药管局提交申请
而这还需要六个月
我们会尽可能快的处理这个申请
我们最近已经把审查期缩减为月了
但你是说 仍然需要六个月 对吗?
这已经是最快的
我们或许可以再快那么一点点
一场争论升级
在因前期数据有效而希望尽快过审的人...
和治疗行动小组 "TAG"的人之间
治疗行动小组要求药管局重新考虑快速审批程序
我们跟药管局说
不 制药公司要求你们审批用的时间太少
他们需要先提供更多的数据
治疗行动小组要求药管局进一步观察沙喹那韦
第一个寻求过审的蛋白酶抑制剂
我们需要确保我们不会重复
在叠氮胸苷和二脱氧次黄苷上犯的错误
这是一种新药
我们需要知道它是否管用
关于沙喹那韦是否提前过审的战役
是治疗行动主义的重要一刻
而我们背上了巨大的骂名
而且是来自内部的
有许多人同意我们 存在问题 严重的问题
在实验和药物测试上
但我们中很多人
认为阻止尽快过审并不是必然的答案
治疗行动小组提的建议是18,000人的大型检测
他们希望加入中和剂的可控实验
1/3的实验对象会被用到中和剂
他们在一次秘密会议中将这个主意推销给药管局
而没有对这个群体公开告知
这是我们一直长期奋斗争取的
我们为实现药物尽快过审曾经被逮捕
他们的这种行为让我感到不爽
他们做的事让我感到不爽
这个...这个就是我要和它斗争的
我对跟男生摔泥巴不感兴趣
我只是愤怒竟然有的人
指定自己作为精英代表
并且把他们当成这场瘟疫中唯一的声音
我要跟他们抗争
我的病人要跟他们抗争
你们也最好他妈的给我抗争!
显然上周在这儿有过激烈争论
关于加快过审和蛋白酶药物的应用
所以 我们只想告诉你们治疗行动小组的观点
让你们知道我们...
关于蛋白酶药物研发的提议
好让我们建立对它最基本的概念和理解
这个提议不是为了取缔更大面积使用
不是为了取缔快速过审
而是为了补充什么
为了让我们知道
怎么获得正确使用这些药物的信息
当效用不明显的药 就需要更多的人
如果只是青霉素 20个人就够了
所以我们提出了一个大型的简单测试
试着在这个大型测试中扩大各种方法的组合
我们做的就是把提议交给了默克
交给了药管局
我们可以开始内部讨论了
我首先想感谢格雷格和戴瑞克过来告诉我们这些...
因为我们对这些一无所知
除非去读巴伦周刊 (美国著名杂志)
如果你指提议的事 你可能已经听过40多遍了
它已经被谈得底朝天
科特勒医生想发言
治疗行动小组讨论的是获得准确信息
"行动起来"讨论的是让药物可获取
应该存在一种两者兼顾的方案
而不只是非此即彼
你们两个组织真的是在各说各的
试着别大喊大叫
别去掐对方喉咙
安静的谈 因为你们的分歧...
真的可以被弥补
不不不...
嘘...
安静!
1993到1995年是最糟的几年
可怕的一段日子
那是最坏的年代
然后我们走好运了
呃...
我们失去了...
那么多...
那么多的好人
还有...
你知道的...
就像一场战争
你不知道为什么自己还能回家
马克收集了所有我们写的东西
上面写着我们所做的
在研究以前药物上哪些出过错
哪些是我们已经做错的
为弄清这个蛋白酶抑制剂是不是有效
我们把它做成大型报告 而且四处分发
让我们做研究
他们通过自学 提升了自己的能力
然后你就越来越明白 你不能糊弄这些人
因为他们完全懂你在说什么
而且也完全懂自己在说什么
艾滋人士们创建了一个机制
可以让一切完成得更快 更好 更省
更道德也更高效
他们迫使人们创建正确的临床实验
让你把病人放在心上
而且不能走捷径
当然最大的突破是他们摸索的组合治疗法
因为单一治疗法显然行不通
所以我们回到病人中
我们回到病人中
同时采用印地那韦 叠氮胸苷和拉米夫定
艾滋人士提出的研究设计 被行业采纳
六个月后药物通过了
我在华盛顿参加那次会议
我站在那儿
第一次展示研究数据
数据在屏幕上滚动
每个人都在大口吸气
相机开始不停的闪
我们都意识到
这是一种真正很好的药
它可以奏效
我记得坐在华盛顿的一个宾馆房间
我们宾馆的宴会厅
我开始大哭
就像我们做到了 我们做到了
那时候真的有些无法承受
直到我们将这些药注入自己的身体
我们都回到家 然后...
开始直接按照幻灯片打出的使用说明来
包括茚地那韦和两种类核苷
然后没错
30天后我们的身体就发生了变化 所有人的
病毒检测不到 检测不到 检测不到
死亡开始停止
依靠三种药物的综合
而且假如你需要临床实验
你可以随便去什么医院
那些没有被艾滋病患挤满的医院
你可以看到他们的卡波西肉瘤
那些曾经又红又亮
又大的
萎缩变回正常皮肤
他们把这叫做"拉扎勒斯效应"
那些病入膏肓的人使用这种药
突然的 他们又能工作了
这种感觉真的很棒
它真的有效
我们做到了一件了不起的事
那样的突破
我们以为
会在1988或1989年实现 假如我们动作够快
它确实实现了
却是直到1996年
所以...
很多人死了
也许假如总统里根早些向艾滋领域拨款...
他们就不会都死了
我感到很幸运
可能有很多复杂原因和为什么
但我仍然感到很难计划我的未来
以及接受我会活得很长久
这其实是不幸的 因为我已经有过很长的人生
我跟艾滋一起生活20年
我很难放松下来 再回到现实中
我知道我们中很多人
在治好后反而经历了艰难时期...
试着弄清楚接下来要做什么
知道吗
不只因为我从没想过会有未来 现在有了
所以必须做什么计划
而是...
我要怎么去做其他事 其他...
这个词可能很怪
其他像这件事一样"充实"的事
被那样的威胁
灭绝的威胁
呃...
而且
为了不倒下
而是站起来和反抗
我们所做的事情
我们对自己和彼此的扶持
我们展示出的美好
我们向这个世界展示出的人性
真的很难以置信
真的很不可思议
抗击艾滋!
行动起来!
还击回去!
抗击艾滋!
每一种面世的药物都起源自"行动起来"
我深信不疑
我们有聪明才智
我们有街头人士
我们有好的警察 也有坏的警察
政府没有给我们药
没人给我们药
我们 行动了起来
争到了这些药
这是这个世界上同性恋人群可以宣称的最自豪的成就
我们能做到是因为
我们能集结成千甚至上万的身体
我们的艾滋患者可以交出身体 排成一队
在街头巷尾示威
说"这是我的身体 拿走好了"
我要划清界限
我没想要被捕
我没到那么疯
我想以艾滋活动家同伴维托·罗素的话做结
"当后代子孙问我们在战争中做了什么"
"我们必须能够告诉他们 我们在这儿战斗过"
"我们必须留下一份遗产"
"给我们后来的追随者"
"记住 在某一天"
"艾滋灾难会终结"
"而在那天到来和过去"
"这片土地仍然会有活人"
"有同性恋和异性恋"
"黑人和白人"
"男人和女人"
"他们会听到一个故事"
"就是曾经 有一个可怕的疾病"
"而一群勇敢的人们站出来和它搏斗"
"有的人牺牲了 好换得其他人的生命与自由生活"
我们可能会犯下联邦罪行...
好极了 莱文沃思市 我们来了!
发票呢?
噢 很疼啊
信息是全部
这样医生和病人才能做出明智的治疗对策
好的 我要一直按着红色键吗?
不用
我很高兴在这里看到大家
你们看上去真的很好
我的建议是不要违反道德的
去参加两种不同预防计划的随机实验
如果我们不能在每个地方根除艾滋
那我们在哪儿都不可能根除艾滋
我们要低调游行
否则他们会拘捕我们
不过那也很有趣
我们今天要去市政厅哦
在不到两年的时间
那种药就从试管到获得了完全通过
翻译: yoyo_zhaoyang / 校对: 千年老妖
后期: liangzaizaia laolisi
同志亦凡人中文站
www.qafone.org