这里是博克岛
有像北极那样12天绝望的严寒 也有南极酷冷的垂死之感
岛就坐落在"悲剧子午线"上
这就是我的家乡 简而言之: 一成不变
现在这里是第七代人了 但是房子都还很新
我们打渔 打猎 还可以欣赏迷人的夕阳
唯一的问题是害虫
一般来说 害虫都是老鼠或是蚊子
但我们的是
龙
大多数人选择离开 但是不是我们
我们是维京人
我们拥有顽强
我叫Hiccup
我知道不是什么伟大的名字 但是也不是最糟的
父母们相信一个难听的名字可以驱赶地精和恶魔
好像我们维京勇士的壮举还不如一个名字
早
你在这里做什么? 进去!
快回去!
Hiccup! 你又出来干什么  你出来干什么? 回去!
这是大块头Stoick 部落的首领
他们说他还是婴儿的时候 他就能把龙头从它的脖子上扭下来
我相信吗? 当然信
有哪些龙?
哦 还有凶魇群龙
有没有夜煞?
现在还没有   很好
点燃火炬!
哦 很高兴你也来参加这样的晚会 我还以为你被抓走了
谁? 我? 得了吧  我肌肉太多 它们不喜欢
它们不知道怎么吃所有的  这些
好吧 它们需要牙签 是吧?
那个脾气暴躁 还装着义肢的傻瓜叫Gobber
我从小做他的学徒
嗯 比现在小一点
我们去空旷的地方防守 用投射器反攻
看见了吗? 老村落 却有很多很多新房子
着火了!
哦 那是Fishlegs
那是Snotlout
双胞胎Ruffnut和Tuffnut
还有
是Astrid
喔 他们的工作酷多了
哦 拜托 放我出去 我要建功!
哦 你已经做了很多的贡献了 但是都是错误的
就两分钟 我会杀了一条龙的 我的人生就将从此改变
我甚至能去约会
你连榔头都举不起 连斧头都挥不动
甚至这其中一个都扔不出
好 好 但是这个可以帮我扔
看见了吗 就和我说的一样
但是 它  它只要再稍稍校准下
Hiccup 如果你想去和龙战斗
你必须改变这些
这些
但是你指的是我的全身
是 就是全身
要脱胎换骨
哦    哦 是
先生 您这是在玩一个危险的游戏
保持维京人这种原始的特质
后果会很严重!   我会承担的
去磨剑 快走!
总有一天 我会到那里的
因为在这里 杀死龙意味着一切
打倒一条Nadder至少可以让我得到注意
Gronckles很强硬
打倒一条肯定可以找到一个女朋友
一条Zippleback:
不太现实 两个头 双倍的难度
他们找到羊了!
向下面集中火力!
快!
开火!
还有 凶魇
只有最棒的维京人敢挑战它们
它们有一个讨人厌的坏习惯 把自己点燃
再次填装!
我可以应付
但是最让人觊觎的龙 还没有人见到过
我们叫它
夜煞!   趴下!
跳!
它从不偷东西 从不现身 然而
从未失手
没人杀死过夜煞
这就是我想成为第一个的原因
守住阵地 Hiccup 他们需要我
呆着! 别动!
就这里
你知道我是什么意思
Hiccup 你在干什么?   回来!
我知道 马上回来!
自己小心!
那些恶魔还有些能量
来吧
给我些目标 给我目标
哦! 我击中了? 是的 我击中了!
有人看见吗?
除了你
别让它们跑了!   好的!
你等死吧
哦 还有一件事你要知道
抱歉 爸爸
但是我击中了夜煞
和上几次不一样 爸爸!
我是说 我真的击中了
你们正在忙 我很漂亮地击中了
它掉在黑区 快派人过去搜
闭嘴!
给我闭嘴!
你一出门 灾难就降临
你没发现我还有更大的麻烦吗?
冬天临近了 我还得喂饱全村人!
看这身材差距 如果都不像你们这么硕大 村子也可以少负担些口粮?
这不是在开玩笑 Hiccup!
你就不能老实一点?
我控制不住自己 每当我看到龙 就想
杀了它 爸爸 这就是我
哦 你可以胜任很多职责 但决不是捕龙者 Hiccup
回到屋子里去 确保他回去
我还得收拾他的烂摊子
演出结束了
好厉害的败家子啊 太帅了!
谢谢 谢谢 我一直在努力
我真的射中了一条   当然 Hiccup
他从来不听我说的   哎 每个家庭基本都这样
就算信了 也满腹牢骚
就好像有人偷吃了他三明治中的肉
不好意思 女招待 我想你搞错了吧
我要的是壮如牛的男孩 另外还得有勇气和荣誉感
这个 你给我的分明是火柴棒!
不 你想错了
他在乎的不是你的外表 他看重的是你的灵魂
谢谢你的总结
关键是别强迫自己做力所不能及的事
我只是想和你们大伙一样
要么我们赶走那群龙 要么它们消灭我们
想要把龙赶走只有一招
如果我们找到并摧毁龙巢 它们就会离开
它们会去别处定居
在水面冻结前 我们再搜寻一次
以前派出的船都失踪了
我们是维京人 冒险是维京人的天职
那么 谁和我一起去?
好吧  留下来的人照看Hiccup
我去收拾行李了
不 我需要你留下来训练新手
哦 太棒了 是的 我忙时 Hiccup可以来帮忙
他负责熔铁 磨刀 有很多时间
会有什么问题呢?
我该怎么办呢 Gobber?
让他和其他人一起训练
我是认真的   我也是
在你放出第一条龙之前 他就会被吓死
你不了解   我了解
不 你不了解   我了解
不 你不了解   听我说 你知道他是怎样的一个人
从他会爬开始 我就发现他  和别人不一样
他从来不听我的话 他宁可盯着看麻雀
我带他去捕鱼 他却跑去找  巨魔!
真有巨魔! 它们偷了你的袜子
但它们只偷左脚的 为什么呢?
我小的时候    哦 又来了
我父亲让我用头去撞石头 我照做了
我觉得这很疯狂 但是我没问他为什么
你猜怎么着了?
你犯头疼病了   石头裂成了两半
这让我体会到一个维京人的潜力 Gobber
他能撞碎山脉 夷平森林
征服大海
在我还是个孩子的时候 我就知道我会变成什么
可是Hiccup却不能
你不能阻止他 Stoick 你只应该为他做好准备
我知道这希望渺茫 但是你不能总是保护他
他迟早会再出去 说不定就是现在
哦 上帝不喜欢我
有些人会弄丢刀子 杯子
不 不应该是我啊! 我弄丢了一条龙
嗷!
哦 哇? 这是我  我干的吗? 哦 是我干的!
这玩意儿真是万能的 是的!
我放倒了一头大野兽!
我要杀了你 可怜的龙
我会  我会切出你的心脏 交给我爸
我是维京人
我是维京人!
是我做的
Hiccup啊
爸爸? 呃
我有话和你说 爸爸   儿子 我也正想和你说些事
我认为你该学习屠龙了   我不想屠龙
什么?   什么?
你先说   还是你先说吧
好吧 你如愿以偿了
屠龙训练 明早开始
哦 早知道我就先说了
呃 我一直在想 你也知道 我们屠龙的人手过剩 但是
后勤的人手不够
你需要这个   我不想屠龙
哦 来吧 你能行的   换句话说 爸爸 我杀不了龙
但是你会杀死龙的
不 我很确定 我不会
是时候了 Hiccup   你没听我说吗?
这事很严肃 儿子
当你握紧这把战斧 你就肩负起了我们整个维京族
也就是说: 你能像我们一样走路 像我们一样讲话 像我们一样思考
不再如此  懦弱   你只是在对我指手画脚
就这么定了?   一直是你在自言自语
就这么定了?
定了
棒极了
好好训练
我会回来的 大概吧
我也会在这里等你 也许
欢迎参加训龙课程
没有回头路
我真希望我能被烧伤
我只希望肩膀或者后背有一些抓伤
是啊 伤疤什么的 很有意思
是啊 这不是闹着玩的 对吗? 我喜欢疼痛
哦 天哪 谁让他进来的?
开始吧 最棒的那个人
能得到在全村人面前杀死第一条龙的荣耀!
Hiccup都已经杀了一条夜煞了 这点小事对他不过是自降身份罢了吧 ?
我能转到其他的训练班里吗?
别担心 你又弱又小 被龙当成目标的概率也低
和你这样的豆芽菜比起来 它们更喜欢一些强壮的维京少年
在这扇门后面的只是你们以后会遇到的所有龙里
微不足道的几种
致命Nadder  –速度8 防御16
丑陋Zippleback   潜行11速翻倍
凶魇  –火力15
恶龙Terror   8攻12毒
给我住嘴!
还有Gronckle   咬合力8
喂 等一下 你不是应该先教我们吗?
我一直坚信实践是最好的学习方法
今天是龙穴生存日 如果你被火球喷个正着 就会当场毙命
快! 你们最需要的是什么?
医生?   加速魔药?
盾?   盾牌! 盾牌在那
你们最重要的装备就是盾牌
如果只能在剑和盾牌里选一样
盾牌会是你唯一的选择
把你的脏手从我的盾牌上拿开!   那里不是还有一堆吗?
拿那一个 这个上面画的是一朵花 女孩子喜欢
哦哦 现在倒是又有了点血迹了
Tuffnut Ruffnut 出局
什么?   什么?
这个盾牌别有用处 噪音
用武器敲打盾牌发出噪音 让龙无法识别目标
所有的龙能发出的火球都是有限的
一条Gronckle有几个?
5?   不 是6发
没错 六发 你们每个人都刚好分到那么一下
Fishlegs 出局
Hiccup 躲回去!
对了 我把我家的地下室改装成训练室了
你应该什么时候过来玩玩 你一直都有在锻炼的对不对?
Snotlout 出局
我想只剩下你和我了?   不 你还是孤军奋战吧
还剩下一发
Hiccup啊!
那么六发都完了 你这个大香肠 滚回窝里去睡觉吧
你还会有其他机会的 别担心
记住 一条龙
只会为杀戮而行动
那你为什么没有这么做呢?
哦 这真是太蠢了
你为什么不飞走呢?
好吧 今天Astrid在训练场有什么地方做错了?
我选错了翻跟头的时机 没有做好 还摔倒了
是 我们都看到了   不 不 你太优秀了 一直这么出类拔萃
她是对的 你们都应该对自己更加严格 那Hiccup又哪里做错了?
呃 他就不应该出现   他该让自己被吃掉
他从来不呆在该呆的地方
谢谢 Astrid 你们需要把这东西背得滚瓜烂熟
飞龙图鉴  这上面记载了我们对所有龙的一切知识
今天晚上不会有偷袭了 别磨蹭
什么? 你是说我们要读书?   我们明明还活着却要读书?
我们明明可以直接把龙杀掉 为什么还要读这鬼东西?
哦 这本书我读了7遍了
有一种水龙会把沸水喷你一脸
还有这一种 有时候会把自己埋起来一个星期
是啊 听起来不错 曾经我有机会读这个书
但是现在
你们读吧 屠龙的工作交给我就行了
喂!
看来我们要合用一本书了?   你看吧
嗯 看来只剩下我一个人了? 好吧 嗯 呃  明天见
龙族评级
冲击级 恐怖级 传说级
雷鼓 这种神出鬼没的孤傲的龙藏逸在深海的洞窟或者黑暗的潮池里
一旦被惊动 它们就会发出惊天地泣鬼神的咆哮 方圆数尺之内 全无活口
危险度高 见者毙命
Timberjack: 这种巨型生物的尖锐翅膀能将参天大树拦腰砍断
Skulldren: 向敌人乱喷沸水 极度危险
Changeling: 哪怕只是刚出生的幼龙也能喷射致命毒液 见者毙命
Gronckle Zippleback 还有Skrill
以及Boneknapper和Whispering Death
烧死 活埋 生吞
把内脏全都挖出来
危险度超高  危险度超高
见者毙命  见者毙命  见者毙命
夜煞: 速度未知 大小未知
闪电与死神的不洁之子
不要尝试去战斗
唯一的选择: 躲藏起来 祈祷别被找到
很近了 我几乎能闻到它们了
慢慢来
让我们进去吧   左满舵
地狱犬之门啊
左满舵
嘿 我刚注意到 书上没有什么关于夜煞的资料
还有另外的书呢? 或是续集? 也许是仅仅提到?
注意 Hiccup! 你在搞什么
今天学的是攻击!
Nadder又轻又快 你必须更轻更快
我开始怀疑这种教学方法了
找龙的弱点 每条龙都有
找到了 躲好 然后攻击
你洗澡了吗?   你不喜欢它 那就快找到盲点躲起来
我给你找一个怎么样?
盲点 不错 致命弱点 还得努力
嘿 嘿 那么怎么才能接近夜煞呢?
甚至没有人见到过 活下来做好记录 现在 快进去!
我知道 我的意思是假设
小心 宝贝 我能处理
阳光太刺眼了 Astrid
你想让我做什么? 挡住阳光?
我可以 但是现在没时间
有人看到过瞌睡龙吗?   Hiccup!
Hiccup啊!
在战场还能谈恋爱   她能做得更好
让  让  我为什么不让我
喔! 喔! 喔!
干得好 Astrid
这对你来说又是笑话吗?
我们马上要接过父母的武器 搞清楚你是哪一边的
呃? 你没有牙
我能肯定你有
牙
呃 不  不  不
我  我没有更多的了
它一扭 咬下了我的一只手 吞了下去
我看到它脸上的表情 一定在说美味极了
它一定回去大肆宣传了 因为不到一个月
另一条咬下了我的一条腿
你的手在龙的肚子里不会感到奇怪吗?
就好比如果你还能控制你的手 你就可以由内攻外
通过捏爆它的心脏而取胜
我此刻真的非常生气 我发誓
要为你那优雅的手和美丽的腿复仇
我要亲眼目睹自己砍下打的每一条龙的  腿!
不 要砍下龙的翅膀和尾巴
如果它飞不了了 它也活不久了
一条不能飞的龙就是临死的龙
是   是
好了 我要去睡觉了
你们也早点休息啊 明天还有大玩意儿
我们慢慢地逼近凶魇
但是谁能够得到杀死龙的荣耀呢?   一定是我 命中注定的
你妈妈同意你文身?   这不是文身 这是胎记
好吧 我从出生就和你在一起 但是从没有见到过
是的 这是胎记 因为你从不看我的左边
嘿 无牙 我拿早饭来了
我希望  我希望你饥肠辘辘了
好吧 这确实很恶心
我拿来了一些鲑鱼 冰岛鳕鱼 还有鳗鱼
不 不 不 不  不  好吧
是 我也不喜欢鳗鱼
就是这样 这可是好东西 别管我
我马上回来 忙我自己的事情
没事的
好的 好的
好 这不糟糕 起作用了
不 不 不 不 不 !
哦天哪  成功了!
是的 是的 我做到了
今天的重点是团队合作
如果龙头湿了就不能点火了
丑陋Zippleback非常麻烦
一个头放出气体 另一个头点燃
你们的任务是分清楚头
剃刀般锋利的牙齿 对猎物注入毒液帮助消化
喜欢伏击 压碎敌人
你就不能消停会儿吗?!
如果龙露出它的任意一张脸 我就要
那里!
嘿 是我 白痴!
你的屁股越来越大 我们还以为是龙呢
有个龙屁股也没什么不好
等等
哦! 哦 我受伤了! 我受伤了!
生存的机会越来越渺茫了
哦! 搞错头了
Fishlegs啊!
快 Hiccup!
哦 来吧
Hiccup啊!
后退 后退 后退!
别让我再说一次!
好 这才是啊 回到笼子里去!
好好反省你做了什么
好 嗯嗯 可以了吧?
我还有事要做 呃  明天见
嘿!
那是怎么回事?   你怎么做到的?
我把斧头忘在训练场了 你们先走
我等下赶上来
见识一下恶龙Terror
哈! 它的个头只有我的
哦! 滚开!
哦 我受伤了! 疼死我了!
哇喔! 他比你厉害多了
什么?
哦 好吧
Hiccup啊
Hiccup? 你在吗?
Astrid 嘿 Astrid 你好 Astrid
我一般不在乎别人在做什么 但你的举止有点诡异
呃 有点神秘
嗯 我相信 你们至少找到了老巢吧?
连影都没见着
很好
我希望 你能把我比下去
嗯 说到成就 如果你是指没有了家教方面的麻烦
那么 是的
祝贺你 Stoick! 大家都感到很宽慰
旧的不去 新的不来 是吧?
没有人会想念那个讨厌鬼
村子里正开派对在庆祝呢
他出去了?
嗯 是的 多数下午都有出去 但是何必责怪他呢?
我是说 名人的生活也不简单
在村子里 他总是被一群人追捧 让他寸步难行
Hiccup?   没有人能想到 啊?
对付那些怪兽 他有一套
好了 伙计 我现在得慢慢来
来吧 来吧 三号部位 不 四号部位
好了 是时候了 好戏上场了
加油 伙计 加油 伙计
太好了 成功了!
抱歉!
我错了
嗯 好的 我正在努力 四号部位 呃 是三号
太好了! 宝贝!
噢 太神奇了! 这风在我
小抄!
不要!
不!
噢 糟了! 噢 天哪!
哦 不!
好了 你得让自己控制方向!
好了 不 不 不  朝我飞过来
再近一点  啊!
太棒了!
不是吧
噢 我不用 谢谢了
体内不够耐火啊 是吗?
来吧
我们完全误解你们了
爸爸 你回来了!
Gobber不在这儿 所以
我知道
我是来找你的
是吗?   你一直鬼鬼祟祟的
我有这样吗?
你觉得你可以藏多久呢?
我  我不知道你在
这个岛上发生的一切 我都了如指掌
噢?
所以 让我们来说  说那条龙
噢 天啊
爸爸 我很抱歉 我
我本打算告诉你的 只是我不知道该怎么
你  你不担心了?   什么啊? 这正是我期待的!
啊 你?   相信我
只会越来越好 就等你首次取出一条Nadder的内脏
用矛取下Gronckle的首级
多棒的感觉啊! 这就是我所期待的你 孩子
过去的那么多年里 维京人博克族中最差劲的人
主神啊 真不容易啊 我几乎对你不抱期望了
而你却一直紧随我之后
噢 万能的托尔神啊!
鉴于你在场上的优秀表现
我们终于有了共同话题
我 呃 我给你带来了一个东西
让你免受伤害
哇 谢谢
你母亲希望你戴上它
这是用她的半个胸甲铸造的
我们的是一套 你要知道 让她  更靠近我们
戴上它吧 会你无比自豪的 这是你应得的
你履行了你的诺言
我得上床睡觉了
是的 好的 行 聊得很开心   是的
我会去找你的 好了 谢谢你来看我
呃 还有  胸帽   我希望你会喜欢 呃  这个头盔
嗯 晚安
别挡道 胜利是我的!
好的 请吧 当然可以
就这次了 一次成功!
不! 不 妖娘养的 好吃懒做的饭桶 !
等等! 等等!
那么  待会见哦
噢 噢! 还没呢!   我快迟到了
什么! 到底是迟到什么?
好了 安静下 前辈们已经做好决定了
小家伙 你做到了! 你做到了 Hiccup!
你将杀死那条龙!
那才是我的儿子!
是啊! 是的 我迫不及待了 我太
走吧 我们要上路了
我们收拾东西吧
貌似你和我要一起度个假
没有尽头的假期
啊 老兄啊
什么啊 ? 啊 你  在这干什么呢?
我想知道事情的真相
没有人可以做的跟你一样好
特别是  你
快说   我  我
是不是有人跟你一起训练?
训练? 我没有
最好没有
我知道 这看上去很不厚道 但你看 这是
你说对了 你说对了 说对了 我  我再也不想扯谎了
我一直在做  装备!
所以 被你发现了 现在大家也该知道了
把我拖回去吧 来吧 来啊
啊 你为什么这样?
这是骗子的下场!
而这  是关于其他事情的了断!
噢 老兄
趴下!
快跑! 快跑!
不! 不! 没事 不要紧 她是一个朋友
你刚刚吓到它了
我吓到它了?
它是谁?
Astrid 这是无牙 无牙 这是Astrid
哒哒哒  我们死定了
哇啊 哇啊 哇啊 你要去哪里?
噢 主神啊! 不要啊 噢 这
Hiccup 让我下去!
我必须给我一个解释的机会
你说什么我都不会听的!
那我不说话 让我演示给你看
拜托了 Astrid
快放我下来!
无牙 轻轻地飞下去
看见了吧 没什么可怕的
无牙?
你怎么了? 你这个恶龙!
它 呃 它一般情况是不会这样的
噢 不!
无牙 你要干什么? 我得讨她喜欢!
你还打转转!
太感谢你了 你这没用的爬行动物!
好了 我很抱歉 抱歉 只要把我放下去就好了
好吧 我承认 这实在是太酷了
太神奇了 它太了不起了
然后呢?
Hiccup 下周就是你的最终考核了!
你知道 你必须得杀死一条
杀死一条龙
不用你提醒
无牙 怎么了?
哇哦 是什么?
趴下!
怎么回事?   我不知道
无牙 你得把我们从这带出去 伙计
它们貌似在搬运猎物
难不成我们也成猎物了?
我爸爸是不可能找到这里的
噢 真是令人欣慰 原来我们的粮食都倾倒在这里了
它们自己没有吃掉
那是什  什么?
好了 伙计 我们现在必须离开这里了 快!
不 不 完全是讲得通的 这就像一个巨大的蜂巢
它们就是劳工 而那就是它们的女王
它控制着它们 我们现在去找你爸爸
不 不
不 现在还不行 他们会杀了无牙的
Astrid 我们得仔细想清楚
Hiccup 我刚刚发现了一个龙穴
这可是我们维京人定居此地以来一直寻求的
而你却想保守秘密?
为了保护你的宠物龙? 你说真的吗?
是的
好吧 那我们该怎么做呢?
给我一晚上的时间 我会想出办法的
好的
这是绑架我的惩罚
这是  其他所有事情的报答
你在看什么?
嗯 我再次抛头露面了
如果在几周前 有人告诉我
Hiccup会从一个  呃 成为一个Hiccup
并在训练中勇争第一
嗯 以免他疯言疯语 我会把他绑在桅杆上 然后将他遣送出境
而你们也知道
但是 现在
没人能比我更惊讶或者更自豪
今天 我的儿子成为了一名真正的维京勇士!
今天他成为了我们中的一员!
当心那条龙
并不是龙让我担忧
你打算怎么办?
平息这一切
我得试一试
Astrid 如果我遭逢不测 千万别让他们找到无牙
我会的 你得向我保证你会平平安安的
时间到了 Hiccup
放倒它们
我会选铁锤
我准备好了
加油 Hiccup 给它点颜色看看!
他在干什么?
没关系 没事的
我并非他们那类人
他在想什么?
停止打斗!
不! 我需要大家来见证
它们并非我们想的那样
我们不必杀死它们
我说了 停止打斗!
让开 别挡道!
Hiccup啊!
这边!
夜煞!
好了 无牙 快走! 离开这
走 快走!
不 爸爸! 爸爸 它不会伤害你们的!
无牙 停下!
不 不!
捉住它!
不不 求求你们 别伤害它
拜托 别伤害它
和其他的关到一起
我早该明白
我早该注意到这些迹象
爸爸?   我们达成了协议!
我知道! 我们说好了 但是那是在我  哦 全都被搞得一团糟
那么斗兽场上的一切  是一场骗局? 一个谎言?
我搞砸了 之前我就该告诉你
都是我的错 冲我发火吧 但是求求你 就是不要伤害无牙
那条龙? 那就是你担心的?
而不是几乎被你杀害的人?
它只是在保护我! 它并不危险
它们已经杀了我们几百号人!
我们也杀了它们数以千计的同类 它们是自卫 仅此而已
它们袭击我们也是万不得已
如果它们没带回足够的食物 自己就会被吃掉
它们的岛上还有别的生物 是一种像龙的
它们的岛? 所以说 你去过它们的巢穴?
我说了巢穴吗?   你怎么找到的?
不不 不是我 是无牙找到的 只有龙才找得到那个岛
不不 爸 不要 求求你 那里不是你想的那样
你不知道你会面临什么 那是你前所未见的
爸爸 求求你 我向你保证 你不可能获胜!
爸爸 不!
这辈子 你就不能听我一次吗!
你已经成为它们中的一份子
你不是一名维京勇士
你不是我儿子!
备船!
启航!
向地狱犬之门前进
带我们归巢吧 恶魔
真是一团糟 你肯定感到恐惧
你已经失去了一切 你的父亲 族人和最好的朋友
谢谢你的总结
为什么当我在树林里发现那条龙时 没有杀了它呢?
那样可能对大伙更好
嗯 其他人可能会这么做
那么 为什么你不这样做?
为什么不这样做?
我不知道 我做不到
这不算回答   为什么突然间 这对你这么重要?
因为我想记住你说的话 快说
啊 因为是爱  我是个懦夫 我很软弱
我不愿去杀龙!
你刚刚说 你不愿意杀龙?
无论如何 我不愿意!
300年了 我是第一个不愿杀龙的维京人
却是第一个骑龙的
所以?
我不愿杀它 因为它看起来和我一样受到了惊吓
我看见它 就像看到了自己
我确信它现在很恐惧
那你打算怎么办?
可能会做些蠢事
很好 但是你已经做了
那么做些疯狂的事吧!
这才像话
测量船距! 保持在听力范围之内
听着 Stoick 我刚刚偷听到有人 嗯 你明白
有人好奇 我们这次来这的目的是什么?
当然不是我 你知道你一向是个有计划的人
但是有些人 不是我 想知道实际上是否有个计划
还有 计划大致是什么?
找到它们的巢穴 并摧毁它
当然 让它们四处逃窜 老一辈维京勇士没有取胜 应该是小菜一碟吧
让开
向左转舵
如果你打算被吃掉 我更愿意去陪着Gronckle
如果你明智地选择 从世界上最致命的武器那寻求帮助
那就是我
我爱这个计划!   我不
你太疯狂了 我喜欢
那么 有什么计划?
形势不妙啊
哦 我很好奇它要去哪
保持警惕 准备武器
我们到了
等等 你要干  ?!
没问题  没问题
你去哪?
你还需要点东西 帮助你继续下去
当我们砸开这座山时 所有畜生都会倾巢而出
那会吓得尿裤子 好在我多带了几条
无论结局如何 一切将在今天结束
就这样?
我们成功了!
还没完!
整队 团结一致!
撤退!
这是雷神托尔的胡须吗 ! 那是什么?
主神奥汀(托尔之父) 救救我们吧!
弹弩!   发射!
上船!   不 不!
不是那艘    我傻了
带大伙去岛屿的另一侧
Gobber 和大家一起走
我想我决定留下来 以防你想做什么疯狂的事
如果我让那东西有目标可寻 那么还能争取到一些时间
那我可以让时间翻倍
到这来!   哦 不 到这来!
来打我啊!   不 打我!
Ruff Tuff 小心你们的后面!
前进 Fishlegs!
看我们! 我们骑着龙! 我们骑着龙! 我们所有人!
每个维京勇士都是固执顽强的 就像你一样
Fishlegs 说明详情!   好的
颅骨和尾部覆有厚重铠甲 有助于猛击和压碎物体 要闪避这两处
小眼睛和大鼻孔 它主要依靠听觉和嗅觉
好的 Lout Legs 飞至它的盲区 制造噪音给它混淆试听
Ruff Tuff 查明它是否有射击次数限制 并激怒它
这是我的拿手好戏!   什么时候开始?
大家都知道 我最让人恼火 看
就照我说的去做 我会尽快回来
别担心 我们为你做掩护!
好!
傻子!   蠢货!
再见 白痴!
呃 这东西没有盲区!
那里!
去帮其他人!
好的 等等 等等
起作用了!   嗯 奏效了!
我已经没法控制Gronckle了! Snotlout 看你的了!
我没事!
勉强没事
我不能错失良机! 怎么样 伙计? 觉得眼睛里有东西?
是的 你是维京勇士!
呜啊!
爸爸?
你成功了 伙计!
Hiccup啊!
对不起
我为  为所有事道歉
嗯  我也是
你不必到那去
我们是维京勇士 这是渗入进骨子里的冒险精神
你是我儿子 我为你骄傲
谢谢 爸爸
他来了!
带Snotlout离开!
我骑着它!   我先骑的!
嘿 让我骑!
别推我!   我拔光你的牙!
你知道吗 我无法相信这成功了
夜煞!   趴下!
你抓住她了吗?
走!
这家伙有翅膀 好吧 让我们看看它会不会用!
你觉得它飞过吗?
嗯 它会飞
好吧 无牙 没时间了! 来吧 伙计!
它来了!
当心!
好吧 时间到 看看这样是否有效
来吧! 这就是你全部的本事吗?
陪着我 伙计 我们没问题 只要再坚持一会儿
坚持住 无牙 小心!
不  不!
Hiccup! Hiccup啊!
儿子!
Hiccup啊!
哦 儿子!
我一手造成的
对  对不起
Hiccup啊!
他还活着! 你让他重生!
谢谢你  救了我的儿子
呃 你知道 救了他的大部分
嘿 无牙
我也很高兴见到你 伙计
啊 什么  呃  我  在家
你在我家
我爸爸知道你在这吗?
嗯 什么 哦 好吧  好吧
无牙 不 无牙! 啊 别这样
好吧 谢谢 伙计
无牙 留在这
大家来吧 准备好! 抓紧 我们走!
什么?
我懂了 我死了
不 但是你给了它最棒的一击
那么 你觉得怎么样?
嘿 看 是Hiccup!
Hiccup啊!
事实证明 我们更需要的是  这样的你
你刚指的是我的全部?
嗯 你的大部分 那小部分是我的作品
加入了一点Hiccup的光芒 你觉得怎么样?
我可能需要做几次微调
这一下  是因为你吓到我了
什么  什么 总要这样吗? 因为
我会习惯的
欢迎回家
夜煞!   趴下!
你准备好了吗?
这里是博克岛
一年下九个月的雪 另三个月下冰雹
任何生长在这的食物都坚硬无味
生长在这的人们更是坚韧不拔
唯一的好处就是宠物
当别的地方饲养小马或者鹦鹉时
我们却拥有
龙