== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MySiLU ==
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
早上好
新货到了 有些很棒的
终于抓到你了！
你不是第一次偷我的东西了
你这个小偷！
把口袋里的东西都拿出来
你弄疼我了！
否则我就叫警长来！
照我说的做！
你拿这些来做什么？
还有别的东西
没有了
警长在哪里？
鬼魂
这些是你画的吗？
这是你从哪里偷来的？
不是我偷的
小偷还是撒谎精
滚！
我的笔记本！
不再是你的了
现在是我的了 我会烧掉它！
不！
告诉我是谁画的那些图！
滚开 你这个小偷！
你为什么还不走？
滚！
马克西米利安 你听到暴行
灾难 腐败了吗？ 快去！
抱歉！请闪开！闪开！
闪开！
什么？
你们继续吧
把那小孩截住！拘捕他！
闪开！闪开！
闪开！
先生 闪开！
该死的！
把火车停下！
救命啊！救命啊！
停下！把火车停下！
把箱子挪开！
哦 我的天！
真对不起
不 那样做非常不好
我知道你在那儿
孩子 你叫什么名字？
我叫雨果 雨果卡布瑞特
雨果卡布瑞特
你离我远点儿…
…要不我就
把你带到警长办公室去！
他会把你关在小小的牢房里
让你永远都出不来
让你永远都没法去上学
让你永远都无法结婚
也不会有小孩儿去偷
不属于他们的东西！
把我的笔记本还给我
我要回家把你的笔记本烧了
你不能烧了我的笔记本！
谁能阻止我？
你看上去很冷
我很热 他让我真生气
谁？
那个小孩儿
你是谁？
你祖父偷了我的笔记本
在他烧了它之前
我一定要把它拿回来
乔治爸爸不是我的祖父
他不是小偷 你才是小偷
你就是个…
…无赖
你快走
除非我拿到我的笔记本
你为什么那么需要它？
我不能说
是个秘密吗？
对
太好了！我喜欢秘密
快告诉我
不
你如果不告诉我 就走吧
除非我拿到我的笔记本！
我会有麻烦的
你回家吧
好吧
我会确保他不烧你的笔记本
马上走
这是什么？
这个叫机器人
机器人？
我发现
他被遗弃在博物馆的阁楼上
他能做什么？
他是个装有发条的玩偶
像音乐盒一样
但这个是我至今见过的
最复杂的一个
你看 这个…
…这个能写字
它肯定是在伦敦制造的
妈妈就是那儿的人
她是考文垂人
但后来搬到了伦敦
我小时候
魔术师就用这样的机器
有些会走路 有些会跳舞
有些会唱歌
秘密永远都在发条装置上
你看
我们能修好他吗？
我不知道 雨果
他锈得很厉害
要找到合适的配件很难
当然我们能修好他
我们不是做钟表吗？
但只能在我结束店里
和博物馆的工作之后 你明白的
现在我们把这个放回去
平稳地
太好了
看见这个了？ 又一个难题
又一个谜团
这让你很高兴
一个心形的钥匙孔
可惜我们没有钥匙
我把齿轮修好了 还有…
克劳德叔叔…
发生了火灾
你爸爸去世了
赶紧收拾好你的东西
你跟我走
快！
你当我的学徒
和我一起住在车站
我会教你如何维护那些钟
多年前为了运行这个车站
专门建了这些房间放他们
但大家都忘记了他们在这儿
你的床就在那个角落
现在去睡吧
我们五点就要开工
学校呢？
你的学校生涯结束了
当你在这里工作时
不会再有时间上学了
雨果…
没有我的话
你会被送进孤儿院的
时间
时间就是
一分钟有六十秒
一小时有六十分钟
时间就是一切
一切
啊 时间
你好
我觉得你可能想…
那上面有个好笑的笑话
放开！不要 心肝儿！放开！
别上前 它只是只小狗
请小心点儿 你踩到它了！
早上好！
早上好 甜心
你好吗？
很好 谢谢
早上好 先生 需要什么？
亲爱的 我要这个
我就知道今天会见到你
我要我的笔记本
你为什么那么想要它？
为了能让我…
…修好一个东西
走开
请离开
等等！
对不起
我看见了
你在哭吗？
没有
别动
你看 哭没什么大不了的
悉尼卡尔顿会哭
希刺克厉夫也会
他们总是在哭
我自己能擦！
我要跟你谈谈
这非常重要
但这儿不行 我们太…
…引人注目了
来吧
我们去哪儿？
去地球上最精彩的地方
那里是集梦幻岛
奥兹国和金银岛…
…为一体的地方
早上好 拉比斯先生
啊 伊莎贝尔
我向你介绍
雨果卡布瑞特先生…
一个亲爱的老朋友
卡布瑞特先生
你好
谢谢你借我这本书
我差不多快爱上
大卫科波菲尔了 有照片吗？
后面的左边 最上一层
谢谢
有什么重要的事？
乔治爸爸还拿着你的笔记本
他没有烧掉它 那只是个花招
为什么？
我不知道
我所知道的是
那本笔记本使他很不开心
他和珍妮妈妈
晚上很晚还在谈它
我想他还哭了
你为什么要帮我？
因为这可能是一次历险
我以前从没经历过
至少在书本以外没有
我们应该非常…
…隐秘地进行
好吧
对了 我叫伊莎贝尔
你想要读书吗？
拉比斯先生能让我借书
我能帮你借一本
不用了
你不喜欢看书吗？
我喜欢的
我和爸爸
以前一起读儒勒凡尔纳的书
走吧
我怎样才能把笔记本拿回来？
你应该勇敢地面对他
别告诉他我们交谈过
如果可能 我会帮你的
要执着
走开
把它修好
我说了 修好它
我知道你一直从店里偷零件
你可以使用这些你还没偷走的
把笔记本还给我
你还是有点天分的
现在如果证明你比小偷强
你就能把笔记本赢回去
怎样？
你每天要来铺子
我会根据你偷的东西决定
你要工作多久
由我来决定你什么时候
能赢回你的笔记本
我已经有份工作了
孩子 小偷不是份工作
我有另外的工作
我能来的时候我会来
你从明天开始 现在走吧
我现在就开始！
另一个
这张是你的牌吗？
转个圈
它在哪儿？
小孩儿
你家的大人在哪儿？
回答我！
我没有！
你没有父母吗？
太好了！
我直按送你去孤儿院！
你为什么
要看那位先生的瓶子？
那是你的瓶子吗？
那是你的纸袋吗？
对 我是古斯塔夫达斯得
是的 长官 又一个孤儿
这次犯的是非法侵入和偷窃
他的手伸进了一个纸袋里
想要拿走里面的东西
他偷窃的东西呢？ 一块糕点
安静！
你别哭！
你这个三只手的小顽童
不 我当然不是在说您
我对您非常尊重的
不 那不是对您太太的评论
那太荒唐了！
我没有听到任何谣言
不 那我不知道
我肯定她会回来的
来吧 你这个小坏蛋
这就是那个偷糕点的小偷
这就是那个偷糕点的家伙啰？
你太太的事我很抱歉
我该怎么办呢？
什么？
她离开了我
你认为那是我的吗？
她要生孩子了
一定是你的
还能是谁的呢？
你上一次
和她行房事是什么时候？
去年的某天？
应该不是
那就让人怀疑了
如果你见到她的话…就拜托了
你肯定想让她回来？
哦 当然 我非常爱她
一 二 三！
太棒了
「罗宾汉」！我看过这部电影
道格拉斯范朋克演的
你看过吗？
我从没看过电影
什么？
那太骇人听闻了？
你从没看过电影？
乔治爸爸不让我看
他对此很严格
我很喜欢电影！
我爸爸总是在
我生日的时候带我去看
雨果…
…你爸爸死了吗？
我不想说这个
你不是想历险吗？
「电影院」
「默片电影节」
我们会惹麻烦的
那才叫历险嘛
你们两个鼠辈怎么溜进来的？
跟我来！
最好别让我再见到你们！
乔治爸爸
为什么不让你看电影？
我不知道 他从没说过
我肯定我父母一定会让我看的
他们怎么了？
他们死了
那时我还是个婴儿
乔治爸爸和珍妮妈妈
是我的教父教母
所以他们收养了我
他们几乎样样对我都很好
除了电影之外
我爸爸总是带我去看电影
他告诉我
他第一次看电影的事
他走进一个黑房间
在白白的屏幕上他看见
一个火箭飞进了
月亮上的那个人的眼睛里
直按就飞进去了
他说就像
是在白天看见了他的梦
电影院是个特别的地方
我们能去那里看电影 还有…
我们不是太想念妈妈
你常常想他 是不是？
时时刻刻
你住哪儿？
那里
我叔叔教我怎样摆弄那些钟
所以我一直都在做这个
可能有一天他会回来
但希望不大
你不怕有人会发现吗？
只要钟一直都在走
而又没人看见我的话
自然点儿
继续走 自然点儿
我现在做得怎样？
你们两个！站住！
过来
先生 你好！
你们的父母呢？
我在乔治爸爸那工作
那个玩具铺子
你以前肯定见过我
这个是我乡下来的表弟 雨果
你要原谅他
他头脑…
…有点儿简单 笨笨的
真可怜
小孩儿 看来马克西米利安
不太喜欢你的样貌
你的长相让他不安
你的样子让他不高兴了
他为什么不喜欢你的脸呢？
这个…
…可能他在我身上闻到猫味儿
猫？
对！
她叫克里斯蒂娜罗塞蒂
跟那个女诗人同名
你想听我背诗吗？
「我的心就像一只歌唱的小鸟
它的巢建在水中的嫩枝中
我的心就像一棵苹果树
它的枝条被沉重的…」
好了！我知道后面的部分了
今天的诗赋够多了
我很喜欢诗歌…
…尤其是克里斯…蒂娜
罗塞蒂
对
她是我的最爱之一
我知道她叫罗塞蒂
我很喜欢诗歌 只是…
…车站不适合谈诗
我们到这儿
不是上车 就是下车
或者在各个店里工作
明白了吗？
好的 先生
你们小心点儿
走吧！
笨笨的？
看在我刚救了你的命的份上
你让我看看你的秘密巢穴吧？
我的什么？
你的住处 墙里面的
我现在得走了 还有事要做
等等！
你已经看过我住的地方
该是时候让我看看你的了
再说了 我是你唯一的朋友
你不是我唯一的朋友
你不该那么神神秘秘！
你要去干什么？
我真的要走了！
我一开始就不该离开车站！
雨果！
你从哪儿弄到这个的？
不关你的事
我需要它
为什么？
我就是需要它
除非你告诉我为什么
跟我来
这太了不起了！
我感觉像是冉阿让！
哦 这无与伦比！
那是什么？
是个机器人
我爸爸死前一直在修它
为什么我的钥匙能配上
你爸爸的机器？
他看起来很悲伤
他只是在等待
等什么？
等着再工作
做他该做的事
你给他上紧发条后会怎样呢？
我不知道
怎么了？
这有点荒唐…
…但我想
我爸爸会留下来一个信息
我真笨 以为我能修好它！
它坏了！
一直都是坏的！
不会就这样的
你能修好它
你不明白
我以为…
…如果我修好它
我就不会孤独了
雨果 看！
看！还没完呢！还没完呢！
不是在写字
是在画画！
这是我爸爸看过的那部电影
「乔治梅里爱」
那是乔治爸爸的名字
为什么你爸爸的机器…
…会签乔治爸爸的名字？
我不知道
谢谢
这是我爸爸留下的信息
现在我们要解读信息
来啊
伊莎贝尔？
珍妮妈妈 我们有话跟你说
这是雨果卡布瑞特
太太 晚上好
对于一个小偷来讲
还算很有礼貌
我不是个小偷
伊莎贝尔 发生什么事了？
哦 这说来话长了！
你记得几个星期前当…
等等！
哦 孩子们…
你们都做了些什么？
你从哪儿得到这个的？
你会说我谎话连篇
不会的 孩子
一个机械人画的
他在你那儿？
我爸爸在一个博物馆找到他的
没人想要他
我们把它修好了
不 但它需要我的…
…我的钥匙
我给你的钥匙
不 妈妈 他…
不行 你把这个拿走！
我们不能去翻旧事！
别让乔治爸爸看见这个！
请告诉我们是怎么回事
出去！这不关你的事
你们俩儿都要忘记这事
我和爸爸费尽心思才修好的
这是他留给我的唯一
我需要了解其中的秘密！
求你了
你太年轻 不会明白的
你也还不该知道这种伤心事
那是乔治爸爸！
不能让他知道你在这儿
快！
别出声 我会想办法让他出去
别出声
她看了下那个柜子
当我在找你的笔记本时
已经翻过了那里
我去再看看 你放风
太好了
菲兹呢？
你经过的时候没看见她在楼上？
看
我们来查查看
让我来 我更高
敲一下
起死回生
住手！这是你的作品！
我的作品？
我是什么？
只不过是身无分文的商人！
一个坏了的发条玩具！
我信任你
你却不知恩图报
你太无情了
无情
我要回去了
好的
谢谢你
今天带我去看电影
那是你给我的礼物
对不起！
你读过这本书？
我爸爸和我以前一起读过
这本来是给…我的教子的
但现在我想…
…这本书…
…应该归你 卡布瑞特先生
我能再来一杯吗？
还在煮呢 快好了
咖啡… 跟其它东西一样
…要煮到恰到火候
要是知道
何时才恰到火候 就好了
哦 古斯塔夫 勇敢点儿
跟她问个好
去吧 来点灿烂的笑容
灿烂的笑容
太迷人了
太灿烂了！
莉塞特小姐
祝你有个很愉快的晚上
警长先生
是
这些紫罗兰真好看
谢谢
是从古尔东来的
过夜车运过来的 所以很新鲜
古尔东
那里的乡村很不错
特有活力！
那里的天气
奶牛们哞哞地叫着
奶牛有漂亮的乳房
是的
它们… 它们香吗？
它们是有香味的花吗？
是 有点儿 请闻闻
我在战争中受了伤
永远都不会康复了
再见 小姐
我失去了我的兄弟
在哪里？
在凡尔登
再见 警长先生
再见 莉赛特小姐
电影学院图书馆
什么？
你在这里
能找到关于电影的所有资料
第二层 第四行
第三部分
对 最高的那层
「梦想的发明」
雷内塔巴德着
「早期电影故事」
「1895年 历史上
最早公映的电影之一是…
…「火车进站」
只是一列火车进站时的情景」
「当火车在银幕上冲过来时
观众们都在惊呼
因为他们以为会被轧到」
「没人见过那样的东西」
最初电影只是新奇的西洋镜
但很快就…
…大众化
这归功于早期的电影人
是他们发现
可以用新媒介来叙事」
「电影人 乔治梅里爱
是最早认识到
电影有捕捉梦想的
魔力的人之一」
「伟大的早期电影先驱…
去世？」
去世了？
在一战…
你们对梅里爱感兴趣？
是啊
这不违法
是吗？
他是我的教父
而且还活着 非常感谢！
但那是不可能的
先生 我向您保证…
…是真的
我为什么要相信你？
因为…
因为那是真的！
梅里爱还活着？
跟我来
我对你的教父非常敬仰
他是个伟大的电影人
这是他在制片厂里工作
这是他舞台表演的一份传单
这是由他的导师罗伯特胡丁…
…制作的伟大的神秘水晶钟
而这是…
…他使用过的一台摄像机
他是一名魔术师？
是的 他在舞台上开始的
他怎样开始拍电影的呢？
这就不得而知了
看他多高兴
塔巴德教授 你…
…也许…
…想跟他见面吧？
但是…
我已经遇见过他了
我兄弟曾为梅里爱
做过布景木匠
一天他带我去参观制片厂
那就像是进入梦境一样
玻璃制成的建筑物
实际上
这是为了让拍摄有足够的光线
但在我眼中 这简直是…
…一座魔法城堡
一座玻璃宫殿
需要更多光线
把百叶窗打开
请清场 除了演员
请所有人离开
现场的演员们
在美人鱼前面有一只龙虾
如果那再次发生
就喊「挡住了」
如果你想知道
你的梦想来自哪里
看看周围
这就是梦想的来源
女士们 先生们！
太阳快要落山了
骑士们就位 龙虾们就位
美人鱼们就位 开拍！
最后
他一共拍了500多部电影
他在当时红得发紫
他为什么归隐江湖了呢？
直到今天…
…我相信他跟很多人一样
…死于战争了
我们能看几部他的电影吗？
我希望你们可以
但岁月无情 老电影所剩无几
这是所知的唯一一部
保留下来了的电影
几百部当中…
…只剩一部
尽管如此…
…也不失为一部杰作
我们要设法让塔巴德
给乔治爸爸看那部电影
那样他会知道他没有被遗忘
我是否该告诉珍妮妈妈呢？
我们要给她一个惊喜
就像一个魔法
我们得大造… 声势！
声势
干得好！
克劳德先生？
你在上面吗？
克劳德先生 是你吗？
把扳手拿稳了
你这个笨手笨脚的家伙！
你喝了不少 对吧？
你喝醉了吗？
酒庄的酒 对吧？
酒鬼 你醉了吧？
他晕了
他晕了 是吧？
你这个肥猪！
伤着小孩怎么办！
有些什么书？
儒勒凡尔纳！没错
在法国大名鼎鼎
我们最棒的出品之一
插图很精美
拉比斯先生
有天晚上给了我一本书
他总是那样做
让书找到好的归宿
那是他的原话
他是有…
…使命的
你是什么意思？
万物皆有使命
甚至是机器
钟能用来看时间
火车能带你去远方
它们有它们的使命
就像拉比斯先生一样
也许那就是坏的机器
让我悲伤的原因
它们不能实现它们的使命
人也是一样
如果你失去你的使命
就像你已经破损了
就像乔治爸爸
也许我们能够治好他
那就是你的使命？
修理东西
我不知道
那是我父亲的职业
我想知道我的使命是什么
我不知道
也许我要是认识我父母的话
我会知道的
跟我来
在我父亲死后
我常上这里来
我常想世界就是一个大机器
机器没有多余的零件
它们所需要的零件
一件不多 一件不少
因此我想…
…如果整个世界是一个大机器
我就不会是多余的零件
我相信天生我才必有用
你也一样有用
回来！
我明晚7点带塔巴德过来
什么也别说
你有把握吗？
没有
但我想…
…这是治好他的…
唯一方法
铁轨上有个小男孩！
铁轨上有个小男孩！闪开！
快停下！
闪开！快走！
躲开！
当心！
「克劳德卡布瑞特
1925年」
早上好
是的 他在这里上班
是个傻大个
在塞纳河里？
死了？ 你肯定吗？
不 他没有…亲戚
谢谢 我会去拿他的东西
非常感谢
如果他死了
那是谁在使时钟运转呢？
晚上好
先生 这边请
我去开门
真是个惊喜！
请进
伊莎贝尔 这是怎么回事？
妈妈 请别生气
这里不欢迎那个年轻人
我们发现了乔治爸爸的身份
夫人 我很抱歉
我以为您在等我们
我会马上离开
不经您的要求 不会再回来
小声点
我的丈夫在睡觉 他身体不好
妈妈 请别让他们走
梅里爱夫人 我无意冒犯
但如果
这是我们见面的唯一机会
请让我向您表达
我对你丈夫的深厚感激之情
当我还是个孩子时
我看了他所有的电影
它们让我深受启发
您的丈夫是一名伟大的艺术家
我很高兴…
…你记得并深爱我丈夫的电影
他现在很虚弱
对过去的回忆只会伤害他
那么我们告辞了
请原谅我冒昧地说…
您现在跟您在他的电影里…
…一样迷人
妈妈？
您演过他的电影？
她几乎出演过他所有的电影
您曾经是演员？
孩子们 那是很久以前的事了
时代不同了
早已物事人非了
您想再看一看她吗？
我们有一部电影
一部乔治的电影？
这不可能 它们都不在了
我们可以放给您看吗？
求您了
妈妈 求您了！
动作快点
您曾是名演员！
真正的电影演员！
浪漫极了
那时情形不同
我们并不像今天的影星那样
但我们的确很开心
梅里爱夫人？
是彩色的！
当然
我们给影片上了色
手工画的
一帧一帧地
那是您！
是的
真美
您那时真美
她现在还很美
无论在何处 我都能分辨出…
…电影放映机的声音
长期以来 你都想要忘记过去
这只给你带来了伤心
也许是时候要试着记起了
你想要知道吗？
想
跟你一样
我喜欢修东西
我刚开始是一名魔术师
珍妮妈妈是我的助手
我们非常成功
甚至有了自己的剧院
但我总是在鼓捣机器
我在剧院有自己的工作室
在那里我能发明一些新玩意
我甚至成功造了一个机器人
我视他如珍宝 我把…
…所有心血都倾入其中
一天晚上 珍妮妈妈和我…
…去一家外地的马戏团看马戏
我们走过杂耍帐篷时
一个东西引起我的注意
一个奇怪的东西
一个美妙的东西
女士们 先生们
那会惊吓到你们的
里面有会动的图像
来看看
你生命中最伟大的事件！
卢米埃尔兄弟发明了电影
我爱上了他们的发明
我得参与其中！
那就像一种新的魔术！
我要求卢米埃尔兄弟
卖一台摄像机给我 但他们拒绝了
他们深信电影只是昙花一现
没有前途 种种说辞吧
最后 我用机器人的剩料
造了一台自己的摄像机
我得参与到这新奇迹当中！
我们孤注一掷
卖掉了剧院以及所有的东西
那样我们能够建起自己的…
…电影制片厂
摄像人员 好了吗？
伟大的冒险开始了
请除演员之外的人离开舞台
看看你！
梅尔 我很喜欢这形状
这是薄麻布 对吧？
它吸光
我编剧 设计 导演…
…并主演了几百部电影
我准备好了
那很好 很好
好 在滑车上？ 烟雾呢？
停！
等一下
刚才都很好
本尼？ 我要说两句
再来 把龙重新设置
左边的绳子向下拉紧点
那样头会高一些
在肚子下面！
太棒了！
动作设计很好 谢谢你们
就位
开拍！
太棒了！后退一点
骑士们！开拍杀戮戏！
上啊 进攻！
刺 猛刺！
好的 骑士们 准备进攻！
骑士们
三 二 一！别动了！
骷髅们 很棒 你们可以走了
烟火 请进来！
骑士们 别动
大家别动
等我的信号
三 二 一… 开拍！
魔术和幻觉
成为我的专长
想象的世界
我美丽的妻子是我的缪斯…
…我的明星…
…还有
…我们无比快乐
开拍！
我们以为那永不会结束
怎么可能呢？
但战争爆发了
青春和希望都终结了
世界已无暇顾及
魔术戏法和电影了
返家的战士经历了
太多残酷的现实
所以感到我的电影很乏味
口味变了
但我没有随之而改变
再也没人想看我的电影了
「麦克斯林代」
后来我无法给演员发工资
生意无法继续
我的魔法城堡变为了废墟
一切都没了
一晚 由于绝望…
…我烧掉了所有的布景和服装
我被迫
把我的电影卖给一家公司
…而被付之一炬
残留物用来制作鞋跟
我用卖电影的微薄资金
买了玩具铺子
我至今还在那儿
我唯一下不了手的就是
摧毁我心爱的机器人
我把他送给了一家博物馆
希望能为他找一个家
但他们从来没有展出过他
随后博物馆失火了
现在什么都没了
我所做的一切
现在只有灰烬
和退色的赛璐珞带
我的经历给我上了一课 雨果
而且不是我想象的那一课
美好结局只存在于电影里
我马上回来
停！别这样！
别吓着弗里克先生
他带来了什么？
天啊！
你看到了吗？
勇敢点
弗里克先生 我自由了！
晚上好
出事了
怎么了？
你认识克劳德先生吧？
有人发现他死了
因此 他不会再负责钟了
有个小朋友！
你好
克劳德先生死了
什么？ 为什么？
他出什么事了？
他们在塞纳河里
发现了他的尸体
在那里已经有几个月了
我一点都不惊讶
他是个超级酒鬼
对 他是个酒鬼
我不会那样说
是的 他是个酒鬼！
要是天气好的话
他连整条塞纳河都能喝掉！
我记得有一次他的袜子都掉了！
令人反感的小…
别动！
让我走！
你以为你能逃掉？
古斯塔夫 仁慈些
救救我！
求你了！
不
他一直在这个车站捣乱…
…太久了！
这孩子干了什么？
让我走！
别这样！
去我的办公室！
你不懂 我得走了！
等找到你的父母再说
我没有父母！
那就直按去孤儿院
你会在那里学到些东西的
我已经学了！
怎样服从命令
怎样独处
怎样没有家而存活下来
因为你不需要
你不需要一个家！
七区警察总部？
又是我 又一个孤儿
这周太忙了
私自侵入 偷窃 顺手牵羊
乱丢垃圾 公然嘲弄
闲逛 玩耍 理由并不重要
请来把他带走
你还好吗？
噢 她回来了！
哦 你认为是你的 太棒了！
我想我们7个月后就会知道了
抱歉 噢 三月？
我会尽量来
我一般不太早做计划
你确定吗？
我太荣幸了！
我不知道
我是否适合做教父…
先生 等一下！
马克西米利安！
让开！
别挡路！
马克西米利安 找到他！
你逃不掉的！
小子 上面无处藏身！
308309…
马克西米利安！
他从另一边跑了！快！
你！
别挡路！
抓到你了！
那儿有个男孩！
铁轨上有个男孩！
快闪开！
大家往后！大家让开！往后！
你在想什么呢？
你受伤了吗？
来！
让开 小心
我们把你交给孤儿院！
我不属于那儿！
那你属于哪里？
一个小孩总得属于某个地方
听我说！请听我说！
你不懂！你得让我走！
我…不懂…
我父亲为什么去世
我为什么变成一个人
这是我唯一能成功的…
…机会
你应该懂的！
我懂！
我懂
这孩子属于我
我很抱歉 他坏掉了
他没有
他一点没坏！
贵宾们
我很自豪地欢迎你们参加…
…这个庆祝乔治梅里爱
的人生和作品的庆典
多年来 大家都认为
他的大多数作品已经不在了
事实上
梅里爱先生自己也这么认为
但我们开始了搜索
我们找遍了保险库
私人珍藏…
…谷仓 还有地下墓穴
我们的工作得到了回报
找到了原来的底片…
…成箱的胶片…
…大量快腐烂的胶片
好在我们能够拯救它们
我们现在有了
超过80部乔治梅里爱的电影！
今晚 它们的创作者…
…电影学院的最新成员…
…在现场与你们分享这些作品
女士们 先生们
我今晚能站在你们面前…
…得归功于
一名非常勇敢的年轻人
他看到一台破损的机器…
…并克服一切困难
修好了它
那是我见过的最有爱心的…
…魔术戏法
现在 我的朋友们
今晚 我向你们致意
因为你们是真正的…
…魔术师 美人鱼
旅行者 探险者 魔术师
来跟我一起走进梦想吧
老实说 任何…
电影史研究都得从…
岩洞的绘画 那是在…
我有一本关于…
…狗的社交的书
不是狗的罗曼史？
噢 弗里克先生 我在
你的牡蛎里发现了一颗珍珠吗？
那男孩设计的
一点动静也没有
别忘记微笑 亲爱的
哪种？ 我会三种
别担心！我现在完全
是个正常人 对吧 亲爱的？
切牌 上面 在上面
这是你的牌？
是我的牌
从前我遇到一个男孩
他叫雨果卡布瑞特
他住在一个火车站里
「他为什么住在火车站呢？」
你可能会问
这本书就要讲这个问题
还会讲这个奇特的年轻人…
…怎样千辛万苦地找到一条
来自他父亲的秘密信息
还有 那条信息怎样照亮…
…他回家的路
Download Movie Subtitles Searcher from www.podnapisi.net