字幕来源：TLF字幕组
翻校人员：米Z豆  小乔初嫁了
后期：Lee.
艾达
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
她叫旺达·格鲁兹  是你的姨妈
我们给她写过很多次信  让她来接你
但她从没来过
也许她从未收到过信
她收到了  因为最后她回复说不能来
在你宣誓前  应该见见她
她是你世上唯一的亲人
我必须去吗  院长
是的  安娜
你去见她  在那儿待多久都行
你是旺达·格鲁兹
-我是您侄女  -我知道你是谁
进来吧
你饿了吗
不饿  谢谢
坐吧
他们都对你说了我哪些事
您是我姨妈
就这些
他们没有告诉你我是谁  做什么工作
没有
你为什么不来孤儿院接我
我不能去  也不想去
你跟着我不会幸福的
我要走了
上帝保佑
上帝保佑你
这么说你是个犹太修女
谁
你是犹太人
他们从没告诉过你
你的真名是艾达·莱宾斯坦
你是哈伊姆·莱宾斯坦和萝扎·赫兹的女儿
波兰东部城镇
你出生在沃姆扎附近的皮亚斯基
稍等
这是萝扎
这是你
家庭团聚  也聚的差不多了
我得去换衣服了  要迟到了
你的火车是什么时候
我晚上坐公交
需要钱吗
不用
那再见了
上帝与你同在
同愿
少先队曾种植了
整床红色郁金香  向社会主义致敬
被告却把它们全部割了下来
他用的就是这把军刀
这是从祖父那继承的
一战时同俄军作战
他祖父可是毕苏斯基军团的成员
萝扎很有艺术天赋  而我喜欢冒险
我们个性很不同
她总爱用碎布玻璃片之类的做些东西
有次  她做了一个彩色玻璃窗
放在牲口棚里  让奶牛开心
这是你的父亲
不是吸引人的类型  有点古板  我不喜欢他
他的整个家族都在皮亚斯基  我们在卢布林
正因为他  萝扎才到了那儿
你要一直戴着这头巾吗
你也是红头发  对吗
我有一个弟弟
不  你是独生女
明天我要去皮亚斯基  我想去扫墓
他们都没有坟墓
不仅他们  其他犹太人也没有
没有人知道他们葬在哪儿
也许在林里  也许在湖中
那我就四处打听
要是你去了那里  发现并没有上帝呢
上帝是无处不在的  我知道
我开车送你  我们一起去
你真可爱
有一个漂亮的酒窝
笑起来  有三个酒窝
男人见了会发疯的
你有时会有些罪恶的念头吗
嗯
关于肉体的私欲
没
真遗憾
你应该尝试一下
要不然  为了对上帝誓言你牺牲多大啊
赞美耶稣基督
永生永世
你知道在战前谁住在这里吗
不知道
-为什么这么问  -没什么
我丈夫知道
他一会就回来
我们能四处看看吗
看什么
不用担心  我们不会偷东西
我可不知道
下午茶后过来吧  四点左右
不好意思
能祝福一下我的女儿吗  修女
再来一杯
送那位男士一杯
你知道的莱宾斯坦家吗
他们战前住这里
犹太人
还能是爱斯基摩人
萝扎和哈伊姆·莱宾斯坦
我们这儿有很多犹太人
但我没听过他们  对不起
为什么要对不起
天啊  只因你说的话
你认识他们吗
再来一杯吧
给我账单
我们的家人曾住在这房子里
从没有犹太人住在这里
我没说他们是犹太人
这是我的房子  我的地盘
我们都知道这里属于谁
你爸爸在战时把莱宾斯坦家藏在了哪
哪儿
树林  庇所
我知道谁告发了犹太人  也知道谁帮了他们
-父亲从没去过德军那儿  -我知道
他们是怎么死的
希蒙·斯基巴  你的父亲  他在哪儿
不知道
我能看穿别人的谎言
我可以毁了你
你有孩子
你父亲在哪
不知道
萝扎的作品
绚丽的彩色玻璃挨着牛屎
他们是
虔诚的基督徒  爱邻如己啊
你的弟兄们都到了
从多大开始喝酒的
12岁左右
这事可难可易  全凭你
我跟你说  同志
如果你能尊重我一点  这事就好办了
你得放我走  我是法官  有豁免权
把她拷起来
你自己没事吧
走吧
他们明天会放我出去
豁免权
我没听说过他们
犹太人通常不与外人来往
在战争期间  你也在这儿
是的
你和他们有什么关系  修女
没  没什么关系
很抱歉  但我只能提供这些了
-晚安  修女  -晚安
-上帝与你同在  -上帝与你同在
谢谢
希望您能接受我们的道歉  同志
-都是为你好  你当时不适开车  -去死吧
一路平安
你是谁
现在是无名小卒
但我曾做过国家检察官
大型公开审判
我甚至判了一些人死刑
谁
人民的公敌
五十年代初的事
"红发旺达"  那就是我
往事都随风而逝了
来个炸面圈吗
要是我们找到希蒙  会怎么样
他会告诉我们你父母怎么死的  葬在哪儿
这就是你想知道的  不是吗
-你要去哪里  -斯德鲁镇
我们也是
要烟吗
你从哪儿弄得
国家机密
箱子里是什么  萨克斯
是  中音萨克斯
美妙的乐器
性感的男人
你住在斯德鲁
不  我们在那里有场演出
庆祝小镇的纪念日
你们呐
你今晚来跳舞吧  应该很好玩
好啊
谢谢
这小伙子还不错
你认识希蒙·斯基巴吗  他住在附近
斯基巴  我不认识
去问问酒吧的马立克
他认识所有人  问他吧
-他不在  -什么时候回来
-他们把他送医院  -他什么时候回来
明天  或更久  看天意啊
也许他在躲着我们
-好冷  -什么
好冷
上帝在哪
你想穿哪一件
都不要
得了吧  这又不会妨碍你当修女
你的耶稣也没有藏在只有书的洞穴
相反  他走进了外面的世界
我哪儿也不去
什么
好吧  我自己去寻开心了
这就是生活
我以为我们来这里  是为了我的父母
我们就是啊
我很爱萝扎
你们如此相似
我不会让你浪费生命的
当然
我是荡妇  你是圣人
你的耶稣却爱我这样的人
耶稣的女追随者
把马利德莲拿过来
我们读一读
你变成了野兽
你演奏的是什么
约翰·柯川的《奈马》  你喜欢它
非常喜欢
你俩真是有趣的一对
我姨妈和我吗
我知道
我们两个小时前才认识
你从哪儿来的
一个村子  离这里不远
但我从小在修道院长大
现在我又成了犹太人
我还有些吉普赛人血统
那你为什么来这里
我在找一个认识我父母的人
谢谢
他可能还在医院
我在楼下等你
我们走吧
还记得我吗
在战时  你认识了莱宾斯坦一家
我们想知道他们葬在哪里
我是他们的女儿
萝扎
我是艾达
他们
都是好人
我把他们藏在树林里
给他们吃的
然后你杀了他们
当时他害怕吗
谁
那男孩
你是怎么动手的
用斧头
我把他留在萝扎身边
然后投身战争中
我也不知道为什么
我几乎不了解他
愿颂赞归与神
别去打扰我父亲了  让他平静的离开吧
没有人能证明任何事
已经发生的  都发生了
你想说什么
你放弃房子  我告诉你他们葬在哪
你再不打扰我们
同意吗
好
明天见
我知道我可以信任你  修女
那
你找到那个人吗
是
那现在呢
你要回那个机构了
你是说修道院  是的
多久
永远
我下周就宣誓了
你呢
我主要是想逃避参军
还有宣誓
你不知道你的魅力吧
我呢
为什么我没埋在这里
你还小
没人会知道你是犹太人
我带你去见牧师  把你留在那儿
那男孩是黑发  还受了割礼
不是父亲
是我杀了他们
我们要去卢布林
我们有个家族墓地在那里
要是墓地还在
我们应该找到一个牧师
犹太人的智者老师
你是说拉比
现在别喝了
还有很长的路要走  我会清醒过来
你会来参加我的宣誓吗
不会  但我会喝一杯祝你健康
很遗憾萝扎看不到你
怎么样
我们在天上的父
愿人都尊你的名为圣  愿你的国降临
我还没准备好
宽恕我
在所有姐妹们和修女面前
我发誓保持清贫  贞洁  顺从
主啊  这颗心  谦卑而悔改
你有车吗
当然
能开车送我回家吗
不是现在  坐下
她有那么美的头发
却把它藏起来
谁
艾达
旺达·格鲁兹同志  为新波兰的创建
作出了巨大贡献
坚持贯彻人民司法工作
永别了  同志
你将永远活在我们心中
你在想什么呢
我什么也没想
我们要去格但斯克做几场演出  要来吗
去过海边吗
我哪儿都没去过
那就来吧
听听演出  我陪你在沙滩散步
然后呢
然后  我们买只狗
结婚  生子
买房子
然后那
就是平常的生活
艾达
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org