-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dxch@CHD
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
转过来
抬起头，看着我
怎么搞的？
你在干什么？
你再这样，我带你去见校长
让校长看到你把我弄成这样
我叫我妈咪投诉你
安静
谭老师，没事吧？
全安货运，午安
稍等
玲，找你的
你儿子
2线
不是叫你不要打来我的办公室吗？
什么事？
抱歉啊，陈老师
我明白
好，谢谢
丽莎
等一下，老板回来帮我请假
什么事情？
等你自己有孩子就知道了
关门啦
还玩啊？
你真的是不听话
我跟你说多少次了？
你真的以为自己是流氓啊？
给我过来，还跑
你是要气死我是不是？
鸡腿那包留给爸爸吃
你吃另外那包
吃这包
脱衣服
问了没有？
问了
我会去仲介拿照片
印尼的不要
我们又不会讲马来语
好，你真的要请人吗？
儿子都那么大了
我现在这样
请一个人家里的事情有人帮我做
大的小的都一样
你在做什么？
收东西
儿子，不要动
妈咪，今天星期六不用洗地板吗？
等一下女佣来
我把东西做完她做什么？
等一下人家来乖一点
不要让我丢脸
请进，请进
这是我太太惠玲
泰瑞莎吗？
太太，叫我泰莉就好
这是我儿子家乐
他有的时候很皮
叫人啦
不要
过来帮阿姨拿东西
快点
不要没礼貌
你跟家乐睡一间房
不要
不要给我吵啊
每次有人来都是我跟别人睡
那你睡厨房好啦？
喂，没礼貌啊
这是你的床，你睡这里
你的东西放这里
我刚刚才收拾好，你又放报纸进去
太太，我来收拾
不要碰
全部收进储藏室啊
泰莉，把你的护照给我
我替你保管
全部收进去啊
别碰我阿公
干嘛在厕所里讲电话？
没什么
干嘛拿人家的护照？
怕她突然跑掉
你会不会想太多？
今天几号？
18号
人家的护照号码有什么好买的？
你有没有什么要买？
没有
你拿出去的时候
要非常小心
别弄掉了
不然你可能会害死人
你需要一只杯子
红的还蓝的？- 红的
蓝的比较好，塑胶不会打破
除了每天扫地拖地以外
你一个礼拜得用吸尘器吸家里一次
吸尘器在储藏室里面
你会用这个牌子吗？
太太，会
这些是我想送走的旧衣服
说不定你能穿
谢谢
不客气
如果你要在上班时间打给我
这是我的电话
可是除非很紧急
否则不要打给我
你也可以打给先生
但他比较难找
泰莉
是的，太太
我们的电话不能打国际
所以你不能打到国外
你要打回家就去买电话卡
是的，太太
放在中间
儿子，不要玩了，吃饭
你坐这里吧
做什么你？
别担心，我们不介意
来点菜
去哪里？
阿公在的时候他都没这么坏
这么大了还来妈咪这边睡？
我睡不着
乖啦，回去睡
我要在这里睡
我肚子这么大你还来这边挤
睡觉，睡觉
麻烦你们戴上
这个是样品玻璃
你们可以看到
以前的玻璃技术
这样子一敲就碎了
可是现在最新的强化玻璃
怎么敲都没有事
我可以试试吗？
可以，来
抱歉
泰莉，拿着
不买东西就不要在这里玩
不买就不要在这玩
儿子，过来
你不是要买文具吗？
跟阿姨去
不要乱花
泰莉，你跟他去
真的抱歉
明天我再拿一块新的玻璃来
不用啦
我这个新老板其实讲英文比较多的
崇洋媚外
我明白
我送你出去
借你电话用一下
好，这里
现在卖掉怎么样？
留下要补多少？
你留着
我把钱转过去
不要再跟着我了
小鬼！
要走了吗？
你待在这里，我去付钱
家乐
不好意思
请你停下来好吗？
你的袋子里放了什么？
抱歉，我们得检查你的东西
有吗？
这里
是这个男孩吗？
你认识他吗？
认识
泰莉？
泰莉，你去哪了？我到处找你
抱歉，我迷路了
还好你自己回来了
否则我都要报警了
太太，对不起
你才刚到这里，不要自己乱跑
没有礼貌
你为什么这么对我？
听好，我不在乎你喜不喜欢我
你不喜欢我，不关我的事
但你妈请了我
我只想做好我的事情
我是你们的女佣
但我不是来被欺负的
泰莉
太太，什么事？
麻烦你到厨房来好吗？
太太，来了
抱歉
要吃早餐吗？
不要
等等，我弄点面包给你
家乐
又多一个
我知道
信是我打的
这不对啦
还可以吗？工作吧
凯伦，进来一下
现在工厂那边那么乱
你说会不会影响我们行政这里？
我们做这么久了
应该不会啦
你做得比我久，应该不会动到你的
工作吧
妈的
家乐
我知道你在里面
拜托你开门
嘿
菲律宾人？
对
你再用力敲
整条街的人都会来找你算帐
抱歉，那孩子实在…
你第一次做吗？
对
你几岁？
很好
你可以做很久
你有带你的玫瑰经吗？
有
算了吧
这里没有空间给上帝
谢谢同学
谢谢老师
你有够特别的
你的女佣到教室接你
家乐
既然你这么聪明
提我的书包
家乐
喂？
泰莉？
是的，太太
你怎么这么久才接电话？
我在…
我儿子在吗？
稍等一下
我要跟他说话
泰莉？
太太，等一下
他在厕所
好，没关系
他很懒惰
让他在我下班回来前
把功课写好
好的，太太
家乐
你的女佣叫你
你妈叫你写功课
晚一点啦
家乐
你妈叫你在她回来前
把功课写好
走吧
别烦我
我叫你过来
够了
上去做你的事，少管我
你到底来不来？
家乐
回家啦
妈的，找死啊？
现在计程车司机开车都乱来的
你没事吧？
手弄到这样还玩？
讲啊，怎么搞到给计程车撞的？
泰莉，我不希望再发生这种事
是的，太太
儿子，你小心啊
不要乱跑
泰莉，带他上去
先做晚饭
是的，太太
你不回家啊？
送我回办公室，我有东西要做
都几点了还回办公室
你的儿子啦
我整天这样跑出来一定给人家说话
我自己来
让我帮来，快点
我来
医生说不能弄湿
我知道
等等
来
好了，你出去，你出去
阿姨
我以为你很聪明
你干嘛需要我帮忙
闭嘴啦
小心你的膝盖
你以为我没看过吗？
我看过更大的
你的头发好臭
什么？
你的头发很臭
胡说
我帮你洗头
家乐，住手
住手！
给我
泰莉
太太，来了
帮我
等等啊
拿扫把把外面扫一扫
不知道哪个白痴老是在外面抽烟
好了  - 好的，太太
王八蛋
我能跟他说话吗？
你儿子已经睡了
你们家里诺怎么样？
还在喝
他没戒吗？
想得美啦
我叫他喝死算了
王八蛋
男人都一样
真的谢谢你帮忙
我知道你很辛苦
你更辛苦
我们都知道
这么晚了还在外面？
我在打电话
你没事吧？
没事
出问题了吗？
没有
泰莉
什么事？
别告诉太太
是的，先生
（雇用终止）
抱歉，但我们要找资格更好的人
可是我有15年的…
我了解
但你不是我们目前要找的人
好，谢谢
对了…
你失业多久了？
两个月
如果你有兴趣，我们有临时缺
但这是计时工资
快点啦
不要碰
楼上的男的死了
干嘛啦
你老是乱说话
不要这样讲话
我带你去一个地方
你怎么这么聪明
你知道要怎么上来这里？
不是我聪明，是你笨
新闻说那男的从这里跳下去
这里风景这么漂亮
难怪人家会上来跳楼
你以为自杀很好玩吗？
来吧，家乐
我们回家
回来啦
吃了没有？
吃过了
你这样不会很热吗？
我把冷气打开
冷气不用钱啊？
要不是因为你爸
我们以前也不会买二楼
本来想说他可以帮忙照顾儿子的
…到最后还不是变成我们照顾他
你说话可以不要这么难听吗？
我们本来可以买高楼的
你啦，说老人家
住二楼比较方便
爸都已经不在了
你还在念什么？
念经
楼下在念经啊
可是你是我妹
你得照顾他啊
你让我没选择
我要上哪找钱？
该死
我会想办法
帮我拿着
泰莉
等等
你先进去
你这礼拜天有休假吗？
有，怎么了？要一起出去吗？
我这个月没休
对了，我需要请你帮忙
好啊
帮我把这个寄回家
地址在信封上面
你可别想拿钱
钱没寄到家，我就砍了你的头
安啦
你应该趁休假赚点外快
去幸运广场找找
说不定能找到
真的吗？
阿姨
孩子在叫我，我得走了
别忘了
再见
家乐，别进来
你的胸部比我妈的还要小
你老是爱乱说话
这件很漂亮，穿穿看
你妈呢？
她去市场了
很好看吧？
对，很好看
起来，别玩了
手这样还给我跳
多吃点鱼
这不好吃的
妈咪为了你一大早去市场买鱼煮粥
真的不好吃吗？
都没有味道
泰莉阿姨煮的比较好吃
泰莉阿姨…
你泰莉阿姨也是我教她煮饭的
我不要吃了
行了，不好吃，不要吃啦
等一下肚子饿不要给我叫
（征人启事）
要剪头发还是洗头？
你们还在找人吗？
你有经验吗？
我在家乡作了几年发型师
我们的钟点费是四块
可是外面写五块
我就给这么多了
不过我付现金
你可以立刻上工吗？
好
好，你从洗头开始
客人在那里
她是最小气的菲律宾人
算你幸运，她心情好
几年前，我的起薪是三块
你帮佣吗？
对
你有什么打算？
这些事你得放聪明点
我们一个月只休一天假
但如果你够聪明
你能在其他天打点工
重点是不能让他们发现
你知道的…
这样违法
他感到十分…
烦…
烦…恼
怎样才十分烦恼？
是这样写吗？给我写好
你买了什么回来？
菲律宾的甜点
这件洋装看起来很面熟
太太，这是你上次给我的
是吗？
等等
好吃吗？
很好吃
泰莉，今天晚上把这些衣服都烫好
好的，太太
今天晚上一定要烫完
先生要出差
可是先生没有…
爸爸明天去哪里？
要你管？
要睡觉了还吃这么多糖
妈咪
先生？
先生，我帮你
我可以自己来
先生，我可以做
泰莉，我说我可以自己来
去睡觉去睡觉
去去去…
都叫你早一点了
现在尖峰时刻塞的要死
我还要工作的啊
红包包了多少？
你有没有多一百？
自己拿
我不要我兄弟姊妹觉得我们很寒酸
我们很有钱吗？一定要包那么大吗？
我不要跟你吵
做什么？
我要做生意
我说我要跟朋友出来做生意卖泡泡茶
你疯啦？
有工作不好好做卖什么泡泡茶？
现在台湾的泡泡茶很流行
我朋友有门路，一定会赚钱的
你又不是不懂你自己
你是做生意的料吗？
没有试过怎么知道呢？
你又没有人家聪明
等一下本钱赔光怎么办？
你整天就会看不起你老公
你不可以脚踏实地一点
安分守己一点
可是我已经没有…
现在什么局势，做什么生意
难道你就不能让我…
- 可以不要讲了吗？
他妈的鸡
来啰
妈  这个红包给你
他的手怎么了？
没事，被车撞了
跟外婆讲生日快乐
讲生日快乐
妈，身体健康
我忘了你有佣人
不要紧，小姐…
…这边帮我加个位子可以吗？
不可以啦
再加位的话我们很难上菜
你让她坐外头
我们叫东西给她吃
但希提也坐在里头啊
我那个小女儿没有希提不肯吃饭的啦
没关系的啦，你家佣人坐外面
你得坐外面
抱歉
你干嘛跟她说抱歉
德，跟我喝
他不会喝啦
来啦，就一杯
大哥，最好还是不要
就一杯
一点点啦
今天是妈生日
来，妈，你的酒
跟妈妈喝一下
妈，生日快乐
生日快乐
干杯
你们吃啊
你怎么跑出来了？
里面的人很吵
我端了这个给你
这是什么？
鱼翅
你怎么不吃？
我不喜欢吃，可是这很贵
试试看
好吃吗？
你吃一点
你不喜欢？
我不喜欢
配炒饭一起吃
我跟你说，大哥
我做业务十几年
你给我任何产品
给我推销保证卖得好
我相信你
吵死人了
掰掰
跟阿姨说掰掰
慢走…
掰掰
爸爸又不知道跑去哪里了
去厕所看一下是不是在那边
下周家乐的生日不要忘记
上次你丢掉他的电子鸡
他到现在还在生气
儿子？
功课做完了没？
跟你讲不要买那么多
椅子搬走
搬走啦，快点
儿子？
又是炸鸡？
你不是喜欢吃吗？
祝你生日快乐
家乐生日快乐
先别吹蜡烛
泰莉，帮我们全家拍张照
1，2，3
泰莉阿姨不跟我们拍吗？
她跟我们拍，谁拿相机？
把相机给我  - 那我跟泰莉阿姨拍啰
给泰莉阿姨站这边
泰莉
过来
1，2，3
再一张
再来一张
1，2，3
好啦
妈咪跟你拍
吹蜡烛
小心手
看这边，1，2，3
我的礼物呢？
礼物
妈咪给你红包
我帮你放进银行
每年都这样
那当然
好吃喔？
什么来着？
给你的，自己打开看
喜欢吗？
泰莉阿姨你看！
不要放这边，只可以养在阳台
不要让它走来走去
好，拿去阳台
我来帮你
小心你的手
给阿姨拿
他放了一颗进嘴里
喝了一整杯水吞下
接着马上沉睡起来
大卫
他隔天早上醒来时
屋子里的人似乎都不见了
爸爸、妈妈
甚至他的狗巴比都不见了
他到处找，楼上楼下都找遍了
家乐
林家乐
你在干嘛？
现在就交给我
不要站窗口，站中间
怎样？长大后要做签赌的啊
你想怎样？
叫你家长来见我
我爸妈很忙的
那我就叫校长把你退学
反正你这么厉害，不用读书了
还给我
把书还给我
我给你四个字一定中的
我才不相信
你看，0238出了很多次
每两个月都出一次
我这个月之后不能做了
那老女人起疑了
安眠药
你想害死她吗？
当然不是
只有这样我才能出来
你一定也要小心
你现在可不想被遣送回家
现在局势这么困难
你穿这么漂亮干嘛？
不行吗？
你去哪了？
你好爱管闲事
给我听
你喜欢吗？
不喜欢，还你吧
你不喜欢？这首歌很好听耶
妈咪
等一下
你可以到我房间吗？
让我把鱼煎完
现在就来
拜托
把门关上
我要你告诉我实话
是的，太太
你在抽烟吗？
没有，太太
那我为什么在马桶里找到一根香烟
你看！
太太，我没抽烟
好了，泰莉，我一直很客气
我只是睁一只眼闭一只眼
你以为我不知道你动我的化妆品吗？
太太，对不起
你有很多钱买烟吗？
没有，太太
如果你承认，我还会原谅你
我发誓我说的是实话
我没说谎
儿子
干嘛？
妈咪跟阿姨在里面吵架
发生什么事了？
自己问她
我们的女佣在厕所里面抽烟啊
你看
误会啦
那这是什么？
泰莉，你下去
你做什么？
那个烟是我的，好不好
你结婚后不是戒了吗？
不要跟我讲外面那些楼梯的烟屁股
全部都是你的？
是
你害我丢脸
我不想跟你讲话
坐下来
你爸从来不在厕所抽烟
是你吗？
烟在哪里？
你把烟藏在我的床底下？
你想你妈把我开除吗？
蠢小子
你家的问题还不够多吗？
我输了很多钱
我买股票输了很多钱
没有事学人家买什么股票
输多少钱？
还是不要讲比较好
多少钱？
十几万
你在想什么？
出去啦
叫你出去啦
儿子的生日…
…中了小奖
泰莉，让家乐先吃饭
我要出去
你觉得是男的是女的？
应该是女的
那就好
家里有两个男的已经够了
医生怎么说？
今天只是扫描而已
这是什么？
没什么
你真的有这么忙吗？
我先送你回家
家乐，来
泰莉，拿着，跟着我们上香
这是给阿公吃的，你等一下再吃
阿公才没这么小气
阿公，拜托
我给了你我的宠物鸡
请保佑陈老师中乐透
快点
怎么了？
老车就是这样
儿子，下车帮爸推
小心啊
推
怎么推不动？
再用力一点
等一下
泰莉，你会开车吗？
会，先生
你来开车
我来啦
玲，上车啦
喔
…8-8-6-8
第二奖…
…7-7-5-1
现在为你播报首奖号码…
…0-2-3-8
你们会不会觉得
最近的生活困难重重？
经济不景气…政府不帮忙
家人不明白
我们现在所面临的
是十年以来最大的金融危机
但什么是危机？
在最危险的时候…
…也是最有机会的时候
你们来到这里，很抱歉
因为我根本帮不了你们什么
为什么？
因为只有你们自己能够帮到你们自己
在我十岁那年，我父母就去世了
我从小就要学会自立更生
18岁那年开始创业…
…21岁就赚到我第一个一百万
但一次错误让我失去了一切
在我30岁那年，我宣告破产
老婆带着孩子离开了我
但我并没有放弃，我并没有屈服
因为我相信希望在于自己
如果我做得到，你们也可以做得到
这位女士，请你站起来
你背负着这么大的包袱
要顾着大的，要顾着小的
你会不会觉得有很大的压力？
我看得出你有很多很多的烦恼
但你要记住
希望在于自己
现在我要大家跟我一起喊
希望在于自己…
大声点
站起来
希望在于自己…
希望在于自己
我的女佣在幸运广场看到你的女佣
那又怎样？
你阿姨在那边帮人家剪头发
她很爱钱喔
不然为什么还要跑出去赚钱？
你妈咪没有给她饭吃啊？
不要侮辱我的泰莉阿姨
你以为你的泰莉阿姨真的爱你啊？
她爱你是因为你妈咪给她工钱
她只是个女佣，笨蛋！
全安货运，午安
林太太
林惠玲太太啊
稍等
她现在很忙
没办法接电话
你要留言吗？
喂？
林先生？先生不在家
那孩子在哪里？
戴维老师，这里
你是？
泰瑞莎
他的父母在哪里？
我得跟他的父母说话
先生跟太太没空，他们在上班
你为什么叫女佣过来？
我没有，她…
老师是…  - 戴维
戴维老师
可以告诉我发生什么事了吗？
这名男同学…
抱歉，他叫什么名字？
林家乐
林家乐同学…
在厕所打了他的同学
那孩子现在住院了
感谢老天，他没事
我刚刚想办法说服他父母
不要报警
但我们必须勒令退学
先生…
老师，你不能勒令他退学
我的孩子才10岁
他很调皮，可是他很聪明
他在本校的操行倒数第一
戴维老师，求求你
家乐，快道歉
对不起
重点不在于跟我道歉
我得让家长看我有在处理
老师，求你不要让我的孩子退学
泰莉，你在干嘛？
他的母亲来了
很好，你终于来了
你出去外面等我
林太太，我不知道你晓不晓得
事态有多严重
你要气死我是吗？
你不觉得很丢脸吗？
你为什么穿成这样？
泰瑞莎，我是他母亲，不是你
我们新加坡公民
誓言人民团结
不管种族、语言或宗教
建立民主社会
以公理与平等为依归
促进国家的幸福、繁荣与进步
纪律…
是教育不可或缺的一部分
缺乏纪律的知识对社会不具价值
今天，我想藉这个机会
敬告所有学生
打架与脱序行为
本校绝不容许
站这边
手放在桌子上
忍着点，校长在看
不痛吗？
不痛
看你还敢不敢调皮
好
来吧
背我
你已经是大男生了
- 可是我的屁股好痛
别碰我的胸部，臭小子
你的头发真的很臭
胡说八道
他多大？
快满12个月了
你离开宝宝出门做事？
那你妈干嘛找个陌生人
来照顾她儿子？
你妈
闭嘴啦
好了，穿裤子吧
对不起
最好不要让我同事看到
干嘛来载我？
我有事要跟你商量
什么事？
我想把车子报废掉
不能卖掉吗？
这么旧了谁要买？
咳咳咳，都叫你不要抽了
你说我们的房子值多少钱？
有没有搞错？
现在什么行情你还要卖房子？
你走去哪里啊？
我回转
玲，不去吃饭啊？
你们去，我有事情要做
喂
我之前报了一个10天的课程
你们说会打电话给我
我打错电话了？
没有吧，你的手册是这样写没错
喂？
希望在于自己
我们能不杀最后一只鸡吗？
我想留着
那你最好学会照顾它
谁？
希望在于自己
还没睡？
脚怎么了？
不小心弄到
只有笨人才会被骗
我就是这样笨
你还好吗？
我做业务的工作没了
我也只是在等你跟我讲而已
你明天早班还是晚班？
要洗衣服吗？
不用
不做了
你去讲吧？
每次都是你做好人我做坏人
不要，你自己去讲
你要我怎么讲？
我不管，你自己想办法
泰莉
你睡着了吗？
我们能聊聊吗？
太太，可以
你要喝水吗？
不用，谢谢太太
我不知道要怎么开口
不过…
我了解
爸爸妈咪有话跟你说
泰莉阿姨很快就要回去了
有没有在听？
我们家里没什么钱了
要请一个女佣…
你干什么？
小孩子不可以买，出去
我帮我爸爸买
不可以，出去
叔叔，你能帮我吗？
你能帮我买乐透吗？
帮我买乐透
你能帮我买吗？我给你钱，拜托
拜托你帮我
好
去哪里？
跟着为你播报的是
头二三奖的中奖号码
第三奖…
5-2-0-8
第二奖…
3-4-5-0
首奖…
0-2-3-4
还不睡？
还没
我可以抽根烟吗？
我不知道你也会抽烟
要不要下来的，我们要走了
机场停车很贵，我在这边等你们
家乐
乖
拜托你不要这样
看着我，你已经长大了，好吗？
你疯啦？
别理他，走吧
学会照顾自己，好吗？
泰莉
这里不能抽烟
抱歉
这是给你的
要喝吗？
要不要喝？
你在听什么？
（谢谢观赏）
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org