想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
认为它一直都是这样在格鲁吉亚，
改变所有的大卫安置所需的生成器
40000 Qipchak家庭
为了建立一个正规军。
总有这样一种人在格鲁吉亚
谁是勇士就其性质。
他们不停地既锄头和剑
在自己家中。
这是应该的今天呢！
我想每个格鲁吉亚在格鲁吉亚
应该是武装，
但是，这并不意味着
他们应该抢劫的人。
嗨。
我也一样。我写了，我抄了一遍。
你能不能听到有人在敲门？
你带了吗？
他说什么？
告诉我。
只需一分钟。
你不能移动你的腿？
去好了，姑娘！
不，不，我是说我妹妹。
是不是有什么好处？
试试吧。
你去哪儿了这么长的时间？
- 你在排队的地方吗？
- 是啊，在这里得到快速！
嘿！
你在哪里切割那里，女孩？
- 你在跟我说话吗？
- 是啊，我跟你说话。
你以为我傻啊？
你看我傻吗？
留下她一个人。
人，说出来！
这些小混混被切割线。
从明天起，我会提供
订货这里！
夫人，冷静下来，没有人插队。
这个女孩就站在这里。问问周围。
什么？你站在这里？
这个女孩就站在这里
而我站在这里呢！
我还记得你，但我不记得她。
我说离开这里！
我不在乎。走开，得到线！
衬托出面包。
我不想听
人谁插队！
让这个女人带着一个孩子先走。
让她去吧！
你去哪儿了这么长的时间？
我们已经死于饥饿等着你！
好吧，我现在就在这里。
你出去闲逛周围的依卡。
脱鞋。
有什么吃的？
豆了吗？
难道你吃腻了污水呢？
你听说过怎么样的电？
去打电话给你的兄弟！
你没听到吗？
出去找你的兄弟！
我可以喘口气？
休息,,,休息,,,
你一定很累了！
通用！
过来！
依卡，你怎么样？
- 你是不是在跟我说话？
- 别管我，KOPLA！
当人们都在谈论你，
你应该应对得当！
你给我滚！
没有人跟你说话！明白了吗？
这一次的得到了相当的嘴在她的！
- 嘿！
- 什么？
你有什么呢？
我们打破了一些，我们饿了！
他打破了一些，他是饿了！
你要吗？前进。
- 嗨，依卡！
- 嗨。
有这么多的羡慕身边的人！
来吧，你知道
她告诉他关于我的？
你想要的东西？
你怎么能呼吸吗？
我们呼吸就好了！
你知道我会做给她吗？
我来帮你。
我的邻居，我会破解她的头开！
她在哪儿看我
在少得可怜的衣服穿着？
- 我带了一些面包。你饿了吗？
- 不，谢谢。
不要让门开着，
气味会出不来。
好吧，原谅我吧！
想喝点水吗？
你呢？你要喝点水吗？
水！
不，没有水给我。
这是怎么回事，为什么没有人跟我说话？
难道我做错了什么？
我没赶上！
你喝醉了，我不想和你说话。
哦，真的吗？
什么，你不喜欢我吗？
你的妈妈不喜欢我。
你他妈的！
你在干什么？
好工作！做得好！
你这混蛋！
你在这里做什么？
来这里！不要去,,,
- 让我走。
- 不要去了，来这里！你他妈的！
哦，亲爱的上帝！
每一天都是一样的东西,,,,,,闭嘴！
我不会闭嘴，我就不会停止。
我说闭嘴，不然我就关你了！
看看他！
去洗了！
请别打扰我！
你听到了吗？洗净你的手！
- 请别打扰我！
- 我将你撕成两半！
少管闲事！
你看他是多么无礼！
你是肮脏的！
只留下他一个人，好吗？
他不能品尝它，除非正确
他吃它一点点的污垢！
看看你自己的肮脏的手了！好？
- 傻孩子！
- 你是个傻孩子！
今天是Natela！你知道吗
今天我有多少个进球？
很多！
你知道吗
今天我有多少个进球？
我们不在乎，你看不出来？
如果你不在乎，我不在乎！
你做了什么,,,,,,你他妈的！
看看这个！他们互相残杀。
- 发生了什么事？
- 你回来了！
哦，这是什么,,,
哦，上帝,,,,,,
我的酒，哦，我,,,
这种酒没有出现
每天！
你做了什么？
您已经蔓延我的酒
和你分手myjug。
这是不可能跟你住在一起的人！
你们都疯了！
我不能和这些人更多处理！
去帮助你的奶奶！
坐下。
白痴！
安家！
打开你的笔记本电脑。
沉默！
我说的沉默！
- 老师，你吓死我了！
- 不说话！
不说话！
对不起，老师,,,,,,
Shanshiashvili已经屈尊加入我们的行列！
有点晚了，不是吗？
对不起，老师,,,,,,
为什么迟到是你？
被你梳理你的头发
或熨烫你的围裙？
沉默！
我不知道，老师,,,
从苏呼米昨天晚上我爸爸来了。
今天上午，他再次离开
我们看到了他，
所以这就是为什么我迟到了。
所以肯定你爸爸给你带来的礼物！
他怎么带你？
告诉我。
有人告诉我
为什么这些人会阿布哈兹！
而为什么每个盗贼和歹徒
卷入这场战争？
这是不是这样，老师。
安静！
不要告诉我的童话！
- 对不起，老师，我？
- 进来吧！
坐下！
拿出你的笔记本电脑！
- 是吗？
- 你能不能让Zaridze了五分钟？
- 为什么？
- 她的父母在楼下等着,,,
- Zaridze，出去！
- 我的妈妈在这里,,,,,,
- 谢谢你代父,,,
- 没有必要的！
刚回来不久！
等待！
我猜她说疯狂的事
她自己有时！
Ketino是雪上加霜！
真的！
好吧，以后。
- 我给你的书明天。
- 好。
给我的袋子。
所以，你揻墨水？owers从凯特？
是啊，还有谁，他们会从？
我不知道这意味着什么。
- 我猜他是为你。
- 哦，来吧,,,
呵呵，就像你不知道！
哦，来吧！
好了，够了！我们走吧。
嘿，Natia，你怎么样？
你不喜欢花吗？
你要去哪里？
这是什么呀？
难道你要我们带你的地方？
很搞笑！
我可以踢所有人都出这款车的
腾出的空间为您服务！
- 好？
- 没问题,,,
非常感谢你，但它不是必需的。
你好吗？
我没事。你好吗？
你的哥哥知道吗？
- 你疯了？
- 你有没有听到这个消息？
- 有什么消息吗？
- 猜猜看。
- 来吧，我们怎么能猜得到吗？
- 索普,,,
就是这件衣服太短了？
- 哦，不，它真的适合你。
- 嗯，袁咏仪说，这是短,,,
这真棒，忘了她说什么。
所以马纳娜她的丈夫离婚！
什么？
晨报离婚了？
她没有离婚，
她的丈夫踢她出了家门。
- 是啊，前一段时间。
- 哦，我,,,
谁又能猜到
晨报是不是处女？
我以为她是这样一个合适的女孩。
你不应该说三道四的！
呵呵，现在不重新开始！
哦，来吧！她不应该有
瞒过她丈夫的道理。
什么样的男人会容忍吗？
我不知道她是怎么想
她在做隐藏它。
你这个人太落后,,,,,,
你住在什么是百年？
哦，来吧。
让我们来唱。
大家可能会想
把一个大的挂锁那里！
- 处女俱乐部！
- 离开这里！
住口！
我会沿着您的街道走了一夜
我会长期为你整夜，整夜
这样的生活是如此短暂，你可以看到年底
我回家想想，你到天亮
你不知道，你不知道，我亲爱的
怎么我的心脏疼，怎么我的心脏疼
我想围出一个地方
在你家门口
而站在阳台，直到早上下方
这样的生活是那么的苦，那么苛刻
如果你有一个梦想，将它粉碎,,,
依卡，你妈妈来了！
索普，妈妈来了！
什么？
呵呵“
快，快！
挺直起来，快！
摆脱香烟。快！
扔出来，快！
气味,,,,,,得到它离开这里。
你好,,,
有多少次我告诉你
不要坐在那里？
来吧，继续前进！
只要看看这个！
你好吗？
你怎么认为我
现在你已经把我忘了？
当时你在哪里？是你，不是吗？
我在周围。
只是，我不想要
打扰你和别人一样。
来这里一分钟，我需要和你谈谈。
什么？只要告诉我在这里。
我想给你一个礼物。
好吧，这不是我的生日。
我知道。
来吧，让我们外出回来。
来吧。
- 我迟到了音乐课。
- 五分钟,,,
- 那你打算给我？
- 只是等待,,,
我不能等。
来吧！
你想要什么吗？
来吧。
坐下。
它是什么？
闭上你的眼睛。
哦，来吧！
求你了，闭上你的眼睛。
- 我应该打开它们了吗？
- 还没。
当我告诉你。
打开它们。
这是什么？
这是为你。
这是我吗？
是啊，走了。
是真的吗？
别担心，它不会加载。
只是坚持下去。
你永远不知道会发生什么。
所以，你可以保护自己。
但不要告诉任何人。
我会教你如何加载它。
你拉这个，
你把这个,,,
我有这一个，你看着办吧你。
越到后来，我会得到一些。
你把这个在这里。
它的满载。
让我hold不住了！
不要让它熄灭。
别担心，它不会熄灭。
你从哪里得到的呢？
这有什么关系？
我应该在哪里躲呢？
真棒,,,
鉴于这一情况，实行宵禁
在茨欣瓦利已经公布,,,
你会惹上麻烦
失踪的音乐课？
我想我会说，我病了。
如果你想怪我。
然后，她会原谅我的权利了！
她当然会！
还有什么？
告诉我什么是你怎么回事。
没什么，真的。
我可能会留在我在莫斯科的叔叔。
但时间不长。
我不能离开你，是不是？
然后，我会回来娶你。
- 你好吗？
- 嘿，拉多！
- 哪里是你的叔叔？
- 在莫斯科举行。
-Isn't他会来吗？
- 还没。
- 发送我的问候。
- 好。
你认识他吗？
他是我叔叔的朋友。
你知道他吗？
是啊。他参观Tsamalashvilis，
谁离我们住在楼下。
每当他的存在，还有的唱歌。
你喜欢他吗？
是的，我想。
还有什么是怎么回事？
你去学校？
之类的。我去的时候。
要看我的心情。
凯特，走轮胎的。
快，快！我们都很着急。
甲手！
哦，只是告诉我！
什么是你要告诉我吗？
只是等待！
等我，你在哪里流失到？
嘿，Natia！
你在哪里流失到？
你会看到！
来吧，Natia。
这就够了！
让我看看你要告诉我！
不许动！
从那时起，他一直没有露面。
他非常忙。
我认为他的工作的一些东西
与他的叔叔。
他可能是在莫斯科已经,,,
你觉得这意味着
当一个人给你这样的事情？
你知道吗？我想那家伙
不希望任何事情发生在你身上，
任何人侮辱你
OI'吓唬你。
我想那家伙真的爱你。
这就是我想,,,
他希望你要坚强
所以没有人可以给你带来麻烦。
是的，我想，你大概是对。
轮到我了。
你去哪儿了四处流浪？
难道你不知道，你应该
回家天黑？
Natela，留下我一个人！
我不会离开你独自一人，我就撕你的一半！
不引起我们更多的问题，女孩，
你没看到我们是如何粗糙的有吗？
你看看这个！
Natela，安顿下来。不要惊慌！
我怎么能安定下来？
通用！
跟我说话正常！
我说给你正确的！
吉奥，开拓！
- 关你屁事！表现或,,,
- 滚开这里！
吉奥，开拓！来吧！
你喝醉了！你生病的人！
你厌恶我！
好吧，我只是爱你！
我希望你能刚死
让我们都可以休息，从这个！
你说什么，女人呢？
来这里！我会告诉你,,,
吉奥，什么事？
发生了什么事？
我会杀了他,,,,,,
总有一天，我会杀了那个男人！
哦，来吧！你知道他喜欢,,,
饶了你的神经。安家。
你还在吗？出来！
出来！
你在干什么？
你在干什么
闲逛中的我的东西？
别担心，我不会吃它们。
你读它，不是吗？
我没看过，我只是把它,,,
你为什么要读别人的信吗？
你有没有羞耻？
我告诉你，我也没有看过！
这是什么？你为什么拿这事吗？
你知道我保存这个。
来吧,,,
你在干什么？
你要买什么？我在跟你说话。
我一直在寻找一个地址,,,
我想写信给爸爸。
干得好。
我饿了。
我们有没有什么吃的吗？
我想,,,,,,我们会找到一些东西。
你应该已经看到
什么以前是怎么回事了几天。
发生了什么事情？
我爸爸喝醉了
并开始表现得像一个家伙。
前一段时间，他打破了酒一大壶
而毁了整层楼。
做什么的？
如果他死了，明天
我不会为他感到难过。
别这么说。
这是真的。
不要说这样的事情你爸爸。
如果有什么是实际
发生在他身上，你会后悔的。
我不这么认为。
来吧，让我们去。
看看这些混蛋！
你怎么啦？你白痴！
哦，对不起，没疼吗？
要小心，否则你会受到伤害。
明白了吗？
不理会他们。我们走吧！
什么？你想让他们摆脱它？
你最好冷静下来！
不要让我下来那里！
- 否则什么？
- 你就会明白！
来吧，别管他。
难道你看不出他是疯了吗？
你多久去忍受呢？
所以这就是为什么你这么勇敢。
KOPLA，回家了。
我不想跟你拼了！
你的朋友在这里有相当多的嘴在她的！
滚出这里
或者你会遇到问题。
与谁？你呢？
是的，我的！
有人在看成龙的电影。
你最好更恭敬地说。
你呢？你是谁呢？
他和我在一起，有什么问题了吗？
来吧，刺我，如果你太辛苦了！
你最好让你的朋友离开这里！
哦，是吗？你害怕吗？
我是害怕吗？来这里，
我有东西给你就在这里！
- 你会后悔的！
- 哦，我们很害怕,,,,,,
来吧，让我们开始吧！
你怎么啦？
你为什么要上升到他们的诱饵？
这就是为什么他们把你喜欢的，
因为你觉得这样的！
他们可以把任何他们想要的，
我不在乎！
而且，请不要干预。没有必要！
所以，我不应该干预？
你真了不起。
我是你的朋友或者一些小学生？
我不是这个意思！
不，一切都清楚了。
我不会在你的业务干预了。
你可别不高兴。
来吧。如果他是一个男人，
让他解决一切与你的父亲。
是不是这样？
是的，就是这样。
是依卡来了吗？
不，依卡不来。
安娜，坐下。
古拉姆，停一分钟。
来吧，妈妈，
你知道她会不会一起去！
给我五分钟。我马上就回来。
你不是来了吗？
我不喜欢它。
来吧。你知道有多开心
他会很高兴见到你。去穿衣服。
我不想要。
你答应过。
来吧，请,,,
我为什么要告诉他你为什么没来？
我不知道,,,
我发烧。
好了，我走了。看你自己。
嘿，你！
来吧，让我们去厕所。
门口站立，不要让任何人！
很快，我在等待。
我把它给你。
我需要做什么用的？
对于KOPLA。
拿去吧。
你疯了？
开了！
只需一秒钟，有一个老师在这里。
白痴,,,
将它放回你的包吧！
我不会告诉你杀了他，
只是吓唬吓唬他，
它会做他的好。
这是愚蠢的。
依卡，拿去。我们把它的一个原因。
那有什么关系？
你需要给他一个教训
所以他不敢再这样做。
你多久去忍受呢？
你需要跟这样的白痴
在某种程度上，他们明白了。
你以为他只是
要独自离开你吗？
你难道不明白你在说废话总额？
它是完全愚蠢的你
提起这上学。
难道你要我做吗？
我觉得你有点害怕。
开了！
坚持，稍等！
你不能等一下吗？
什么，你爱上没？
白痴！
我不是一个白痴。
你给我滚！
你最好别打我。
- 把它给我！
- 嗯，我会的！
把它给我！
你在看什么样的东西呢？
只是愚蠢,,,
把它给我，难道你不明白吗？
看！
嘿，看看这个。
寻找什么她有一个保持的！
帮助我，所以他不会从我把它！
你为什么要逼我？
你只是不明白了很多事情！
来吧！
嘿，你！
给她！
把它给我！够了！
送给她吧！
他撕毁Shanshiashvili的图片,,,
你真是个白痴！
现在，你会看到！
你值得拥有更糟糕！
嘿嘿。你，姑娘！
-在跟我说话吗？
- 是的，我在跟你说话。
放开我的包的，明白吗？
所以，你希望你的包吗？
- 干得好！
- 什么是错的你，姑娘！
老师,,,
Zaridze！
离开房间！
你会得到一个不及格为今天的教训。
什么是你没有我？袋子扔？
是的，袋子扔！
我想我应该得到一个更好的档次在那！
安静！
离开房间现在。
就是这样！够了！打开你的笔记本电脑！
那是不是所有的Zaridze的错。
坐下！
你可以让我失望呢！
如果它让你太高兴了！
你呢？
你不会去任何地方。
请坐现在。
我想去，我会的。
来吧，试试。
这样的英雄！
Paichadze！
打开窗户！
这是非常闷在这里。
嘿，Zaridze！
Zaridze，等我们！我们来了呢！
我们走吧！
Paichadze，你在做什么,,,
你疯了？你在干什么？
你要去哪里？
你疯了？你在干什么,,,,,,
明天见。
再见。
你会感冒的。
关你屁事！
那家伙是谁
跟你说话的一天？
那个人吗？那个家伙的名字。
什么是错的，你是吃醋吗？
等一会。
你爱他吗？
难道你想让我告诉你我是谁爱？
妈妈和爸爸和面包与黄油！
等一会。
说真的，我有件事要告诉你。
严重的企业。
你愿意嫁给我吗？
什么？
我在问你认真，
让我们澄清这件事一劳永逸！
想想吧。我给你两个星期。
我需要什么考虑？
我想过很多。
答案是否定的，就是这样。
为什么不呢？
因为你是个白痴！
我告诉你不要碰车，不是吗？
我不是，你笨蛋？
别管他！
把下来，女孩，不然我就推它你,,,
别管他，不然我就开枪打死你！
安顿下来后，女孩。
你没明白我说的话？
滚出这里！
你呢！给他回他的刀！
快跑！
再见。
- 你太湿。在下雨这么难？
- 是啊。
依卡！你有香烟吗？
你知道我不吸烟，
那你为什么要问我？
对不起。
你有什么钱？
不。
这小子不是好东西。
- 所以，你说你在做什么？
- 我主要读的书,,,
真的吗？和你在读什么书？
女孩，什么书,,,
来吧，让我们有一个烟雾。
我告诉你，我没有任何。
去看看。
可能有一些地方。
我们现在得走了。我会打电话给你一点。
你会回家，不是吗？
再见！
你能不能等我一下？
来吧。
你要去哪里？
他说话就像跟一个石头。
你想要什么？
为什么你从没有香烟？
我想，所以我把他们。
我会多买一些，并取代它们。
你不要脸，你知道的。
离开这里，女孩！
你是个白痴！
我会告诉你这个白痴！这是没办法
去跟别人比你大。
有什么不对你的妹妹？
她是愚蠢的。她让我的神经！
傻孩子,,,,,,
这是我爸爸的香烟，
我的妈妈是为他们节省
因为当他得到了。我会多买一些。
是世界运行的香烟
还是什么？
好了，让我继续。
我不能让他什么都不懂！
为什么呢？难道他不知道
有示威怎么回事？
看起来他没有。
他假装他不知道。
不要坐下都湿了这样！
你想要什么？
你哭了吗？
让我有烟雾。
不要让任何人插队,,,
大家赶快闪开,,,
依卡！
- 你有我的钱？
- 是的，这里来了！
已经开始卖面包！
嗨。
给我一些面包。
十，十！
- 有没有行吗？
- 安静！
你以为你不必排队等候？
你在看我吗？
你很无耻，下流。
不，是没有希望为这个国家！
你在干什么？留下她一个人！
留下她一个人！
你堕落！留下她一个人！
Natia！
你混蛋！
你不要脸，在很多的你！
你混蛋！您的懦夫！你他妈的！
您的懦夫！
你不要脸！儿子妓女的！
什么？
你没听错！
你他妈的！
- 你这小婊子！
- 你在干什么？
他走了完全疯了。
不用了，谢谢。
快来和我一起在浴室。
我需要给你的东西。
你走了，我会来找你。
让我通过！
亲爱的朋友们！
只需一分钟！听主持人！
亲爱的朋友们，
我想提出一个美丽干杯！
我们在听，先生！
我们的女人！
为了自己的美丽！
那我们的生活是不值得呢？
祝福所有的女性！
- 祝福大家。
- 总之！干杯！
干杯！
女孩，祝福你,,,,,,
总之，干杯！
都在一起！我们的女人！
我们的女人！
还不够好！再一次！干杯！
依卡，打开。
依卡，打开。这就是我。
感谢上帝，你让我离开这里。
我不能在一个地方坐了这么久！
这是一个很好的结婚，不是吗？
是的，这是很好的。
呵呵，看看吧。它是压缩了好吗？
什么是你要给我吗？
让我们不要做礼物。
我一直没能得到一份礼物呢。
干得好。
这就是你带来了什么？
那么，它是怎么去？
你有没有看到KOPLA？
你吓到他吗？
不，我没有看到他。
我们走吧。
等一下，我要告诉你一件事。
发生了什么事？
你爱那个人吗？
是的，我猜,,,
我想我爱他。
你在看我吗？
什么是你想找出？
他没有对我强求什么，
它只是发生了。
他是一个很好的人。
真的！
你太逗了,,,,,,
和拉多？
拉多？
什么是拉多有什么关系？
来吧，让我们开始吧！
你先走一步，然后我就来了。
好了，我们坐在车里，
在所有我看不到任何东西，
我不知道我在哪里,,,
那么，他们是否需要你吗？
我不知道，冥冥之中，在该国。
所以后来发生了什么事？请告诉我们,,,,,,
好吧，我们走进了一些房子。
在这里！凯特的家人的照片。
里面有没有人，
的家伙点燃了一把火，
宣布，我是凯特，现在的妻子
搞得我剥土豆,,,
你想留下来吗？
大概吧,,,,,,
在那之后，我怎么能离开？
他们告诉我，这是好的，
我以后会爱上他。
所以我留下来了。
难道它伤害的第一次？
哦，来吧！坚持，稍等！
有一些伟大的舞蹈在那里！
你爸爸的舞蹈！快速，女孩，来了！
- 我的爸爸？
- 他醉了他的屁股！
快！
怎么了？
难道你不开心我的婚礼吗？
当然我。
我可以告诉你！
你醒了吗？
昨天是婚纱漂亮吗？
这是所有权利。
你想喝茶吗？
是的，我想。
你觉得更好吗？
是否还疼吗？
号
- 妈妈？
- 是的,,,
这是真的，爸爸打死KOPLA的爸爸？
不,,,
你为什么要问我？
不是有人说什么吗？
不，只是,,,,,,
是真的吗？
不，这不是真的。
我走了。
别忘了索普醒了。
她有今天的考试。
对不起/打扰一下。你有没有蜡烛？
二。
美国州，
首先是O和与澳结束
四个字母,,,
俄亥俄州。
俄亥俄州,,,可爱！
- 你有什么蛋？
- 第
阿根廷队的教练吗？
我不知道。
依卡,,,
我很想念你。
凯特的妈妈烤的。
它的美味，
有一些。
发生了什么事在学校里？
没什么特别的,,,
和你？
一切都与我没关系，我猜。
我想知道发生了什么，在学校的事情。
告诉我。
好了，我们去度假很快。
考试已如期举行。
孩子们问我关于你的。
真的吗？谁在问我吗？
我不知道,,,,,,莱拉，Paichadze，Achiko。
他们问你。人民想念你！
我很想念大家了。
你不上音乐课
任何更多的要么？
嗯,,,
你是什么意思？
甲手不想要我
把音乐课,,,
他说，他不希望我成为一名钢琴家。
所以，现在你只应该做的事
什么甲手想要？
我不明白这一点。
我不只做甲手想要的东西,,,,,,
这是怎么回事，你知道吧！
那是你的想法，不是吗？
你来这里
并问我一堆问题！
多谢！
来吧，Natia ,,,
你可别不高兴。
我不是这个意思。
发生什么事了？
告诉我。
嗯，我的生日来了
我想在邀请了几个朋友。
你，莱拉，Achiko ,,,,,,这些家伙。
但是他们告诉我不要带客人过来。
他们不能收留他们
因为他们有债务
因为婚礼。
我告诉他们，我们什么也没要，
我们希望把我们自己的东西。
但他们说，这会是一个耻辱的家庭。
不用担心。让我们去你家的地方。
我受不了他们了,,,,,,
没关系，让我们去你的地方。
至少你不会看
在这些人的面孔。
像我爸的脸是没有更好的,,,
LFL去那里，他会让我痛苦不堪。
男，EM！
- 你好吗？
- 好，你呢？
我很好，谢谢。
Natia，这里是我的黑衬衫吗？
我不知道。
你能找到它吗？我要出去。
我没有时间了。
来吧，去发现适合我。我在赶时间。
真的吗？没开玩笑吧？
难道你看不出我有客人吗？你瞎了吗？
来吧，Natia ,,,
你疯了？
是啊，我是疯了！
快滚你的T恤
和你的袜子！
你在看什么？
你看到我的第一次？
我厌倦了你的袜子和T恤！
这是怎么回事吗？
你为什么要尖叫？甲手,,,
- 有没有事情发生？
- 请别打扰我！
这是怎么回事吗？告诉我！
看这里，
我在问你怎么在这里吧！
你为什么要尖叫？
你会开车我疯了,,,,,,
祝福你，亲爱的！
长大了！
生日快乐！祝你生日快乐，亲爱的！
你好，亲爱的。
- 你好吗？
- 好。
你好吗？你妈妈好吗？
好，谢谢。
Natela，真是一个伟大的味道！
你是做什么的吗？
一切。一切你喜欢的，我做了。
我错过了你这么多。
- 我能帮你什么忙吗？
- 不，亲爱的。这一切都准备好了。
我给的一切，现在,,,
- 哇，这是什么？
- 没办法！
来吧，Natela，我饿了。
我已经安排好了一切阳台上。
等待，到这里来。来吧！
采取这种酒,,,,,,惊人的酒,,,
来吧,,,,,,你把面包。
一切准备就绪。
开始吃的时候，我就马上来。
我完成了而来。
马上。
让我们完成这个,,,
你看我已经烤了你！
盂兰盆胃口，孩子。
吃！我们有足够的一切。
- 哦，我忘了一把刀。一会儿。
- 它是伟大的！
我的馅饼！
看看这场盛宴奶奶一起扔了！
什么，Natela，你有没有卖的东西？
我闻债务应计利息！
典当行的气味！
我倒你一些！
- 只有当你喝到底！
- 我会的！
Natela，欢呼声给你！
- 干杯你的奶奶！
- 干杯！
为了你的奶奶和所有
好婆婆的世界！
当然！
- 和欢呼声给你！
- 给我们！
我喝了吧，看看吧！
你去那里！
我太饿了。
所以吃！
拉多在这里,,,
我们走吧！
你不知道，我的甜蜜
你不知道,,,
你怎么样，Natia？
好。你呢？
你怎么样，依卡？
好。
你好吗？
好。你呢？
而站在阳台，直到早晨
我想围出
在你家门前的地方
而站在阳台，直到早上下方
这样的生活是那么的苦，那么苛刻
如果你有一个梦想，那将是粉碎
嗨,,,
- 你在这里做什么？
- 没有。挂了。
来吧，让我们回家。
请别打扰我。我想在这里！
我说跟我来！
谁他以为他是,,,
我会看到你的明天。
Natia！
Natia，你在里面吗？
出来。晚餐是准备好了！
Natia，你能听到我吗？
晚餐准备好了。很快，我们等着你！
Natia，离开这里吧！
你能听到我吗？走出这里现在。
晚餐的准备，并越来越冷！
我来了,,,,,,
,,,,,,新苏呼米地区的轰炸。
显然，没有人被打死。
所以这是那里的情况。
由良已经有,,,
在哪里？他去哪儿了？
“（清华紫光儿子马穆卡，已经在那里。
要Abkhazhx。
是的，我知道。我不想谈论这个。
- 你一定要明白他做了什么？
- 我所知道的一切。
他被杀了，毁了他的整个家庭。
可怜的人。
傻孩子。
他们说，你的孩子可以是你的命！
这就够了！当我听说,,,,,,
一些面包。
吃！
嘿，你！
- 得到了一根烟？
- 我不抽烟。
等待！
你认识我吗？
获取看过来！
我要杀了你,,,,,,来到这里，你，笨蛋！
不要让他走。找他！
来到这里，你笨蛋！
你在哪里运行？
婊子的儿子！
让我们离开这里！
你他妈的！
快点！
Natia，停！
Natia ,,,
停止！
开了！
停下来，Natia！
发生了什么事？
Natia，停！
放开我！
发生了什么事？告诉我。
告诉我发生了什么事！
依卡！
不要让我疯了，
告诉我这是怎么回事！
你打破了门。出来！
- 我说的开了！
- 出来了，我跟你说话！
你难道不明白
当我跟你说话？
出来。听着,,,
看看这里，听一秒钟！
把它给我！
告诉我一劳永逸
发生了什么事，告诉我！
你疯了？
有什么问题吗？
安顿下来后，发生了什么事？
- 把它给我！
- 给她。
听我一秒钟。
你是谁在尖叫？告诉我是谁！
我说给我吧！
到这里来。
让她告诉我！
你听到了吗？
- 瞧！
- 定居。
- 我说给我吧！
- 不！
你卑鄙。
在这里渡过。你疯了？
你给我滚！
请别打扰我。这个无耻,,,
你觉得你在你自己的房子？
住口！
街上的女孩！
- 住口！
- 我应得的差！
我应得的差
允许你进这个家门！
你走了完全疯了！
你觉得她是你的女儿吗？
哪里的甲手,,,
哪里是你的丈夫四处漂泊？
凡甲手,,,,,,我说哪里是甲手？
你那儿子杀了人！
得到它？
现在得到它？
被她说的是实话？
我离开这里,,,,,,
- 等一下，我来了！
- 我必须想出解决办法。
- 我说，我来了。
- 等我有！
我不是问你在哪里，我应该来
而应该去哪里！
不要让我疯狂！
不要让我疯狂！你他妈的！
依卡！
把它给我。
多少次，我一定要告诉你吗？
明白了吗？
这是我的！这不是你的！
你明白吗？
把它给我！
这是我的！
这是你的，我把它送给你！
没有人打算把它从你！
在这里，把它！
这是你的，你为什么不走呢？
拿去吧！
甲手还不如死了，太？对不对？
你确切地知道他在哪里，
这样下去杀了他！
我们走吧。
这是入口？
妈妈，这是入口，对不对？
是的，就是这样。
谢谢。
你要到哪里去，女孩？
- 游客在这里？
- 是的。
这里面展现给他们。
是啊，好吧,,,,,,好吧，好吧。我走了。
论文。
名称。
依卡。
姓。
基扎尼什维利。
你多大了？
十四。
有什么关系是犯人吗？
我的父亲。
不要把它们放在那里。把它们放在这里。
是的，先生。
爸爸，你有护照
和文件？
不，你有他们。
基扎尼什维利？
我。
来吧，姑娘。
在你的右边。
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org