翻译:法兰克彼得生
经过数月之久的揣测
分析家们均预期本周
环球传媒国际集团将发布声明
成功并购沃特曼印业和它旗下
的旗舰级杂志《运动美国》
“环球传媒”的领头人
媒体大亨暨亿万富翁特迪·凯
近来在花钱上称得上是大手大脚
他相继并购了一家食品服务公司
一家有线电视公司
以及两家电信供应商
并购总额已经超过130亿美元
那么一个幸运的雪貂饲养者
又是如何成为东海岸最大的
狗粮厂商的主人的呢
“第一反应验孕棒”
“最先探知你的孕期荷尔蒙”
卡尔布先生
丹
湖人队的票，谢谢你了
不客气
座位好极了
可是我仍然不会在杂志上做广告的
我女婿告诉我人们已经
不再那么大量的阅读了
把视线这么移来移去太费劲了
所以我们要把预算更多的投在
电视，广播，互联网等方面
好的
“好的”？那是什么意思？
我并不是想卖给你什么东西
为什么不呢？你可是推销员啊
是的，不过不是怎么出类拔萃就是了
我说也是
不过我想让你帮我个忙
噢，什么忙？
我给你留下一期杂志
而且以后每周我都会
以个人名义给你寄一期
过几个星期以后我会给你打电话
那时如果你有什么想法的话，我们再谈
那里面有一篇很棒的文章
是把今日的四分卫和
约翰尼·尤尼塔斯作比较的
尤尼塔斯可以轻松放倒他们
那这就是你的销售策略？
我和这份杂志处了20年了
我对它有信心
好样的
那么你对那些四处飞的关于
你的母公司要被出售的谣言担心吗？
不怎么担心
我看不出来我们会受什么影响
嗯，希望是吧
知道吗，几年以前特迪·凯这家伙
给我的公司也出了个价
我告诉他边上玩儿去吧
我女婿说我是恐龙，该绝种了
嗨，可别去惹恐龙
它们可是统治了地球数百万年啊
一定有它们自己的道道在里面
简短截说
我们永远也不会有机会
触及重要的未被开发的市场
除非我们学会从顾客的角度考虑
事实上
年龄在五岁以下的我们手机的用户
只占我们总用户的百分之0.05不到
这就是为什么我们推出“暴龙电话”
还有“三角龙电话”和“翼龙电话”
因为这会彻底改变上述状况
每一款电话都有它们独有的振铃
妈咪，妈咪，我要这个
我要它作圣诞礼物
PFG，卡特，PFG
PFG是什么?
非常他妈的棒
先生们，女士们
我有个声明要发布一下
成功了
特迪·凯已经开始行动了
我们要接管沃特曼印业了
大家为特迪·凯鼓掌
这个人确实是远见卓识，狂人一个
我想现在也可以告诉你们了
特迪·凯已经亲自请我到沃特曼
去改进他们杂志部的市场营销
所以，请恕我少陪
大家继续
真是不可思议
是，是，是
马克，马克，带我一起去吧
告诉我你要带我一起去
卡特，我要接管那个地方
给它好好瘦瘦身
-还要...
-还要什么?
我想你来管理《运动美国》的广告销售部
我就知道，我就知道
这本杂志可是摇钱树啊
它是整个公司的基础
我跟特迪·凯提到你了
他欣赏你在手机销售上的创意
等等，等等
对不起，特迪·凯知道我的名字了？
告诉你点事
但我不想让你高兴过头了
你已经成了培养对象了
-我成了培养对象了？
-是的
马克，谢谢你
谢谢你，我一定要大展拳脚
我会毫不留情
我会作你的忍者刺客
哇，你简直又是一个我
不，我也重获新生了
恭喜！
怎么了？
嗨，老爸
嗨，宝贝
怎么还没睡呢？
睡不着
睡不着?
怎么？想什么事呢？
没有，也没什么
因为...
如果心里有什么事的话
你可以随时跟我讲的
什么事都行
记得吗？
象你小时候那样我们扪心发誓
说我们彼此无所保留
坦诚相见
没错
我有点累了
噢，好的
明天还打球吗？
是的，当然
那好，明天见，我爱你
我也爱你
几点了？
三点多了，接着睡吧
不好意思吵醒你了
嗨，甜心
嗨
亲爱的
阿莉克斯交新男朋友了吗？
没有啊
那麦伦家的孩子是怎么回事？
我想他们只是普通朋友
是吗
我怀孕了
什么?!
抱歉，我听到你刚才说你怀孕了
没错
你不可能怀孕的
当然可以，我已经怀上了
怎么会搞成这样？
嗯，我想这事你也有份
不是，宝贝
不对吧，你已经过了年龄了
斯坦伯格医生是这么说的，可他错了
-你真怀上了?!
-对啊
见鬼！
你确定?!
确定
感觉像个男孩吗？
现在感觉只是肚子里七上八下的
你不是说真的吧。你说真的?
我说正经的
很好，很好
这...这很好
是啊
算算看，当他21岁的时候
我就是72
七十三
-七十二
-七十三
见鬼!
我只是太兴奋了。我是太兴奋了
人一兴奋是不是有传染性的？
不知道
我成了培养对象了
你知道这意味着什么吗？
意味着你是黑猩猩？
它意味着我们步入正轨了
事情开始按部就班地来了
我们可以买套更大的房子
我们可以要孩子了，知道我的意思吗？
抱歉。我们的幸福生活开始了！
卡特，现在是凌晨3点
我们还要激情多长时间？
一刻钟？一小时？
宝贝，对不起
不过特迪·凯知道我的名字了
我真是...
你能胜任这份工作吗？
什么？当然没问题
卖手机，卖广告版面
都是一样的鬼东西
说到底都是垫脚石罢了
爱你
我也爱你
-灯
-收到
“环球传媒收购沃特曼印业”
我们都会被解雇的
嗯，任何事都是可能的
不，不是可能，是或许
听说过特迪·凯吗？
听说过？谁不认识他啊
我听说他有白化病
不过化了妆看不太出来
-阿莉西亚
-嗯，什么事？
你被炒了吗？
什么？没有。说什么你？！
听到什么消息没？
怎么？你被炒了？
抱歉
你是要说我被炒了？
不，不，还没有定
我是说还没有，丹
我不能预知未来
关键是
你不再是广告销售部的头儿了
卡特·德利亚来接任
卡特·德利亚是谁?
大概是环球传媒过来的能人吧
这真不幸，丹，太不幸了
不过你还算走运的，公司交接的时候
很多人直接就被清场了
你被炒了吗？
我？没有
开玩笑，这简直是开玩笑！
这是我们业绩最好的一年
今年我的销售组忙得
简直脚后跟打后脑勺
这是我我绝对不能接受的
可是你必须得接受啊
你能怎么办？换个地方重新开始？
你已经不年轻了
你知道外面的形势有多难
到处都在裁员
他们可不想找像你这样薪水丰厚的雇员
嗨，伙计，我跟你一样怒不可遏
那你为什么在笑？
我没有笑啊
有，你嘴唇都笑弯了
我嘴唇本来就是这样的，丹
等等！等等！
谢谢。谢谢你
四十七楼。你是去《运动美国》办公室吗？
是的
你是那儿的实习生？
不，我爸爸在那上班
哦
你是去实习吗？
不，我是第一天去那上班
酷啊，祝贺你
噢，谢谢
我已经吓得大脑一片空白
都不知道自己在干嘛了
别告诉别人，好吗？
好的
你先请
谢谢
-嗨，丹。你女儿来了
-太好了
嗨，老大，他们会怎么处理我们的股票期权？
我不知道，别叫我老大
还是让我来拿吧
-不用了，我没问题的
-不，真的让我来拿吧
嗨，丹，你听到什么风声没有？
我们都要被炒了吗？
科隆先生很高兴能与各位...
噢，天哪，对不起
我没事，是我的错
你没事吧？
是的，骨头没断
没事就好，太好了
是啊，太好了
嗨，冠军
你来这干什么？
打网球啊
噢，不好意思，是的
怎么？今天不合适吗？
啊，不
不不，一切都好
只是...谁又知道呢
我们...
我们走吧
好的
你没事吧？
伙计，你今天有些糗啊
我是让着你，给你些自信而已
-噢，你说的对
-当然
你老了
嗯，老爸
什么？
还记得我说过我想转到纽约大学吗？
记得
嗯，事情成了
什么？转到纽大?
对
甜心，这简直太棒了
是啊
太为你骄傲了
谢谢
这样你就必须住在城里了
是的，而且我想开始学写作
纽大有个非常棒的专业
那纽约州立大学怎么样？
还有他们的网球队？
爸，我又不会成为职业球员
甜心，当作家可是跟
当职业球员一样有难度
你要住在城里，我可不喜欢这个主意
这可是人的世界
你得有相当的社会经验才成
这可不是个好主意
老爸
我想试试住在城里
并且
我知道钮大的学费也要贵的多
可是这对我来说是个很重要的人生体验
是的，的确是贵的多
对呀
不过
这是你的学业
是
这是最重要的事情，对吗？
对
我想我们负担得起
爸！
怎么了？
你都湿透了
噢
我想你在这里工作会十分愉快的
跟你合作的可是个全明星团队
噢，这是莫迪·韦斯勒
莫迪。卡特·德列亚
是德利亚，你在做福特公司的帐是吧？
没错
很高兴遇到你
我也是。非常渴望与你一起工作
噢，太棒了。谢谢
好的
“非常渴望与你一起工作”
你想怎么着？
我们这里有间非常棒的办公室
风景很好
还没有清理出来，不过...
还不错，是吧？
请原谅，我去一下洗手间
噢，当然，请便
爽啊
有什么我可以帮你吗？
抱歉。这是你的办公室？
是的
你是我刚才撞到的那个人
丹·弗曼。我是卡特·德利亚
你就是卡特·德利亚？
是的。啊，很高兴见到你
你是来接管广告销售部的卡特·德利亚？
没错
你有多大了？
26岁
26？
你是我的新老板喽
啊，我想是的
这个...
丹，我们像是在这里切磋功夫是的
噢，对
你在广告销售业有多少经验？
啊，丹，我想跟你说实话
不多
有多少？
啊...
一无所知
一无所知，这跟“不多”可不是一个概念
可是我很擅于学习，丹
嗨，现在你知道我多大了
你呢?
我51岁
五十...哇！
-疯狂啊
-是
我想你比我爸爸岁数都大
感觉真是怪怪的
噢，太好了
你们两个已经见面了
开什么玩笑？我们都已经是老朋友了
丹，很高兴见到你
很荣幸
啊，丹，那是现在把门关上？还是...
是的，你进行吧。可以...关门了
就这样，确实事情有些出乎意料
不过...就像平步青云一样
太棒了简直
前途无量啊
以说博克斯特S系列更有料
你肯定会体验出多出的那些马力的
不过如果你真的想飚的爽的话
我会说开这辆911科莱拉
就要这辆911
上路吧
卡特
爽啊！
混球！
嗨
啊，胳膊弄伤了
不过...问题不大
很高兴你没事
卡特
吉弥
吉弥，又要走？
七个月？我们结婚才七...
拜托
好吧。我知道事情有那么点...不上道
我整天都忙于工作了
我意思是，天哪
我该带你去度次真正的蜜月
我应该关掉手机
它把我们的时间都抢走了
是我不好
你知道整件事情都是我的错
可以了吗？告诉你个好消息
我可以改变的
我会改的
这些事情真的是给我好好上了一课
谢谢你
不要...试图向我做推销，卡特
我爱你，吉儿
吉儿，我想跟你生儿育女的
可是我不想跟你生儿育女
我甚至都不知道自己是否想要孩子
我告诉过你
咱们第二次约会我就跟你说了
噢，我还以为你在说笑呢
卡特，这个结果真的让你很吃惊吗？
你是不是跟别人睡觉了？
睡过不过...
我已经跟他分手了
那他一定很不好受
我回我父母家
他们会很高兴我回去的
我们现在会听到两种心跳
强壮节奏慢的是妈妈你的
刚才那个...是宝宝的心跳
噢，天哪！
很健康的心跳
这是你的新宝宝，丹
丹？
什么？
你没事吧？
是的
太棒了
我觉得有点...
你有点心律不齐
最近摄入咖啡因很多吗？
没有
压力很大？
嗯，确实最近...
工作上有些变动
啊
你什么？
是的
我...回头再说
再来一杯？
是的，不要问了，只管上就是
大家的周末过的如何？不错？
抱歉，那个...
嗯，感谢大家聚到这里
和我一起开这个会
特迪·凯有一种东西...
什么环球传媒变得如此强大？
是环球传媒里那些合作无间的
...男女同仁
大家有没有觉得这里象是有一千度？
还是我的个人感觉？
就象是...
看来是我
我有个计划
你们会了解我的，我像台机器
我刚说到...
计划
对，我有个计划
那就是我需要立即
增加20%的广告页面
20%？卡特, 只有刚创刊的杂志能做到
确实，但我认为我们也能做到
嗯，怎么做到？
莫迪，基本上我们必须要做的是...
天哪，这个问题问得太好了
“怎么做?”
答案就是...
协同增效
我们需要一个团队
对，我们需要配合一致
我们需要协力齐心
我们不是独自作战
我们是全世界最大最知名的
一家多媒体集团的一员，知道吗？
让我们好好利用这一点，比如...
比如...
松脆米饼
你们知道“松脆米饼”
是我们的兄弟公司吗？
那又如何？
所以我们就能和在“松脆米饼”
的兄弟姐妹好好谈谈
跟他们商定在他们的外包装盒上
提供体育运动广告
所以当老乔坐在那里
他吃着零食，低头一看
他瞧见了什么？
《运动美国》的松脆米饼广告
他肯定会多买些“松脆米饼”
而不是“嘎嘎脆米饼”
尽管它们看上去吃起来
味道是完全一样的
可你猜怎么着？它们没有运动广告
而“松脆米饼”也会非常高兴地
确保给我们每年28个广告页面
而且他们也知道
如果他们不这么干的话
特迪·凯会大发雷霆的
这是什么?
我在说的是什么?
协同增效
这难道不是骗人吗?
不，不，当然不是
还有...“先科手机”
“先科手机”也是我们的
猜猜我们会把什么放在屏幕上？
运动广告
正是！广告！协同增效！
还有什么也跟着上去了？
个人业绩，还有广告收入！
我们可以把每一百下网络点击...
算成和一个印刷广告页面具有同等价值
大家明白了没有？
这样杂志就成为一扇通往...
协力交差促销世界的大门了
我们会打开一个广阔的新天地
我们会进入一个更高的层次
谁和我同一战线？谁和我同一战线？
谁--准备好跟我一起冲锋陷阵了？
路易, 你打算跟我一起冲锋陷阵吗？
对，我准备好了
很好
阿莉西亚，你打算跟我一起冲锋陷阵吗？
当然
更妙了
那位呢？对不起，我还不知道你的名字
海科特, 我是维修部的
好的很哪
海科特，我知道你是准备好
跟我一起冲锋陷阵的
我准备好了！
太好了，海科特准备好了！
既然海科特准备好了
你们知道我也准备好了
对于这个团队我已经做好了充分准备
还有谁是同一战线的？
谁准备好跟我一起冲锋陷阵了？
我准备好了！
好极了，还有谁？快来
你认为谁会是第一个被炒的？
肯定是丹，他已经老得不中用了
对不起来晚了，丹
谢谢和我共进午餐
喜欢寿司吗？
不，我还是吃点烧熟了的吧
你该尝试一下
这儿的辣鲔鱼可贵了
来吧，夹一点
夹一点
很好，吃鱼
很好
我想和你谈谈
因为...
这很残酷
增加广告页面...
其实是个折衷的办法
为了达到我老板要我完成的目标
你应该知道特迪·凯
已经在动手裁员了
事实上，我不得不立即从销售部门中
削减30万的薪水开支
我还没赚那么多钱, 卡特
我知道你赚多少，丹
那么...
我希望你在我吃这见鬼的鱼前
就告诉我我被炒鱿鱼了
丹！丹！丹！
我...我没打算让你走
没有？
没有
你是名出色的销售
带领一个很好的团队
我想你有潜力
成为一名出色的助手
一名出色的助手？
卡特，我很清楚对你而言
拥有一名出色的助手带来的好处
但在这一点上对我而言有什么好处？
嗯
一点好处在于...
你能保留一份好工作
这点好处相当不错了，你不这么认为？
真的？真的？！
你在笑吗？
你在笑！对你而言这很好笑
知道吗？你还没意识到
你踏入怎样的恶梦中，我的朋友
去他妈的！
看你没我会碰上多大的乱子
这世上好像还是有正义可言的嘛
你们都挺开心的？很好！
卡特在等你
丹，我想让你帮我填一下这个表格
这叫360评估表
它是从各个角度来做评估
所以称之为“360度评估”
这是公司的政策
如果你能星期一把它交给我就太好了
如果你想更积极进取...
在核心人群获得突破性进展
-我相信
-丹，稍等
《运动美国》是全国排名第一的
13到18岁的少年读的最多的杂志
嗨，请留言
或者挂机
嗨，是我
我想你知道这会是我
那么就去收一下电子邮件，给我回电
或者算了
这边，小家伙
噢，嗨，特瑞麦斯基先生
我不知道他们搬了
请告诉他们卡特来过电话
向他们问声好
这边，小家伙
嗨
［解说员］他在门前被拦下
拦他的人是鲍伯
利亚把球死死抱住
-你好
-嗨，丹，
我是卡特
哪位?
卡特·德利亚
明天我们团队要开会
可能就业务发展谈一会
明天是礼拜天
对，我知道
星期天工作的感觉很好
我不会占用一天时间
仅仅是下午的几个小时
我告诉你
明天中午我们见面
我会带上日本料理
到时一定乐趣无穷，
怎么样？好极了
好的
在干吗？
没事
我这是
我这是在看星星呢
你没玩过？
有啊，不过是在我3岁的时候
你星期天在这里干什么?
星期天是把烂鬼踢走的好日子
绝对是
知道吗，今天我让
销售部门的人都来开会
嘿，丹·弗曼也来，你该和他见面
我不想牵扯其中
我们不是说好请他走人了吗？
不，我们换成炒恩瑞凯·科隆了
（科隆在英文里还有大肠的意思）还记得吗？
嗯，那很好
就当做了次“浣肠”吧
懂我的意思吗？
今晚共进晚餐怎么样？
哦，我真希望可以
但我得飞到柏林
和一些搞卫星的家伙碰面
太糟了
有什么不对的吗?
嗯
我妻子和我有点问题
那好，我先走了
听着，你得再开掉一些人
好...开掉他们？
精简机构，清废出宝
对的，但是我们的广告页面已经增加了
所以我觉得不需要再裁员了
迟早的事
每个人都得面对现实
谢谢来参加会谈
干得好，非常好！
路易, 干得不错
留下来喝点咖啡或是什么的?
我很希望留下来，不过我已经戒酒了
那最好别再沾上
你怎么样，莫迪，喝点什么？
我最好还是回家吃饭
我妻子一直在慢慢给我下毒
我要回去迟了她大发雷霆的
好吧。阿莉西亚你呢？
我要回家去整头发
噢，闭嘴
你呢, 丹？
一起喝点什么?
今天星期天
我要回家和家人共进晚餐
你也想跟我家人一起吃饭吗?
当然好！我去拿东西
等等!
谁教你开车的?
没有人
别开玩笑了
我回来了
是的，噢
这就是我一直在说的
真正的家的感觉
亲爱的，这位是卡特·德利亚
你好，很高兴见到你
嗨，弗曼夫人
我也是
谢谢邀请我来你家做客
非常欢迎
我希望你喜欢烤意大利粉
烤意大利粉？
这...这太棒了
烤意大利粉，这正是我需要的
真正的家，烹饪，一切
太好了！
他有什么不对劲吗?
很明显
我们让他吃完晚饭，就把他打发走，好吗?
他真年轻
比你年轻多了
嗯，谢谢提醒，谢谢
那么
我研究了一下纽大的消费
你知道要上纽大要花多少钱吗？
加上生活费
加上简娜看牙的钱
加上婴儿费用
别担心
哦，那可不是什么解决问题的方法
“别担心了”
我想我们可能需要再申请一份房屋抵押贷款
你干吗不直接去客厅
要求我的老板给我涨点工资？
噢，嘿
我就随便看看...
你还有...
我们是不是...
那天在电梯里
我叫卡特·德利亚
我知道你是谁
我爸爸知道你来了吗？
是你爸爸邀请我来共进晚餐的
可以这么说
那是谁?
爸爸的新上司
不可能吧
他太年轻了
他还吓得大脑一片空白
记性不错
你当我爸上司太可爱了点
哇谢谢夸奖
我去接
最近怎么样?
还行
那么你来的真正目的是？
我的妻子离开了我
今天刚好是我们第一次约会的周年纪念日
我觉得这样回家会让我太沮丧
所以我想办法让你爸爸
请我过来做客
奇怪的老实的家伙
不
不，事实上
我不是
只是对你
不知道怎么搞的
人们总说我是个...
冷酷无情没有真话的混蛋
-一起玩足球？
-好啊
好，等我换衣服
- 好的
- 好
你觉得阿莉克斯能独立在城里生活吗？
我倒不那么担心她，我担心的是你
老实说，我宁愿把她栓上绳子
就这么关在家里养着
那你干吗同意她搬出去住？
也不跟我商量一下
为什么你的毛头上司会不请自来？
为什么我会感到这么恶心？
生她们两个的时候我
几乎没什么恶心的感觉...
嘿,嘿,嘿
我烦死了
冷静点，我来拿
我对网球一点兴趣也没有了
我最不感兴趣的是当个体育特招生
知道吗，没有人邀请我去舞会
因为他们以为我总在训练什么的
而谣言四起说我是同性恋
太糟了
不，我指的是被当成同性恋
我可不是
我也想成为职业选手赚大笔的钞票
可是我还没到那个水平
我和那个水平的女选手打过
我水平不够
并不是我想这样
职业选手的黄金时间一般在21岁
哦，真棒
我也常想这个问题
可能我会在26岁的时候达到人生的顶峰
然后就开始走下坡路了
也许真的如此
是
谢谢，不用找了
开饭
我在接个重要的电话
和谁的？
我男朋友
什么?
嗨，我是弗曼先生
你是谁？多大年纪了？
行，我只是想告诉你
如果你给过我女儿含酒精的饮料或者毒品
我会找到你把你给阉了
爸爸!
开饭
你们在这里!
来吃饭吗?
天
我和我妈住在同一个城里
我是指...
你知道我在说什么吗?
整个...
这个家庭事件是...
好的
是的，我...
不，现在这个时候不合适
我知道，但是，我真的很喜欢他
天，这个批萨谁做的？很好吃
哪里买的?
是周围一家叫“多米洛”的意大利小店做的
那么你真的是爸爸的新上司吗?
算不上
我们更多的是同事关系
那不是事实
他是上司，我是助手
你结婚了吗？
你戴着结婚戒指呢
对，我...算是吧
我已经结婚了
这好像让你老了很多似的
简娜, 能把批萨递给我吗?
好的，噢！天哪，丹,是我不好
真抱歉，我来弄
卡特，卡特，卡特
只有我妻子才能碰那地方
对不起，我又得上楼
换裤子，又一条
干得好
多谢
非常感谢！和你们共进晚餐实在太美妙了
欢迎再来
回家吧
好的
晚安
再次谢谢
噢，给你
我给你准备了辣椒水
想得真周到
我还在宿舍里装上了监视器
所以你有什么问题我可以及时知道
好的
自己当心
我爱你，爸爸
我也爱你
再见
在这些地方签名
然后您将得到您第二份贷款
这边，这边，还有这里，签上名
这就正式生效了
您离婚了
有两件事情
首先要组织公司的篮球比赛
我将是销售部门队的队长
你，我的大前锋
第二，我听说你带着
牙买加兰姆酒公司的一个人
每天晚上去看尼克队的比赛？
没错
这事你应该交给我来做
什么？交给你？
他们是我的客户
不，不是你的，而是环球传媒的客户
所以我希望你把他们带到
环球传媒的豪华套房里去
他们不喜欢住豪华套房的
丹，谁不爱住豪华套房呢
周三我们不能去
因为特迪·凯...
要宴请克林顿，J.Z.和安南
周四可以
我会带你们去音乐会
听着，我得让那些家伙多出点钱
买下18个页面
我们得开始踢走一些垃圾
我一定要让某些人走了
为什么说让他们走?
他们不想走
干嘛不直接说：炒了他们？
因为这听起来感觉更好些
被炒的人可不这么想
这些家伙中了12枪
这就是乐队名字的来历
我得教他们怎么拼写：D－E－A－D
他们忌讳这个字
他们的单曲现在是排名第一
走的是“五十美分”那一派的线路
干嘛不干脆叫他们“毛票”？
什么?
20年了，你玩笑还是没有长进
给你们介绍个我的老同事
这位是詹姆斯运动鞋的皮特
嗨
嗯
刚想到个营销的点子
买到一定数量的牙买加兰姆酒
好，你买运动鞋就有折扣了，成交！
听起来很不错
这下子街上就有一大堆
喝醉了酒跑来跑去的人了
-丹，想出去透透气吗？
-好啊
-我们马上回来
-好的
别耽误太久了，我们已经订了炸麻花了
音乐会的事很抱歉
他们不让我给你定球赛的票
不，没关系
听着，丹
上面交代...
不要再在《运动美国》打广告了
什么？
去年我们公司已经卖给了“大洲集团”
显然，就是那个买下我们的公司
和并购你们的公司
在欧洲的无线通讯市场上
是势成水火的竞争对手
无线通讯？
跟我们的生意有什么关系？
毫无关系
可是我们现在公司
已经制定了这样的政策了
我很抱歉，丹
丹，我不得不 ...
解雇路易和莫迪
- 不，你不能这么做
我必须这么做.
我们会把那些失去的广告版面找回来的.
找回那些？
噢，老天! 好像你一点都不明白似的
那是个巨大的客户
斯特科尔已经下载最后通碟了
我必须要增加版面
我们只能供养哈里，彼得和阿莉西亚
莫迪是个合理的人选
噢还有，百事可乐新来的
那个女人说路易是个色情狂
知道为什么吗？因为他叫她波霸
这个白痴！
帮帮忙，比不能解雇这些人
他们是我的伙计.
他们跟了我有8年了
我在同一时期雇的他们
对，我知道，丹.
这也是为什么他们拿着
非常丰厚的薪水的原因
现在他们也给你带来了财政负担
我很抱歉.
好吧，我在这个公司里干了23年，
拿的薪水也比他们高.
你为什么不解雇我呢?
你要我解雇你吗?
因为我可以的，丹.
你有一个爱你的家庭
你有个孩子就要出生
有时我也关注了一下你...
你还有人...
需要你的照顾.
你真的要把他们置于困境之中
就为了路易和莫迪?
怎么回事? 你现在住在这里吗?
等一等，呃，现在几点钟?
上午7点整.
是这样，我想了整个一晚上.
呃...
如果必须解雇他们的话,
那就让我来做吧.
伙计们,对于我将要说的事情，我感到非常难过
我很抱歉你们俩都要走路了
走路? 这是什么意思?
意思就是你们被解雇了，路易.
相信我，如果...
我有什么选择的话，我会...
不管怎么样，我认为
我应该亲自告诉你们这件事
因为当年是我雇的你们.
哦...
等一等，你也要被解雇吗?
不，没有，呃...
这不是我做的决定.
哦，因为不是你做的决定
所以就不是你的错。对吧，丹？
我没这么说.
你知道的，这是屁话！
- 路易.
- 不，别打断我，莫迪.
你知道吗?我把你当兄弟看待.
我甚至可以站在公共汽车前面为你挡车!
你这堆狗屎!
你会变成公司的走狗
你知道吗，丹?
路易.
帮个忙, 要是看到我的朋友丹
跟他说我正在找他
路易!
丹，我怎么跟我老婆说才好呢?
我的意思是，她已经负担很重了.
现在她要一个人挑起全家的重担
莫迪，我非常抱歉
我明白你也很为难，丹.
你是个好老板
我是说，你待人尊重，我...
我很感激
这是什么?
我的360度评估.
呃，你评估自己为
"没有达到期望"?
对.
我会哭的.
我会跟你联络的.
保重.莫迪.
保重
- 莫迪.
- 你好.
难以置信
是啊
你还好吧?
没事的
保重
不可能! 你在这里...
你在这里干什么?
你好，呃
随便看看书,
我，我现在上纽约大学了
不会吧?!
真的.
你转学转成功了!
这真是, 这真是太棒了.
是啊.
你怎么样?
我租了套公寓。在蔡贝卡里头.
- 哦是吗?
- 是的.
哇塞! 太棒了.
你喝咖啡吗?
一般来说我就直接静脉注射了
嗨, 确实对咖啡因敏感，是吧?
这也是你的腿抖个不停的原因吗?
我想是的，嘿嘿.
你没有带结婚戒指
哦，是啊. 我现在,
已经正式成为
我们高中那一班里第一个
离婚的了
噢，对不起.
没什么。真的，
我仔细想了一想，
其实我们的第二次约会就预示了今天的结果
怎么样... 你好吗？学校怎么样?
非常不错.
还不错啦。我是说，你也知道的，
有点... 有点，呃,
作为一个转学生,交朋友有点难
大家都有了自己的一个小圈子
谁都不大确定是不是还要新朋友...
不过...我的创作课非常棒.
噢是吗? 写作不错?
是呀. 我只是...
我一直都对别人的故事感兴趣，
爱躲进别人的生活里.
也许是因为我自己的生活比较乏味吧
一切正常的家庭.
不过，写作不太现实
我想上个商业的双学位
噢, 别, 可别这么做.
坚持你的创作
怪怪的，你知道吗？有是你看起来有些...
烦恼你的职业. 不过,
你又这么成功.
不，我没有烦恼
老天，我的职业...
基本上就是我的生活了
还有一辆撞瘪的保时捷，对吧?
你的家人肯定为你自豪吧.
我妈是这样的.
是啊，她...她有点儿嬉皮士
所以她对公司这类的不太感兴趣
而我爸呢，又在我4岁时就离家出走了...
所以我不太了解他.
他家里很有钱. 不过...
他是那种“艺术家”,
你知道的，带引号的那种，
外带吸毒成瘾
他已经陷进去好些年了
你想... 我们离开这吧.
你想不想走一走？
我好像已经告诉你我一生的故事了
好啊.
不过...
确实没有多少好聊的了.
真的啊?
穿着这些半透明的大长袍
是，那样很酷
谢谢.
现在...
对了.
或者，到我的宿舍去呆一晚上？
嗨，别把我想得太坏了
我不经常邀请男孩到我房里的
实际上，从来没有过
好吧.
好.
噢...
我感觉回到了大学时代.
噢，来吧，哥们.
我室友整晚不在
真的? 她...
我还真来对了
是啊，她只是有点儿化学不平衡而已.
哒哒!
噢
啊，太棒了
对吧，还可以.
呃...我听说有种说法
酒精伤害一个人的判断力
你真是好美啊
你骗人
真的，阿莉克斯.你很美.
谢谢
看...看起来一切都很完美.
那你还在这里光说不练啦?
怎么...?
噢，没什么.
我只是想到我爸爸怎么说起
在这栋大楼里安放了监视相机
那太...
太搞笑了
现在搬哪去?
你们都搬到29楼.
噢，真“好”
我还听说了,
那层楼的空调很棒啊.
嗨，丹! 你的往返车坐得怎么样？
已经搬完办公室了吗?
顺便说一下，关于比赛人手，先找公司的
15个副管.
噢怪怪的。现在先这样吧
你怎么啦?
我? 我...你...没什么...我...没什么.
你行动怪怪的.
你不抽烟改吸毒啦?
噢...丹, 这也...
你现在真的有些疑神疑鬼了
嗨, 你把我给吓着了，伙计
吸毒，怎么会...
嗨，阿莉克斯.
我有好几天没跟你说过话了
这是你老爸.
只是打个电话问一下
你明白这完全是在
打击我的士气，所以...
对不起
我认为你不应该用大力，
亲爱的。别用蛮力
什么都别说
嗨，阿莉克斯.
我在你宿舍的电话上留了个言,
因为你的手机关掉了
给我们打个电话
我被解雇了?
呃...我很抱歉
但是我在这里工作了5年呀
我很荣幸.
好，你准备好了吗?
你绑着这些东西能行吗?
那当然，没问题.
嗨...那个大个子在这里干什么?
那个正在运球的...
呃...我猜那是斯特科尔
为他的副管队特招的.
噢...这可真公平.
我不知道我还能不能灌篮.
你会灌篮?
当然
你不会吗? 你才26岁啊.
留神!
噢，嗨
有什么消息?
据小道消息...
特迪·凯在寻找猎物
他一从他的环球气球旅行回来
就会收购“大洲集团”了
嗨
好啊.
也许又有广告杂志了
对不起。你是哪位?
马克斯, 这是丹·弗曼
他就是那个我跟你说过的
已经快要拿下“我们是玩具”那一单的人
卡特在谦虚呢.
- 他做的大部分工作.
- 呃.
很感人啊。
也许你们该开个房间
你肯定已经准备好了
在我这半场可不行。不行。没戏.
灌篮! 灌篮!
噢，噢, 给我灌，给我灌！
你防不了我。你防不住我!
传球，传球!
我的，我的。帮忙，拦住!
好球!
我们进攻. 直接打过去.
你，克鲁斯，拳头，拳头!
对，就这样，打过去!
- 进攻!
- 我来防守大个子.
放松一点，哥们.
你会心脏病发作的
怎么啦? 拿不到球啦?
让开！让开！
上啊，丹，好！
好啊，打过去！
灌它一个!
糟糕!
没事。我没事.
我马上回来
一会就好
妈的
这是阿莉克斯的手机
请留言
谢谢
她叫什么名字？
谁? 什么? 谁?
那条鱼.
噢. 他是条公鱼.
还有...他名叫巴迪（伙计之意）.
噢
巴迪不想要个伙伴吗？
巴迪有过一个伙伴...
他吃了他.
- 我可以...
- 没问题.
我想问你点事情.
好的.
当...
当你18岁的时候，
你回过你父母给你的电话吗?
呃...是这样的，我父母从来没有打过
不过...对，我会回的。怎么啦?
我的大女儿.
她不给我回电话
我很想跑到纽约大学把她绑架了
这样我就不用为她担心了
哎...这可不是什么好主意
呃...听我说，阿莉克斯看起来...
从我跟她短短的想出来看...
她非常有智慧.
你不必为她过渡担心
她是个聪明，漂亮的女人...
女孩, 或者说年轻聪明的女子，不过怎么说吧，
我想说的是
我认为她能够照顾好自己
丹，你看起来有个完美的婚姻
你是怎么做到的？
你只要... 找出合适的人选，带进你的小窝里
而你不在小窝里的时候，
管好自己的下半身
噢, 很有道理.
噢天啦.
她是不是已经超越自己了?
好的，请让个道
把那个蛋糕拿来
噢，嘿, 菲尔. 你...
嗨. 呃，我这东西放哪?
好
冰箱里，对吧?
好吧.
你仍然为你决定不办生日聚会而高兴吗？
是啊. 今年情绪不大好
不过，妈妈说你可以找点乐子
她说你应该放松一点
也为你自己的健康着想
她是这样想的？
他们来了。大家安静
你先走，宝贝
我先去看看信箱
好吧。酷
安静。他很快就要进来了
大吃一惊!
爸!
嗨，莫迪
聚会搞得不错
- 谢谢你赶来
- 应该的.
你怎么样?
不太好。不太好啊
我是说，心理上的.
噢，我很抱歉
没问题的.
不管如何，我老婆得到了提升
我希望她会提高我的津贴
不过，这果汁不错.
生日快乐.
聚会办得不错
你...你真好看
谢谢.
呃...
这真的不是什么大事，不过...
我有件东西送你.
这可不是我的生日.
打开看吧.
我靠!
哇塞.这些是真的钻石吗?
那太贵了.
不, 不贵的, 别不好意思收下，别.
我觉得有点好玩.
对不起. 我不是...我是说它不是...
我...我...我只有买了它感觉才会好些
你太好了
项链真好看.
谢谢.
你是那种...
可以在一个小窝里共处的人.
不过这可不是什么小窝啊，我们坐的可是保时捷
一个吊带
是的
贝丝，也祝你好
看看这个
这个又是...什么呢?
好极了
盐
你喜欢吗?
从泽西进口的
别告诉我你已经有了一些.
有个易...易拉环在上面.
这是给你的.
谢谢.
她在那边等着呢
好
嗨.
不好意思来晚了。
工作...
简直要发疯了.
没关系的。我正好没课
哦，你带上项链了
是啊.
我觉得自己有点充大款
充大款?
不, 你看起来很漂亮.
嗨...- 她好不好看?
好看着呢
我们今天有些特色菜.
巴厘油制作的鳄梨汤.
巴厘油炸黑鲔鱼及生鱼片
我们有用巴厘油炸得
香酥可口的鱿鱼
我们还有大龙虾.
给我们上份炸鱿鱼好吗?
欢迎光临。你要点什么?
糟糕.
你好，先生。还有第三个人吗?
我只有一个问题.
你在跟他睡觉吗?
我给你们拿些面包来.
呃，丹。事情不是表面看来这样子的.
哦，是吗?
那看起来是什么样子?
回答我! 你认为看起来是什么样子?
我肯定这件事看起来下流,
庸俗...
阿莉克斯，我问了你一个问题.
你在跟他睡觉吗?
你让我怎么说呢，爸爸?
嗬. 站起来
什么?
站起来.
爸!
- 噢!
- 对不起, 这里不许打人...
让开! 否则我踢得你满地找牙！
你是堆狗屎!
丹, 我爱她.
你什么?
我爱她.
我爱你.
你爱她? 她是我的女儿.
她还在上大学。她还是个大学生.
我做了个二次贷款才能送她上纽约大学！
三年前她还戴着牙套呢.
对不起.
这个家伙,
你跟他上了床?
丹，我...
爸.
爸!
爸爸，等一等. 我很抱歉.
这件事跟你没有关系的!
他是我的老板, 阿莉克斯!
我知道. 它就这样发生了.
我们有过协议的，记得吗?
我们保证彼此之间要坦诚相待的
爸爸，做出那个协议的时候我好像才5岁
对. 我更喜欢那个时候的你
这是很伤人的...
说这种话很伤人的.
爸爸，请不要走. 我想跟你谈谈
谈什么? 你没有什么事情需要我的意见
嗨.
嗨，卡特. 哇赛，有人害臊的脸都红了
过奖.
能让我们私下里说说话吗?
当然了。没问题.
坐吧.
嗨. 要点冰吗?
好啊. 谢谢.
嗯，没有冰了.
不过汽水还是凉的
谢谢.
听我说，我想道歉
在一个不恰当的时间,
说了那个“爱”字
我有点儿脱口而出了
不过我最近想了很多，
这是我的真实感觉.
这对我很重要。.
你对我真的...很好.
我是认真的.
我明白，你有可能,认为你爱我.
不过我也想了很多事,
我正在
上人类学的课,
又在读双学位.
对.
而且我...我真的太忙了
- 对.
我只是没有...
我还没有准备好做出一个这么大的承诺.
对...
这是...这也是我的意思.
听我说，当我说“我爱你”的时候
我不是想要干扰你的上学，你的...
你的上学，你的...
我不是在谈论... 结婚什么的
我跟你有过很好的时光，
卡特! 听我说,
我也认为你是个很棒的男人
不过你的感情正处于遭受挫折之后的波动之中.
不，我没有.
卡特,你是的.
我是说，你老婆前不久才跟你离的婚
这对我是件最好的事了
那就好.
不过你认不认同我不是什么大事
我认为我们不能再见面了
阿莉克斯.
阿莉克斯, 别这样.
我只想要你知道，
跟你聊天我非常快乐
可能比我一生中的任何人都要令我快活.
谢谢.
我也这么认为
爸爸，你到哪去了?
你的手机关了。
我给你打了1000次电话
发生什么事了? 你妈呢?
你来了
你怎么样?
我没事。对，我没事，
孩子也没事
我...我有点害怕。
我有些流血
怎么? 什么问题？
胎盘前置.
听起来糟糕，不过...没什么大不了的
我只是需要一些休息
不管发生什么不对的事情
都应该是我把你送进来的
我担心你可能要陪上我一阵子了
她怎么样?
她没问题了.
你知道我跟卡特分手了吗?
- 是因为我?
- 不是.因为我自己.
我很抱歉我骗了你
不过...我想你应该知道
卡特没有勾引我什么的.
事实上是我主动的
我真的不想知道事情的细节
我是说,如果不是非要告诉我的话
不，没有特别的需要
那就好.
你一定认为我很恶心
恶心?
我为什么会这么想呢?
我不知道你办了二次贷款
我不需要上纽约大学的
- 纽约州立大学也可以的
- 好的.
不，你继续上纽约大学
听着，阿莉克斯
你是个非常聪明的女人
你也可以照顾好你自己
以后,我会试着
调整自己.
爸爸，你不用改变自己的.
不，我需要改变.
“总部消息：特迪·凯即将莅临”
一切会好的
好
你好
告诉他别晚了
嗨，你怎么样？见到你们很高兴.
嗨! 噢, 不错的胸针.
谢谢夸奖，老总
一定是付给她太高的工资了，哈哈.
马克·斯特科尔
嗨!
马克·斯特科尔, 你好吗?
- 非常兴奋.
- 生意怎么样?
非常好.
好，这就好.
嗨.
你们怎么样? 见到你们真高兴.
你好吗? 见到你真高兴.
谢谢
噢，卡特·德利亚.
噢对了，手机.
对呀，谢谢你还记得.
呃，我现在管着《运动美国》
哇赛，这可是旗舰啊.
你的眼睛怎么啦?
对呀，怎么啦?
我在计算机前打了个瞌睡
就这样，嘣! 撞到显示器了
那些东西可是危险物品呀.
继续好好干
呆会他要是宣布又一宗大收购
我一点儿都不会惊讶
特迪·凯!
谢谢你们!
谢谢.
协同增效,它是什么意思呢?
为什么有了它生意兴隆，
没有它生意惨淡?
在这个巨大流量的流媒体和
卫星通信时代，
每天
世界都在变得越来越复杂.
要在一个复杂的世界里生存,
我们需要复杂的连接物与它接口.
在这个房间里,
我看到 ...这个.
但是我们需要得到的...是这个.
这个才不会断裂.
这个也是必然.
我们在这里建设什么呢?
一个公司吗?
或者我们在建设一个没有国界的新国家?
一个为顾客服务的新的民主政府.
一个有着新的选民的新的民主政府.
吉隆坡24小时不间断的音乐节目
计算机的各个部件在日本,
格陵兰，爱达华，还有印度，制造
一个软饮料广告同时
向7大洲广播
达赖喇嘛一边吃着他的可口午饭
一边把他的祷告经文上载到网络上去
《女性世界》杂志
为什么没有"女性世界"频道
计算机.
为什么不可以在《运动美国》杂志里
开一个计算机专栏呢?
噢，对不起，打扰一下
什么事?
呃
我的名字是,丹·弗曼.
我...我是为《运动美国》工作的.
我不肯定我明白你所说的话
我的意思是，是...
计算机跟运动又什么关系?
你是...你的意思是说...
杂志里应该有一个专栏
专为计算机而设?
谁会去读它呢?
嗯
而且我 ...
我不大明白
这个世界改变的方式
怎么来改变我们做生意的方式
我们...还是在卖商品，对吧?
卖一些希望是别人用得着的商品.
我们是人.
我们是一些为顾客服务的人
我不大明白这个公司怎么会跟个国家一样
仅仅因为我们卖的东西不一样，
并不意味着我们就要自设法律来运作
对吧?
除此之外，国家,
至少是那些民主国家,
它们得对它们的公民负责任，对吧?
那么解雇员工
又怎么来解释这个呢?
丹·弗曼.
《运动美国》
你问了些非常好的问题
非常，非常好的问题.
我很高兴你问了这些问题.
并且我要把这些问题留给你,
留给你们所有的人,来回答。.
嗯
特迪·凯!
特迪·凯!特迪·凯!
噢，老天爷。丹. 噢，我的老天
很好，你们都在这
你。我呆会就跟你说话.
你! 你发他妈的疯了吗?
他自己说我的问题问得很好的.
好. 你认为这很有趣?
你认为羞辱一个伟大的人物很有趣?
你知道你刚刚是在跟谁说话吗?
那是特迪·凯. 特迪·凯呀, 他妈的!
听清楚了
我们养着你这头肥猪已经太久了
我要你在10分钟内
离开这栋大楼
我然后回到我的办公室
点上一支雪茄烟，
试着忘记你曾经存在过这个令人痛苦的事实
你，马上到我的办公室去!
马克，别这样.
你说什么?
听我说.
这家伙是捅了漏子，不过...
不过什么?
没什么. 我很抱歉.
我只是...如果你开除他的话,
你得先开除我.
等一等.
让我弄清楚一下
你要跟他一条船?
跟着个没用的过气的失败者?
想清楚了.
想一想你在干什么.
因为你要是不小心一点的话,
你回落到他一样的下场
我想那...那也没有什么了不起的
好.
那你也被解雇了
你看起来真可怜
不过那可就太不妙了
因为你要是去一宗大生意了
丹和我正在做着呢
它可是可以救我们一命
可以消除我们杂志的巨大亏损的
真的? 什么生意?
你认为我们会告诉你吗?
你们在唬人.
我从不吓唬人.
我不是个很好的推销员
是吗，我一点都不在意
我认为特迪·凯会的.
我会给他打个电话
告诉他你是怎么一手
把他这个最赚钱的杂志，他的旗舰
开到礁石上去的
他可记得我的名字,
他喜欢我手机的主意
给你们24个小时搞定，否则你们不用回来了
有什么主意吗?
有一个
你带了你所有的材料吗.
带了.
看我的暗号.
你的女儿们还好吗？
她们很好，谢谢.
你的孙子外孙还好吗?
啊，他们很好.
我的女婿刚刚把他的老大拉斐
送去了计算机夏令营, 鬼知道那是什么东西
呃这是我的老板，卡特·德利亚.
很高兴见到你，卡尔布先生.
你的公司真不错啊.
这的很不错，很不错.
你老板? 他看起来像你的侄子
我确实从丹这里学到了很多东西
你眼睛怎么啦?
这也是他从我这里学到的一样东西
你是说...你朝他眼睛打了一拳?
为什么?
是这样...我们不谈这个好不好？
不好不好，我非常有兴趣呢.
我为什么打你呢?
说我已经过时了,
要我赶快与时俱进
所以，你给了他一巴掌
那是场公平打斗，对吧?
对.
卡尔布先生. 我们有个兄弟公司
“松脆米饼”
我认为我们可以
跟你做个非常好的生意.
卡特.卡特, 别急.
卡尔布先生，
我今天不想跟你摆事实，列数字了.
你已经都知道了。
我只想问你一个问题:
你对到《运动美国》上做广告
有什么犹豫的呢?
是这样，我犹豫是因为我们的广告预算
已经超额了.
我的女婿在有线电视和网络上投入了很多钱，
现在他还想往里面投入更多的钱。.
但是...
但是什么?
但是他实在是个混球.
我是说，我亲手开创了这个事业.
怎么坐这个生意我知道得比他多得多.
所以，我要在你们的杂志里买下大版面
我还要重整整个的广告运动
太好了，谢谢你，卡尔布先生
谢谢，是啊， 非常感谢你，老总.
把你的“松脆米饼”的主意扔一边去吧
好好搞好《运动美国》，知道吗?
你真的狠揍了他一拳？
对。卡特.
-噢，老天.
-这太有趣了.
真让人难以置信!
老天，这是在很有趣!
卡尔布真正需要知道的
是个老臭屁
好把那个不到他一半年龄的年轻人打出屎来
你知道最好的事情是什么吗?
就是做正确的事情,
使事业得到提升
哇赛，你真的是, 呃,
你真的是相信这些事情？
那当然了
否则我干吗这样做?
嗨，丹! 你们去哪儿了？
洛杉矶.
我们做了个大买卖
祝贺你呀。也得祝贺特迪·凯呀
他卖掉了我们公司.
卖给了卡尔科通讯公司.
我以为你说过特迪·开会买入另一个公司呢
他们是这样告诉我的呀。但是
他把我们出卖了
我出局了.
等一等. 你被解雇了?
对. 他们在重整整个公司.
你也被解雇了
我想你还在.
我还在什么?
你的工作还在.
什么? 管整个的部门?
据说是这样的
我也认为这太任意行事了
我觉得被利用了
是啊.
知道自己也可以被替换掉难以接受，对吧?
我...我很抱歉你们丢了工作.
嗨，丹.
嗨，卡特.
进来.
坐吧.
办公室不错啊.
是啊.
那...
你上个月过得怎么样?
还不错。真的不错.
就是有点怪怪的.
呃，不用起早床，
早上不用去上班
这就是我找你来谈一谈的原因
我想给你一份工作
我知道我们有过不愉快
丹是我认为你是个好经理，好推销员
我想要你到我这里来，做我的二把手
哇赛，丹.
呃, 我真的很感激.
呃, 感激得比你相像的要多得多...
我认为，如果我要以此来谋生的话,
没有任何人能比你可以给我更多的教益
但是我...
是这样，我不知道我这辈子想做些什么
我知道我想做些对我来说有意义的事情,
就像这份工作对你有意义一样
噢
老天，你是不是认为我在犯傻?
不.不.
我认为有道理
那...家里人怎么样?
啊，安很好
孩子下下个礼拜二出生。
是个剖腹产
丹, 这太奇妙了.
是啊，是很奇妙.
还有...
两个女儿
都还好.
很好.
请...
转达我的诚挚祝福
丹.
谢谢你.
谢什么?
为...
我想为了你教了我几件事请吧.
以前谁也不会这样
花时间帮我领受教训,
或...教我什么事情.
这种学习实际上非常值得
好吧.
听着，卡特.
我想告诉你一件事.
你会好起来的
你真的这样想?
是的，我知道你会的.
你是个好汉子.
常来做客.
莫迪?
- 嗨
- 你回来了.
是啊. 回到了老岗位.
看看你. 你...
你像个送东西的人.
你认识丹的女儿阿莉克斯吗?
认识.
你在这里干什么?
我来给我爸一个惊喜.
网球.
阿莉克斯是个很棒的网球手.
她拿过青少年冠军，对吧?
真的?噢，你现在...你现在打网球啦?
对.
一切都好吗?
很好.
真的很好.
实际上，我要离开纽约了.
我准备试着教教书，或者
开一个美味汤店,
我还不确定.
你好吗?
很好，我很好.
我在创作一些短故事
噢，太好了
啊我涨了工资.
丹给我涨了工资,
这真是雪中送炭，因为我老婆刚丢了工作
生活里时间恰到好处很重要，是吧?
对啊.
好吧， 很高兴见到你。保重，卡特.
是啊。见到你...们俩真令人高兴.
我也是，卡特.
见到你真高兴
再见.
嗨，姑娘们.
说啊.
是啊.
呃,很高兴向你们宣告
你们有了个小妹妹了
你高兴吗，爸爸?
是啊. 我很兴奋
喂.丹, 嗨!
噢老天! 恭喜呀! 太妙了.
有名字了吗?
真的太好了.
噢，因为我在跑步.
不，我在外面
对，我确实是在外面跑步
剧终
中文字幕独家制作:法兰克彼得生