《印第安纳琼斯：水晶骷髅王国》
嘿 你们好啊
嘿 咱们赛一赛吗?
来吧!我们走
我们走
开快点 快点
来啊!
原子咖啡馆
1957年 美国  内华达州
先生们 不好意思
因为武器测试
整个地区在24小时内禁止通行
包括所有基地的工作人员
长官 午安
这对您也不例外 上校
长官 五角大楼规定
禁区  无权进入者格杀勿论
车上标志: 美国陆军 187731
(俄语)
苏联人
门上缩写: 美国空军
你以为对付他们很容易
好汉不提当年勇
不过还不是最糟的一次
是吗? 那最糟的是哪次?
昆茨堡那次 当时敌人比我们多一倍
那时我们还年轻
我仍然很年轻
那次我们手上有枪
把手放下 真丢人
我们准能脱险 我赌四百块
哦  还是赌一百吧
知道这是哪儿吗?
放下死者
(drop dead意为"去死吧")
对不起
我是说去死吧 同志
按住他
住手!
在哪儿找到他们的?
墨西哥
他们在夜里挖宝 找这些东西
你不是本地人吧 不是吗?
你不会想知道我是哪里人的
琼斯博士
根据你那副不可一世的样子
我猜你是来自乌克兰东部
很高的评价
我是艾琳娜.史波可博士
我获得过列宁勋章 三次
以及英雄的社会主义劳动者奖章
为什么 因为我无所不知
我知人所未知 而且若我不知
我会查出来
而我现在想知道的...
就在这儿
琼斯博士 你很难感知嘛
好痛呀
那我们只好用按老规矩办事了
你就会告诉我们了
帮我们找到想要的东西
把门打开
这间仓库就是你们政府
存放所有秘密的地方
是吗?
这是间军用仓库 我此前从没来过
我们要找的东西装在长方形盒子内
盒子长2米 宽0.5米 厚66厘米
里面装着的是具遗骸
你难道不知此事?
你凭什么认为我会知道?
因为 在十年前 是
你带领小组找到它的
听着...
我...知道你说的是什么了
你会帮助我们找到的
指南针 我需要个指南针
知道吗 就是用来指北、南、东
还有西
没指南针吗?
把你的子弹给我
哈哈 他要我把枪给他
那个盒子有极高的磁性
给我火药
你不是想要我帮你吗?
别和我耍花招 琼斯博士
你到底在搞什么鬼?
如果那盒子依然具有磁性
这火药中的铁屑会指引方向的
这边走
弹壳 给我些散弹
钳子
找到了
同志们 找到了
过来几个人把它抬出来
在这儿 小心
用力 小心 稳住 稳住
新墨西哥州 罗斯威尔 1947
编号RSW001
给我把刀
刀 给您
终于找到了
把枪都放下!
不然史波可博士就死定了
麦克 为什么?
琼斯 要我怎么说呢
我信奉资本主义 而他们出价不低
这么多年来 我们同甘共苦
我还以为我们是朋友了呢 麦克
如果不是我不幸被他们抓住的话
可怕 太他妈可怕了
我不能再两手空空的回家了
想好遗言了吗? 琼斯博士
我热爱考古
放下枪
放下就放下 伙计
抓住他!
该死 就差一点
来啊 来啊
派人去截住他
别傻了 鲍里斯 你不了解情况
情况 不要
你没搞清楚
你不了解
不要!
(俄语)
你干的不错
那玩意儿酷极了!
喂 有人在家吗?
嘿 我过敲门了 你们...
等一下
情况不妙
所有人注意 一分钟内撤离
戴好墨镜 向相反方向撤离
在第一次闪光后十秒内
不要在掉墨镜回头看
大事不妙了
撤退 我们快走!
等等 等一下...
好 太棒了 不等我
15秒倒计时
10秒倒计时
发射
我真的不知道麦克是间谍
他为军情六处工作
我为战略情报局工作
我们合作过二三十次了
在欧洲 在太平洋地区
别在我们面前显摆你的功绩了
琼斯上校 我们都曾为国效力
你什么意思?你们站在那一边的?
我想你已经认识到局势的严重性了
你刚刚协助克格勃特务侵入了
我们国家中部的高机密军事基地
是我的国家
被窃的那个钢盒里是什么?
这个应该你告诉我们
你以前见过的
不 你是指47年的那次任务
我被塞进一辆密不透风的车
还不许和同车的20人说话
半夜出发 不知道去哪儿
去执行紧急挖掘任务
而看到的是又什么?
毫无遮掩的具有强磁性的碎片
还有不同寻常的遗迹
我们谁都不知道那是什么
并被威胁如果和任何人说起
就会被处以叛国罪
所以应该是你们告诉我
那盒子里到底装的是什么?
印第 谢天谢地
你知道躲在冰箱里有多危险吗?
那些东西可能正是陷阱呢
见到你也真好 鲍勃
放松 伙计们 我来和琼斯博士谈
到底发生什么事了?
克格勃跑到美国本土来了
那女人是谁?
描述一下
又高又瘦 三十多岁 还带着把破剑
没错 就是她
你确定她在此地
来了又走了
她是谁?
艾琳娜.史波可 她是史达林的干女儿
也是著名科学家
如果通灵术也算是科学的话
罗斯将军
她率领队伍转战世界各地
四处搜集她认为有军事价值的古物
罗斯将军
闭嘴 保罗
不是每个人都是共产党间谍
印第更不会是
除了没被核弹炸死外
对我还有什么指控吗?
目前还没有指控
但老实说
鉴于你同乔治麦克希尔的关系
使你的在二战时的行为有些可疑
你们疯了吗?
你们知道这帮杂种还要
多少这样的金属吗?
肯定不少
但他们受之有愧
琼斯博士  你现在对政府很重要
至关重要
六百年来 它一直被占领着
直至于公元前2500年被遗弃
现在还没有令人信服的证据
说明为何占领者决定放弃
一个...呃...完美的生存环境
什么事?
能打扰一下吗 教授?
好的
打开书 复习第四章
一会儿我回来后
我们讨论迁徙和"出埃及"的不同
什么?
我不知道 学校董事会不停施压
联邦调查局今早来过
搜遍了你的办公室 查抄了所有文件
这可是在学校啊 你怎么不阻止他们?
他们没这个权利
完全有这个权利
他们是群畜生 是带着搜查令的特务
学校不会冒险卷入此类麻烦
像你这种情况更不行
你这就是要开除我了
只是让你暂时离职 没别的
就是开除
但还会付你全额的工资...
才不要他们的钱
求求你了 别犯傻了
你不知道我费了多大劲
才给你争取到的
你还费劲儿?
你又能费什么劲 查理
亨利
我辞职了
你准备去哪儿?
先去纽约 明早去伦敦
重新开始
为什么我不去莱比锡大学呢?
他们的校长欠我人情
等我定居下来
你再把剩下的东西给我寄过去
那时东西早被搜光了
都不用寄了
这个国家已经面目全非了
政府总是怀疑我们是共产党
当疯狂战胜科学时
换换工作也不错
迪尔丽德怎么受得了呢?
妻子通常都是怎么接受的呢?
看着丈夫的脸
混杂着自豪与惊恐
我不该怀疑你的 我的朋友
没关系
这几天你怀疑朋友也可以理解
过了好几年了哈 查理
先是爸爸 然后是马库斯
我们到年纪啦 生活不再给予
而是开始带走我们的挚爱
再喝半杯
嘿 嘿 老头
你好 教授
喂
你是琼斯博士吗?
火车快出站了 孩子
你是奥克斯利教授的朋友吗?
- 是那个考古学家哈洛德·奥克斯利吗?
- 没错
他怎么了?
他有生命危险
我有20年没同他说话了
他是个出色的学者
是那种能把你说得昏昏欲睡的人
没错 很多孩子听他说话都会睡着
他的声音比牛奶还催眠
我叫马特 马特·威廉姆斯
马特(Mutt:蠢蛋)
对
怎么取这个名字?
你找揍吗?混蛋
放松点儿
你和奥力克斯博士有什么关系?
我爹死于二战 他帮助我妈抚养我
你的意思是
有人要取他性命
6个月前 我妈收到奥克斯的来信
说他在秘鲁 发现了什么骷髅头
水晶骷髅头骨
就是那个叫米切尔 呃...
哈提基思 还是阿提基思什么的人
就是他发现的那个
大学里只有奥克斯和我
研究水晶骷髅头骨
你怎么知道这个?
你说呢
他成天只说这个 一回家就说
那是个神秘雕像吗?
做工精美 在美洲中部被发现
世界上有很多水晶骷髅头
我在大英博物馆见过一个
很有趣的水晶赝品 没什么
好了 我们等会再谈那个
奥克斯说这次他找到真的了
而且要将其还于埃克托(Akator)
埃克托?
他是这么说的吗?
是
你确定吗?
跟你刚说的一样 你说埃克托
那是什么东西?
是亚马逊河流域传说中的失落之城
西班牙探险者称之为
黄金国(Eldorado)
据说是神选的布伽族人在七千年前
以实心金砖建造的巨大的城市
其建筑的工艺 水平
建造技术在之后五千年内再未出现过
弗朗西斯科·尤里奥纳于1546年
到亚马逊探索该城未果失踪
我也曾试图寻找它 但险些丧命
我不相信它存在
为什么奥克斯要把骷髅头带到那去?
据传说
骷髅头于15-16世纪时
被人从埃克托窃走
无论谁若能将它归还城市神庙
最为报答将会掌控某种力量
力量? 关系到了某种力量
是什么样的力量?
我不知道 孩子 只是个传说
我妈收到奥克斯的信号之后
她就去下去找他
而他已经被绑架了
现在他们也抓住了她
奥克斯说他们在某个地方
我妈要是不能有用的信息
他们两人都会没命的
她说你能帮我
我?再问一下
令堂的名字是
马里恩  马里恩·威廉姆斯
你还记得她吗?
我认识许多叫马里恩的人
孩子
住口
你说的可是我老妈
是我母亲 好吗?
你也不必拍桌子瞪眼的
来让自己显得像个硬汉吧
坐下
请坐下吧
我知道是你能找到骷髅头的
你是个...盗墓贼什么的吧
我是考古学的终身教授
哦 你是老师
那就更能帮我了
不管怎样...我妈两周前打电话给我
说逃出来了 他们在追她
她有封奥克斯转给你的信
我拆开看了 但看不懂
都不是用英文写的
是吧?
看到那两个盯梢的了吧?
在桌旁的那两个
他们可不是来喝奶昔的
他们是谁?
不知道
可能是调查局的人
别轻举妄动
琼斯博士
这说明他们是克格勃
把信交出来
信? 什么信?
就是威廉姆斯先生刚给你的
我?我看起来像个邮递员吗?
我们不会再说一次了
现在就跟我们走 不然...
不然怎样
不错的尝试 孩子
但我看你是带了把刀...
去参加枪战
马上出去
揍这小子
揍谁?
正要结帐出去这个
你好啊
什么?
那是我男朋友
揍这帮飙车党
不是你妈逃出来了 是他们放了她
好让她把信寄给你
然后好让你把信给我
因为我就可以破译它
快 他们要跑了
上车
走 快!快!快!快!
抓住他 抓住他
他拐弯了 跟上
该死
他们在那儿 跟上
真是疯了
有人会受伤的
马库斯·博迪
(博物馆馆长琼斯的伙伴和朋友)
在那儿 跟上他们
让开
快点 绕到后面去
闪开 闪开 闪开
我们开得太快了
只有你觉得快
打扰一下
琼斯博士
什么事?
关于哈格罗伍的文化图腾
我有个问题
还是算了吧
去查阅范戈登·蔡尔德的著作
他在这个领域钻研了一辈子
若想成为个优秀的考古学家
就得走出图书馆
那是谁?
弗朗西斯科·迪·尤里奥纳
(西班牙探险家)
我曾说过他在寻找骷髅头时失踪了
正如我猜测那样 "科尤玛"
那是什么?
是种失传的拉丁美洲语言
流传于前哥伦比亚时代
索拉比克语的语源
看 虽然字体不同
但线条差不多 绝对是科尤玛语
你会说这种语言吗?
没人说这种话 3千年来
听到这种语言的人都不多
也许我能看懂一点
不过得先复习一下玛雅语
对于一个老家伙来说
你打架一点都不逊
多谢夸奖
你有八十岁了吧?
这是个谜语
很符合奥克斯的风格
用消亡了的语言写成谜语
"跟随地球上那条"
"只有上帝才能看到的线"
"指引你找到有活死人守护着的"
"尤里奥纳的摇篮"
他说的是纳兹卡线
(由纳兹卡人创造的沙漠地理线条)
什么东西?
巨大而古老的地表图画
雕刻在秘鲁沙漠的地面上
在地上看是看不出什么名堂的
但是从空中...只有上帝可懂
因为只有上帝高高在上
奥克斯利想告诉我们
骷髅就在秘鲁的纳兹卡
(西班牙语)
终于...有人看见过他了
奥克斯几个月前来过
像个疯子似的 警察把他关进修道院
走这边
他们说的西班牙语
我一个字都不懂
那到底是什么?
"卡图瓦"  当地土话
你怎么学会的?
说来话长
我有的是时间
我和"庞驰·维拉"(墨西哥革命首领)
待过 他的手下会这种话
扯谈!
你问我的
庞驰·维拉!
实际上 我是被绑架去的
被庞驰·维拉的人!
那是在与维克多瑞亚·胡塔的交战中
(同时代的墨西哥总统)
那时你多大?
那时我就你这么大
你父母肯定急疯了吧?
当时和家人的关系有点紧张
我和老妈相处的也不是很融洽
孩子 要知道你只会有一个妈
而且也不能陪你一生
那可不是我的错 是她的错
她勃然大怒 因为我退学了
她以为我是个一事无成的家伙
你退学了?
没错 还不只一次呢
我在几所有名的预科学校读过书
学辩论、国际象棋、舞蹈
我才不相信什么学位呢
那只是浪费时间而已
你从没读完...
没有 只学了一些无用的技能罢了
可我喜欢阅读 你知道
我过去整天都看书
现在 我能证明自己了
相信吗
你从哪儿来的钱?
参加摩托车赛
你一辈子都准备干这个吗?
也许我会的
你觉得不好吗?
不 只要是你喜欢做的事
就别管别人怎么说
就是这里了
(西班牙语)
她说奥克斯原来就在儿
现在不知去哪儿了
有些人来抓走了他
一些拿着枪的人
她说他着魔了 神经错乱
把监牢的墙上画满图片
奥克斯信中的谜语一点道理都没有
"跟随只有上帝才能看见的线"
"它会引领你到尤里奥纳的摇篮"
摇篮 他的出生地
尤里奥纳不是生于秘鲁
而是在西班牙
他是探险者 来这儿是为了黄金
他后来怎么了?
他和其他6名队员
活不见人死不见尸
奥克斯疯了
奥克斯到底怎么了?
到底发生了什么?
这个不是米切尔·哈提斯基的骷髅头
看 后脑线条较长
用不同的语言一遍遍写着相同的话
回归
归还
回返 回去!?
返回哪里?
或者归还什么东西
你的意思是 骷髅头
萦绕在他脑海中的事物
很可能是那东西该归还给谁
扫干净
好的
奥克斯说的不是尤里奥纳的出生地
"摇篮"在玛雅语中还有另一个意思
直译为安息地 和坟墓是一个意思
奥克斯是说
尤里奥纳的墓地就在这儿了
他就埋葬于此处
你说过尤里奥纳蒸发了
没人找到过他的坟墓
看起来 亲爱的老奥克斯利找到了
盗墓贼会大吃一惊的
好在我们不是盗墓贼
我们要找什么?
还不知道呢
也许是这众多墓穴中的一个
我刚才好像看见什么了
你真是草木皆兵啊
从这儿下去
从这儿上来
好吧
镖上有毒!
待着别动
你是...老师?
兼职的
死路一条
或许
你在干嘛 放下那东西
给我照亮点
到这儿来
什么东西?
你胆子好小 一惊一乍的
我刚才被蝎子叮了一下
不会没命吧
多大一只
巨大
很好
这还好?
说到蝎子...越大越毒性越小
要是小蝎子咬了你
就一定要告诉我
骷髅 看这些骷髅 老兄
和牢房墙上画的如出一辙
说明离得不远了
真疯狂
头骨怎么会变成这形状
当地土人用布条缠绑婴儿的头部
使颅骨变形 成了现在这模样
为什么
敬奉诸神
不 不 神灵的脑袋长的可不像这样
谁又知道神长啥样呢
你不知道去哪 还走这么快
教授 这儿真的是死路一条啊
你...
过来吧 天才
把背包给我
太难以置信了
真的假的啊
什么都别乱动
脚印 有人来过这里
不久之前
有两种脚印
看看大小 也许同一个人来了两回
说的不错
1 2 3 4 5 6 7
尤里奥纳和他的人看来
根本就没到达雨林
照亮一点
你随身带着刀吧 对吗?
看起来像昨天才死的人
裹尸布让他们保存完好
发生什么事了
被包裹了500年 接触空气可不行
谢谢
我想借这把刀去使使已经好多年了
这没什么
还是还给他吧
这具尸骸也被人打开了吗?
是他 是尤里奥纳本人
散发着金子般光芒的男人
因传说中的黄金而失去踪影
真不幸啊
有人来了又走了
但黄金 所有器物还在
他们要找的是什么?
拿着
太...不可思议了
鬼斧神工 浑然天成
由一块材料雕刻而成
把大脑分成两个半球
即使今日的科技也无法做到这点
水晶没有磁性
这是金子做的
这是什么东西?
也许当地土人认为这就是他们的神
你认为这个就是从...
埃克托城
也许这些西班牙佬发现了骷髅头
和其他的珍宝
便朝海边的舰队走去
也许印第安人发现并杀了他们
或者西班牙人起了内讧 相互残杀
印第安人将他们包裹安葬
几百年后 奥克斯利来到此处
找到骷髅 将其带走
也许带到了埃克托
他随即又返回了此地
"返回" 和监牢墙上的字是一个意思
他将此物归还
为什么?
你好啊 琼斯
你好 麦克
小琼 你能坐在这儿真惬意
外面的歌舞让我头都快炸了
今天都...三次了
松开手拷 我好给你个大拥抱
你当时有手枪啊 为什么束手就擒啊?
一切都在我控制之下
你欠我的情
那你欠他们什么?
二战结束后你就叛变了
你给了苏军多少名单
又有多少人因为你命丧黄泉
这帮共军终究会放开我的
到时看我怎么打断你鼻子吧
共军?
你以为这是因为意识形态?
为了地图上的线?
还是为了钱 是吧
我要的才不是钱呢
而是堆积如山的钱
想想埃克托藏着的宝物
我才看不上苏军付我的小钱
一座黄金城 那才是我们的梦想
看在老天的份上 琼斯
我们快发财了
比谁都有钱
每一分钱上都沾满了鲜血
他们不会就此放过你的 哥们
放聪明点 做该做的事
还记得在柏林吗?
懂我的意思没?
就和在柏林一样
你要我出去是吧
去看歌舞
幸好当初没杀你 琼斯博士
你又为我们服务了一次
你了解我的
总是助人为乐
掌控死亡的力量
才会摧毁这世界
你记得这些话吗?
出自你们的奥本海默博士
在他制造了原子弹之后
他只是在引用印度教的圣经
很明显是威胁
但现在我们唾手可得更高级的武器
该轮到你们恐惧了
武器?
什么样的武器?
精神控制武器
心理战的阵地 史达林的梦想
现在我可明白奥力克斯
为何要把骷髅放回原处了
他知道你们在找
想必你一见骷髅就知道
那简直巧夺天工
绝非出自人手
那是谁做的?
不是吧
我们在新墨西哥州
找到的尸骸不是第一具
在苏联的几处地方也有相同发现
火星来客
关于埃克托的古老传说
古人是想像不出来的
更不要说建造出来
那是一座高等生物的城池
他们技术发达 拥有超常能力
你这玩笑可开大了
你自己看吧 信不信由你
新墨西哥州找到的样本
让我们充满希望
当然还有其他样本
这具骨骸以及发掘的其他骸骨
都是由纯水晶制成
也许我们殊途同归
能一同找到埃克托
也许我们要找到是同样的东西
没有别的解释了
总会有其它解释的
头骨是公元15世纪从埃克托偷来的
不论是谁...
...将其归还 就能拥有无上的控制力
我听过这故事
只是传说
你凭什么认为埃克托真正存在?
你最好拿这问题问问你朋友
把教授带过来
他肯定去过那儿
奥克斯利?
奥克斯是我 是我印第啊
你是在装疯吧
奥克斯 听我说 伙计
你是哈洛德·奥克斯 出生于英国利兹
咱俩在芝加哥大学是同窗好友
你从来不曾像今天这样好笑 我叫...
我叫小亨利·琼斯
你们把他怎么了?
什么都没做
都怪那该死的颅骨
博士会带我们去埃克托
但我们需要个翻译
因为他精神状态看来不佳
希望你的精神状态比他好些
水晶骷髅可以刺激
大脑中尚不为人知的部分
打开心灵通道
奥克斯就是因为盯着它太久
才丧失了心智
我们坚信
你也这么做就能和他沟通了
还有个更好的办法
不如你来试试看
似乎骷髅头不是同每个人都有交流
你想必不害怕吧 琼斯博士
你穷尽一生追寻的答案
想想这双眼之后的真相吧
可能世上还有数百个这样的骷髅头
谁找到他们谁就能掌握
有史以来最强大的力量
人类心智的力量
小心哦
你可能真的会如愿以偿
我通常都心想事成
想像一下
透过层层防线探知敌军秘密
把我们的思想灌输给你们的领袖
让老师教授真正的历史
让你们的战士听从我方指挥
你可以神游世界 强大无比
在睡梦中即可改变世界
这会改变你的 琼斯博士
你们所有人都会由内到外改变
你将会变成我们的一员
而最好的一点...
你察觉不到这种转变
回归
够了
够了 已经行了
盖起来
亨利
醒醒 琼斯
你把我的鼻子打断了
告诉过你
够了
你去和奥克斯谈话
然后带领我们去埃克托 答不答应
做梦
把他带出去
你还好吗?孩子
这是我最糟的一学期了
他们把我的摩托车拿走了
慢着 慢着 慢着
我准备好了
什么都别给这些猪
你听见他说什么了
很明显 我还不想让他死呢
也许我可以找到个更敏感脆弱的
把她带出来!
把手拿开
你们这些狗杂种
印第安纳·琼斯
你总是个扫把星
妈
甜心
妈妈?
你在这儿干嘛
别说我了
你没受伤吧
妈妈?
年轻人 我明明告诉过你 不要...
-你信里可没讲 电话里也没讲
-马里恩·瑞文伍德是你妈?
看在老天份上 印第
生个儿子没那么难
我知道 我的意思是
我从来没认为你...
在你离开之后还活得挺好
这可不是我的意思
生活得很滋润
我发现
生活的好得不能再好了
我也是
真的吗 你是生活在人类遗址里
还是退休了
为什么这样问
想约会我吗?
约会谁都不约你
好啦 琼斯博士
你会帮我们的
说行就可以了
马里恩 你为什么跑去让人家绑架
你也没做什么好事
还是老样子
小亨利·琼斯  小亨利·琼斯
没错是我 听我说
双手放在金钥匙上
打开永恒之殿的大门
什么宫殿?
他说过这句话 什么意思?
奥克斯 你得告诉我们怎么去埃克托
不然他们会杀了马里恩的
透过泪濛濛的双眼
看见金色图像重现
哈洛德 他们会杀掉她的
告诉我们怎么去那儿 我需要详细...
给我张纸 随便什么能写字的东西
快那张纸来!
让他画下来 早该料到这一点的
小亨利·琼斯
没错
没错 奥克斯
往下落3次
3次
什么意思?
很好 奥克斯 很好
奥克斯 是我啊 奥克斯
看着我 看着我 是我 是我啊
弯曲的线条绝对代表河水
紧闭的双眼代表睡觉
空中闪烁的太阳表示时刻  时期
"现在"这个词表示直到
紧挨的两条蛇昂起身子是一个神
地平线代表世界
这个代表"巨大的"
长眠于巨蛇下的大河
这不仅仅是图画
而是方位 给我张地图
地图!
大蛇是亚马逊河
睡觉 哪条河会睡觉?
这儿 索拿河
葡萄牙语里是"睡眠"的意思
没错 的确是这样
色法罗河在此处转弯 与索拿河交汇
在东南方与亚马逊交汇
其余的我就不确定了
王国 梦境 眼泪 双眼
不知到底什么意思
但也可能指的是路线
那儿人烟罕至 属于卡锐兵平原...
快跑 快 快 快 快
我们到底在干嘛 小子?
他们会杀死我们的
也许吧
得有人采取措施
其他的措施还好些
至少我有个计划
不可理喻 哈洛德跟上...
别过来
停下 别动
乱动会形成空间
导致下沉
我可以把腿拔出来
别动
往外拔只会更糟 先冷静下来
好 我不慌
怎么了 流沙
我站着不动
不对 是干沙
流沙混合了沙、水、泥...
看在老天份上 琼斯 这可不是在学校
别担心 没什么好担心的 除非...
...这样才麻烦
我去拿东西救你们出来
奥克斯 别傻站着
看在上帝面上 老兄
找人来帮忙
-帮忙
-救命
救命
去找人帮忙 去呀
泥会该流动得更迅速
那不算是世上最坏的性质
双手上举 那小子回来后
抓住递来的东西
印第 他 他是
他是个好的孩子 玛丽
别再拿学习唠叨他
马特 我是说...
他救了大伙
他名叫亨利
亨利 好名字
他是你的儿子
我儿子?
亨利 琼斯 三世
你为什么没逼他完成学业!
妈
嗳
抓好了
抓住
我抓稳了
加油啊 老妈
扯 使劲儿扯
拉啊
抓着呀
(琼斯曾掉进蛇洞 从此超级怕蛇)
抓住 抓住
抓住那蛇 印第
它只吃老鼠
吃老鼠
别管它有多大了 抓住
去拿别的东西
拿什么?
绳子之类
这儿可找不到绳子
抓住蛇
也许我就能触到底了
不会到底的 抓着
我脚尖已触到底了
抓着蛇
别那样喊它
这就是条蛇
要我怎么叫
绳子
什么?
抓住绳子
抓着绳子
抓紧了
扯 扯啊
把它扔远点好吗?
儿子
你怕蛇
你真是个疯老爸
你下一步准备干什么啊 琼斯
干得漂亮啊 奥克斯 谢谢啊
找人帮忙
不 不可能
他是英国人
我老爸是皇家空军飞行员 战斗英雄
不是什么大学老师
不是 甜心 柯林是你的继父
你3个月大时 我才和他约会
他是个好人
等 等等 柯林?
是那个柯林·威廉姆斯吗?
你 你和他结婚了
是我介绍你们认识的
婚礼前一周你和我分手
你管我最后嫁给谁呢!
我俩都清楚 咱们的婚姻不会幸福的
你才不知道呢
不然怎么没跟我说过
因为一次吵架都是你赢
你回不上嘴可不是我的错
我不想伤了你的心
老天慈悲 闭嘴吧
你就从来没觉得奇怪 为何几年前
奥克斯不理你了 他恨你离我而去
你们两个别吵了
没错 马里恩
别让小孩子看见爹妈吵架
你不是我爹 明白吗?
听清楚了 老子是你爹
我还告诉你 你得回学校完成学业
真的
你不记得说过
"做自己喜欢的事"之类的话了吗?
那是在我知道你是我儿子之前
你才不是我爹!
对 没错 他是你爹
别说了 马里恩
我有权知道
分手后你无影无踪了
我有写信啊
一年之后
收到信时 马特已经出生
我也结婚了
那你何必现在费事告诉我
因为我认为我们快死了
死不了
拿到了吗?
噢 糟了
我敢肯定不是你的唯一
这么多年来你一定有不少红颜知己吧
是有几个 但是全有一样的毛病
什么毛病?
她们不是你 亲爱的
我们要抢在他们之前找到骷髅
然后送到埃克托 抓住方向盘
他打算怎么做?
我不觉得他有那么长远的计划
往右边挪挪好吗? 儿子
别叫我儿子
别那么叫我
堵住我耳朵
让开 让开
在那个博士身边停下
小...亨利·琼斯
快走!
把这个带走
琼斯!
拦住他!
快 快 来这辆车
卧倒
奥克斯拿着骷髅呢
马里恩握好方向盘
你又让她开车?!
别孩子气
找武器和他们打
小琼
琼斯
你好啊 麦克
印第 印第
闭嘴
印第
你这愚蠢的狗杂种
我是中情局的
中情局
我不想要你死
就像在柏林时一样
我们在柏林干嘛 兄弟
双面间谍
把骷髅头扔给我
抓住那包袱
双脚别站那么开
注意姿势
又不是比赛 老妈
你打架就是个新手 打的快输的也快
马特  别和她纠缠了
我拿到骷髅了
扔过来 扔过来
枪 小心枪
看什么看
她就要逃走了
马特
到那边去
这太危险了
再见了  琼斯博士
-食人蚁
-什么?
-吃人的蚂蚁 快走
食人蚁
什么?
吃人的蚂蚁 快跑
抓住他们
带着骷髅往河边跑
上车 快快
妈 那儿有悬崖
快来!
琼斯 上车
慢下来
停下 亲爱的
你要开下悬崖了
我自有办法
但不是什么好办法
妈 妈
相信我
开慢点
再也不要那么干了
好的 亲爱的
往下落3次
倒车
转过来
下去的路
你是说从陆地上走
陆地上的那条道
往下落三次
三次
你说什么啊?
他的意思是第一次
那是第二次
第三次
你没事吧 ?
松手
透过泪濛濛的双眼
看见金色图像重现
金子
告诉我
透过双眼 泪濛濛的双眼
我们得穿过瀑布
必须归还骷髅 我去吧 其他人不必来
谁在乎
它给我们带来只有麻烦
看把他变成什么样了
我必须得去归还
为什么是你去
因为它告诉我要去
欧克斯人 他们的图腾 壁画
那是什么?
四五千年前的文明
与金字塔一样古老
崇拜太阳神的人
和埃及人一样
这是新鲜的 刚刚有人用过
更多的神发
没错 但他们不崇拜太阳
有人来过
还跟你说过话
农耕
灌溉
奥克斯 怎么啦?
我明白你的意思 奥克斯
有人来过
那骷髅头和壁画中的一模一样
不止一个
看
一共有十三个 围成一圈
路在哪儿 奥克斯
我们走 快 快
快跑
小琼
奥克斯
你到过这里 怎么逃脱的
起来 麦克 起来
起来 麦克
快来 来 来 奥克斯
来吧 奥克斯
永恒的宫殿
你是好样儿的
好样儿的
黄金在哪儿?
看这地方有多老了
蠢透了
真是浪费我的时间
奥克斯从前来过这里
但他没法子进入神殿
所以他就又把骷髅送了回去
你的双手放在纯金钥匙上
用来打开永恒宫殿的大门
金钥匙?
宫殿
石碑!这石碑就是钥匙?!
你找什么?奥克斯
你在干什么?
你在监牢里才想明白 对吧 教授
让我试一下 教授
好极了
去搬你自己的石块
你们听!
听见了吗?
站起来
闪开 奥克斯 快走!
快!
再快点!
情况不妙 闪开
快点 快点
搞丢了
他把骷髅搞丢了
拿着这个
奥克斯 你没受伤吧?
太好了
好了 咱们走
走这边?
终于看见点值钱的东西了
各个历史时期的文物
马其顿文明
苏美尔文明
这简直就是天然的收藏展览
巴比伦文明
世界上的每个博物馆爱死这地方的
早期的埃及文明
许多许多博物馆
成千上百个 小琼
还有收藏家...
和考古学家
怎么打开它?
把它还回去 奥克斯
我承诺过了
不用再...永远等待
对不起了 小琼
你到底为谁工作?三重特务
哪里 说我是双重特务
不过是谎话而已
看看他们
仍然在等待迷失的那个回归
虽然作为个体存在 却心灵相通
合而为一力量会更大 远胜于个体
想像一下 他们能够告诉什么
我想不出来 建造神殿的人
也想不出来 更不用说是你了
相信我吧 琼斯博士
你在这儿会收到一份礼物
我的同情
这点我相信 老姐
所以才到这地下来了
(玛雅语)
玛雅语
他在说玛雅语
他在说什么?
他说 非常感激 他想要...
想要给我们一份礼物
丰厚的礼物
告诉我你所知的一切
我想知道一切 想知道
我预感不妙
印第 看他们的眼睛
他们是什么东西?太空人
他们要回自己的空间去了
你终于清醒了 奥克斯
那是什么东西?
通往另一个空间的通道
我们才不要去呢
我想知道 想知道
告诉我 我准备好了
我想知道
麦克  麦克
快来吧
别拿了 现在就走
我能看见 看见了
往上爬啊 麦克
我一个人拉不动你
没事 小琼
我会没事的
够了
盖上它 快盖上!
走
不 不
快走 快走
那痕迹像朵花
他们上哪儿去了?太空?
不是去了太空
而是空间的缝隙
我不明白 传说中的黄金城在哪儿?
在古语中黄金这个词可译成宝藏
但宝物指的并非是黄金 而是知识
知识才是他们的宝物
难道我们就坐在这儿吗?
孩子 雨林的夜晚来的早
你不想摸黑翻山越岭吧
我能 跟着我走 来吧
为何不坐一会儿呢 年轻人
哼 我不知道 你为什么不走呢 老爸
老爸
老爸?
你爷爷不定在哪儿偷笑呢
门上的字:小亨利·琼斯教授 副院长
太好了 棒极了
把字写大点儿 再大点
小亨利·琼斯和马里恩·瑞文伍德
你二人愿意再此神圣仪式上
宣布今后共结连理
宣誓彼此珍爱
执对方之手 交换戒指
我现在宣布你们结成夫妻
奉上帝之意结合 永不分离
人生有多少时光都在等待中虚度
祝贺你们
可以吻新娘子了
干得不错 亨利
谢了 奥克斯
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看