好的，现在我们要上我的迷你库珀
关于这迷你库珀，你需要知道一件事
就是她很迷你
我还蛮中意这毛驴
我们建立了稳定的关系
它非常小
我觉得我们比利匀称
水乳交融
我和我的车，我们的关系有点...
拉琴吹箫，闯荡江湖
字幕 马四通
我们是99%俱乐部VS我们是不多交一分税的茶党
经济上的不平等
“是我们这个时代决定性
的问题，数百万计的人...”
这种不平等的裂痕
其实是对美国自身核心承诺的背弃
美国的确存在收入不均
它一直都存在
而且我希望一直会有收入不均
即便收入不均保持在很高水平，干嘛要关心这事？
收入不均正在被动上升（中女）
收入不均本身是胡扯！（左男）
我觉得这其实是羡慕嫉妒，
我觉得这其实是阶级斗争论调
这是阶级斗争论调
这种论调
本该出自一位第三世界的领导人
而不是美利坚总统
确实，因为任何意义上看
，美国都不是一个第三世界国家
除了...收入差距
我们排在...
布拉布拉...
科特迪瓦
喀麦隆之后
64位！
啊哈！打你们脸了吧，
乌拉圭，牙买加，乌干达！
片名：对所有人的不公（不平等的时代）
好，人来得差不多了么？
我叫罗伯特·瑞西
克林顿政府的劳工部部长
在那之前我在哈佛大学
再之前一点，我在卡特政府任职
有没有人...有没有人记得卡特政府
你们没印象
[笑]
从前我还是林肯政府的特别助手
那是段艰辛的经历
我们这里将面对三个问题
第一个问题是：
就收入和财富分配领域，正在发生什么
第二个问题：为什么是这样
第三个问题：这种状况是否会造成困扰
或许会或许不会
你们中的许多人称自己为保守派
许多人称自己为自由派
但随着你们对这个课程不断深入了解，
这些标签将变得无关紧要
我希望你们能验证自己的假设
可能的话，我还希望动摇一下你们
关于这个体制如何运作的假设
有些不平等是无法避免的
人们需要适当的激励
以保持有效率的生产，
辛勤的工作和向上的动力
这是资本主义的精髓
而资本主义也的确保证了许多不错的东西
可是，问题并不在于不平等本身
问题在于
什么时候不平等会造成问题？
我们能忍受多大程度的不平等
同时又能保证经济持续为每个人运作
并且民主体制还能发挥功效
在所有发达国家中
美国目前是收入分配最不公平的
而且这种收入差距
还在不断迅速的扩大
观测这种不平等的方法之一
就是观察那些
处在收入顶层的人们
比较典型的中等收入工作者
1978年的男性职工
考虑到通胀因素后的收入
在四万八千美元左右
那时，顶层的百分之一
收入约三十九万美元
快进到2010年
前者的数字反而有所下降
而后者的收入
已经增长了两倍有余
今天，最富有的四百个美国人
已经拥有了的财富
比底层的1.5亿人的总和还多
想想看，这四百个人
比半数美国人的财富总和还多
针对经济状况的愤怒不断上升
它让一些人得到好处
却同时抛弃了大多数人
08年金融危机之后
收入不平等突然受到重点关注
还有谁愿意加入1%俱乐部？
这可是个神奇的俱乐部
我们是一个神话般的百分比。
左右两翼的人们都试图找出一些人加以指责
但大多数人对糟糕的状况如何发生
或为什么发生都一无所知
即便是这几年
我们真的非常了解收入不平等么？
我是说，
我们虽然知道顶层的10%或者20%
欣欣向荣
底层10%或20%
却是另一番景象
但是我们并不清楚顶层的1%
是什么情况
你好，很高兴见到你
很高兴见到你。
几年前，两个研究员
赛斯和皮克提
发现了一些不一样的数据
他们查阅了国税局的数据
不仅仅是最近这几年
而是回溯到1913年
个人所得税刚被设立
它显示了两个峰值年份
1928年和2007年是他们个人收入最集中的年份
对于1%的那部分人而言
这两年，他们的收入
超过全国个人收入总值的23%
我们已经知道了
从70年代晚期和八十年代，
收入不平等开始加剧
但是我们不知道这些财富
是如何戏剧性地
集中在了一些人手里
特别是顶层的1%
你2003年得出这项研究的结果时
它就被放到冷板凳上了
现在
它又突然变得重要起来
这张图成了
解释到底美国经济发生了什么的关键图表
也更真实地看到了美国社会
已经发生的和正在发生着什么
它看上去就像一座悬索桥
1928年之后发生了什么？
大萧条
2007年之后呢？
另一个大萧条
两者的相似
令人目瞪口呆
如果你仔细观察它们
导致社会走到这两年的共同原因包括
财富越来越集中
在少数人的手里
钞票流向了金融业
并且在这两个时期
都爆发了金融泡沫
它们倾向于进入
特定的少数几个行业
房地产，贵金属，投机市场
债务金融
于是两个时期
都产生了投机泡沫
我们还知道，两个时期的中产阶级
都停滞了脚步
不断陷入自身的债务危机
为了保持他们的生活标准
这样就产生了债务泡沫
[泡泡啪啪]
[小孩尖叫]
这就是为什么，
两个时期的经济状况
非常不稳定
而让经济得以稳定的
是一个强大的中产阶级
这里，关键要理解的是
对于美国来说，消费对经济的贡献是70%
而中产阶级
是绝对的消费主体
所以是美国的中产阶级
保证了经济的持续运转
没有一个不断壮大的
富有生命力的中产阶级
长期来看，经济是不可能维持下去的
不可能的
我接触过许多群体
有些非常富有，有些是工薪阶层
有些是保守派，有些是自由派
他终于得到了一个全职的工作
我们的中产阶级都在挣扎
很长一段时间都在不断滑坡
我总是被人说自己是中产阶级
但是我真的不觉得自己是中产阶级
因为我几乎没法达到那种生活状态
中产阶级应该是生活地很舒适的
而不是必须每个星期都在挣扎
我希望通过储蓄
能够有一天买得起一所房子
但是我还没能力做到
现在只能是忍一忍
先付起房租吧
你一个小时挣多少？
现在的话，我想是涨了一点，
21.5美元
21.5美元每小时
我觉得我的薪水还蛮不错的
能够让我们支付得起
一所奥利维拉路段的公寓
我们买下它
能有个自己的住处，住处很小，
两个卧室的那种
我们是2004年买的房子
06年左右，07年开始
就在那时候房地产市场
像块石头一样掉下来
没过多久
我工作就丢了，一直处在失业状态
幸运地是
我们有一群很好的朋友
其中一个说
过来，和我一起住
所以我们现在就在这了
去找你爸爸
去找你爸爸。
- 我饿了！
你饿了？
儿童护理宝琳娜现在
花了我400美元左右。
我不知道是买个手机
让她自己走回家
打电话确保她安全到家
还是一直每天付钱找人照看她
拜拜
准备好了？
我账户上现在只有25美元
想一想我们日常所需
我现在都无法和罗伯特联系
他没有手机，我们得再等等看
我得想办法
你知道，想办法给孩子们
填饱肚子
户头上只有25美元
这可...
这可不多啊
是啊，很少
[抽泣]
但是，现在是星期二，星期三
我今天还勉强过得去
我会去看看用餐室
看看还有什么剩下的吃的
我还有满箱的汽油，
暂时这方面没有问题
而且我现在也不需要去别的地方
失业了之后
我决定去争取一个学历
班上的大部分学生
都比我年轻太多
真的去读了就感觉到有差异
或者说在别人看来
自己确实比较不同
他们毕竟不是我的家人
打击到了我的家人
最困难的部分大概就是它了
中产阶级并没有一个官方的定义
但是根据克鲁格先生的主意
我们的经济学理事会主席
这些百分比
家庭
这里展示的是年收入在较低的那50%的
中产家庭比例
50000美元，为中等收入
一半高于这个数，一半不到这个数
如果你是顶层的1%
你的收入至少是38万美元每年
如果你是这个群体较低的那部分
你或许是某个领域的最高收入
顶级的医生，顶级的律师
而在1%中较高的那部分
大约每年能挣数百万美元
他们很可能是成功的企业管理者，
经营了一家盈利的企业
在1%里最高的那部分人，
他们挣得的数目都在千万甚至更多
他们一般都是一家大公司的CEO
或者华尔街银行的首脑
或者顶级的娱体明星
去年，我们挣了36000美元，我们是三口之家
我觉得我大概
每年在45000至50000之间
每个星期工作70个小时
每周六天
加上在军队的收入
和我现在的工作，
大概在每年5.5万至6万美元之间
大概接近60万美元
通常多于1千万，少于3千万
是，你知道的，我挣得很多
多得荒谬
我是一名企业家和风投股东
我的家族拥有一个大型枕头和
鸭绒被制造工厂
叫太平洋海岸羽绒公司
事实上，我们是这个行业
全球最大的一家工厂
关于收入不平等加剧的问题
像我这样的人，比普通美国人收入
高几千倍的人群
也不需要每年买几千个枕头
最有钱的那帮人，床上也只需要一两个枕头
枕头行业现在处境艰难
越来越多的工厂
能够买得起我们枕头的购买者
越来越少
[汽车防盗器啁啾]
我开得是最好的一款奥迪
但是我也只开一辆而已
我个人很厌恶那些花哨的食物
我宁愿一直吃一大碗的
本地越南餐馆的河粉
也不去那些五道菜
花掉三百美元的花哨餐馆
你知道，我们每年也只能吃固定数量的饭
每年也只能理固定次数的头发
我们只能
三条牛仔裤，你看，没什么差别
你根本不需要三百条
问题不在于
有钱人花的太多而挣得太少
而奇怪的是，相对于他们挣的钱，
他们花得太少
他们无法是一般意义上的经济活力
那些一年挣一千万的人
不会每年花掉一千万
他们会存起来
而这些存款涌向全球各地
让他们挣到最大的利润
他们成为了全球资本市场的一部分
使用大量的投机金融工具
比如贵金属、房地产或者其它的方面
金钱永不眠
多余的钱
我个人会投资在一些天使基金
我本质上完全不了解
自己的钱到底干什么去了
我投资了各种基金中的战斗基
还有那些对冲基金，
上帝才知道那是干什么
但是我真的相信
大多数给我带来收益的资本回报
并没有创造出任何形式的社会效应
通常我们会倾向于说
储蓄是好的
但是我们美国
有如此多的失业者，如此多未能利用的产能
我们需要的是消费
那边每个人每小时要处理12件
如果对那些工作机会的创造者征税，
我们还怎么创造工作机会？
有时候我们觉得
这些人的讨论是脱离现实、不求实际的
如果相信这些人说的
你是有点自欺欺人了
那些你管他们叫有钱人，
我管他们叫机会创造者
当一些人管自己叫工作机会创造者时
他们并没有在描述经济本身
或者经济是如何运作的
尽管听上去有点意思
他们真正在做的
其实是在向社会索取身份、特权和权力
如果我是机会创造者
经济宇宙的中心
那么经济动向的实际规律
应该是公平和正义
我知道如果相信那话感觉该有多飘飘然
因为我曾经相信过
你知道，我成长的环境就是信这一套的
以前如果有人挑战这套说法
我就会还击说
“好吧，你就是不懂经济学。”
[笑]
当然，如果像我这样的有钱人并不创造就业机会
那只能是我们的消费者在创造就业机会
我们并不是经济中心
他们（中产阶级）才是
我们需要取消自上而下的经济
代之以中产向外扩张的经济
而且，实际上
地球上的每个繁荣的投资持续旺盛的经济
都是针对中产阶级和穷人的
因为说到底，他们才是真正的机会创造者
你能做的
对商人最有好处的事情
就是帮助中产阶级的兴旺
好的，我要带上这个盒子
这个箱子真的很重要
跟我作伴的还不只迷你库珀
还有我这盒子
[嗡嗡]
你好乔治，还好么？
你可真是太周到了
其实我们已经准备了一个给你
最近，我发现
我其实患上了一种罕见的基因遗传
费尔班克斯综合症
是它导致我非常矮
我父母的身高很正常
我祖母曾经总是跟我说
“别担心，”
大概我到了10、11、12岁
我会来个身形大爆发
然后我得到是
约10，11，
但是我其实到了那个年纪，啥也没发生
这边请
[掌声]
我成长在二战的阴影中
我的父亲参战了
我们是中产阶级
我父亲卖服装，
我母亲在店里打帮手
我第一个在华盛顿的工作
是一次暑期实习
为罗伯特肯尼迪工作
那是个伟人辈出的年代
罗伯特.F.肯尼迪、马丁.路德金
他们都在试图改变社会
那时有一种理性的感召力
它把我的目光转向政坛
不久之后，我获得罗德奖学金
那时候罗德学者会被选中
去游历英国
问题是，当你去英国的途中
大西洋会给你一段难熬的日子
我和其它大多数罗德学者都病了
我就呆在自己住的船舱里
琢磨自己大概会在路上挂掉
那时候有人敲我的门
那家伙就站在那
个头很高，是个瘦长的南方人
他一手端着鸡汤
一手拿着饼干
他说：“我听说你状况很糟
我觉得这些东西可能会对你有帮助
我的名字是比尔·克林顿。”
在牛津，我和克林顿又在同一所大学
我们保持联系
留学期间，我大部分研究时间
都投入在经济学
和哲学
但这些经历真的教会了我很多
其中就包括组成市场所遵守的规则
这是个很重要的事情
很容易被人们忽略
但是我对它有着强烈的关注
哪里都不存在一个完美的自由市场
政府设置合适的规则，
市场以它正常运转
为了组成一个自由市场，这些规则是必要的
真正的问题在于，这些规则使谁在受益
又阻碍了谁
在过去的三十年
经济结构开始转变
政府的规则也在有针对地改变
今天，我们来试着解开
不平等变得更加加剧的谜题
请注意，
这些年的经济总量一直在持续壮大
经济的持续增长
这是GDP的增加
从1929年至2011年
总体来说，经济基本面是非常理想的
生产力不断上升
我们制造了越来越多的价值
这是一个欣欣向荣的故事
但是问题出在这里
因为如果你对比下平均时薪
制造业职工
他们的工资所得持续上升
直到70年代末期，
奇怪的事情就发生了
工资上升的势头停滞了
看看这个裂痕
70年代末肯定发生了什么
肯定发生了什么，伙计们
[音乐]
在70年代末，
我在联邦贸易委员会
我盯着一大堆关于经济走向的研究材料
越来越多的美国制造业转移到了海外
第三次技术革命也在那时开始
金融市场开始有一些强势
一些管制政策开始放松
把这些现象都对接起来
它们似乎以某种方式
与不平等加剧的现象相联系
比如，我们知道工会那时在递减
它的递减几乎和中产阶级的滑坡能够重叠
困难的地方在于
需要退一步看看整个大局
许多人，即使到了今天
工会减少和罗纳德里根
打压空中管制员工会有关
我必须告之那些
今日未能完成自己的职责之人
他们已经违反了工作协议，而且会被解雇
（我爸爸不是罪犯）自70年代末初始
里根解雇了那些空管员工之后
确凿无疑地还对工会施加了大量的打压政策
雇主们被证实
积极阻挠工会的成立，力度罕见
并且打击已经存在的工会组织
但是也许他们这么做
可以解释为形势所迫
能够保持所谓市场竞争性
在大量无工会的美国企业
及海外公司中
潜在的主要问题，
在于两件相关联的事：
全球化和技术革命
你肯定听过“全球化”这个词一遍一遍地被提起
一遍又一遍又一遍
全球化，全球化，全球化
很少见到这种词
直接从“我不知道是什么意思”
演变为“真的没剩什么意思”
都不带过渡期的
[笑]
有人可以把爱疯借给我一会么？
有人有么？
很好
我自己没有
我倒想有一个
[笑]
你们花在爱疯上的钱
大部分流向了哪里？
你怎么看？
来，来玩个投标
你们中的700多人有这个选择器
真不错
你们大部分人选了美国
有些选了中国
不多的人选了日本
11个人选了德国
[笑]
这就是你们的美刀的去向
大部分的钱去了日本
一部分去了德国
德国是第二大流向地
南韩第三
之后才是6%的钱流向了美国
只有3.6%的钱去了中国
中国是负责组装的
明白了么？
负责组装
来自世界各地的配件
每个配件的祖国几乎都不一样
我希望我的学生明白的
不仅仅只关于工资和劳力成本
还要明白哪个国家的工人，附加了哪些价值
我的迷你库珀是国外公司生产的
但是在这个新的全球化背景下
一家公司的总部在哪已经变得越来越不重要了
货轮、集装箱、卫星通讯技术
最后还有电脑和互联网技术
这些技术
让生产流程可以分配到全球各地
大量美国制造业的工人
开始失业
不可避免地造成了
美国员工薪水的缩减很多的工资
工作的美国人。
即便是那些工厂都留在美国
他们也会选择自动化机器
我们有一个浪漫的想法
就是把这些制造业召回美国
但是你把工厂召回
又会遇到机器人和电脑
老式的装配线已经消失了
我是亚马逊最早的投资者之一
我认为亚马逊是我们这个时代最伟大的
经济成就之一
当然也是令我非常自豪
但是毫无疑问地是，亚马逊只雇了6万员工
但是销售量却有700至800亿美元
如果爸爸妈妈（零售商）
也做这个百亿当量的销售额
那就不是6万的员工了
那会是60万，80万，100万的雇员
因为那些老的商业模式
远远达不到亚马逊的效率
所以亚马逊不仅在太平洋西北
而且在全国
创造了一个巨大的经济效应
但是整个国家不再雇人了
销售员可不会高兴得起来
作为一个电子城的经理
我们差不多是看到了幕后的一切，
可以这么说？
我们清楚地目睹了
那一切是如何发生的
你被解雇后，你看到了什么情况
很突然？
我在那里的时候，
他们就解雇了很多人
在那里呆的很久的
“他们在那待的足够久，
挣了很多钱”
我们必须采取行动砍掉一些工资
不敢去想最后砍掉的会不会是我
直到我冒险成为一名学生
我是说事情会简单很多
如果我一直沮丧下去
毕竟这事在很多人身上都发生了
或者找一份工资低一点的工作
但那会让我经济状况更糟
现在回头看看，能把
整件事的花样看清楚一点
当局者迷
但是预兆确实在那里
传统销售行业的萧条很明显
我想很大程度上
和亚马逊这类的企业存在有联系
因为我在零售行业时间很长
我不走自动结账线
我不去那的主要原因之一
就是每次我去那里
某种程度上就是让一个人在失业
我并不是说我想
永远保护他们的工作
但是我在短期内
会减慢一点点这样的转变
也许他们就有更长一点的时间
准备好转行了
对比流行的错误观点
比如，全球化和技术革命
并没有真的减少
美国工作机会的数量
这些转换
已经减少了他们工资
我是说，
工资不仅停滞不前
当你考虑到
生活成本的上升
租金成本上升
医保成本大幅上升
儿童护理的成本上升，
高等教育成本上升
比通货膨胀上升地更快
考虑所有这些
你会发现比工资停滞糟得多
中产阶级家庭基本上
一家两个经济来源的
工作越来越艰辛
却毫无出路
我在一家律师事务所工作，
作为诉讼助理
莫伊塞斯呢？
我是一名公交司机
你知道自己银行帐户的数目吗？
我的不到100美刀
也许80吧
是啊，昨天是30美元
[笑]
我们可都有工作啊
是啊
汽车保险，125
小孩的护理，150
房租，1375
我们觉得有必要把这一切都写下来，
因为我们怎么可能没有钱
我们在赚钱
你知道，我现在有在工作
我们不知道我们还需要开销多少
YMCA（基督教青年会）
这是我的钱，我捐的
16元一个月，捐给儿童国际组织
加州大学旧金山分校的贷款还没算
记得住院费么？
大概200美元
这里甚至没记，也是要支付的
是啊
储蓄呢？
我们还没能...
我们没有储蓄账户
我把它关了，因为它...都用不上了
[笑]
嘿，你带了手套
难道你打算打棒球么？
她一直在跟你玩？
她出生时，我们没有钱
冰箱是空的，冷冻室是空的
我说，“这可不行，是我要女儿的”
- 今天怎么样？
- 很好。
我见过单身母亲
做三份工作
只是为了能付租金。
我不想这样
于是我开始上学
你如何积累财富？
并不是说我想成为富人
我只是
你怎么办到的呢
积累财富
当你一无所有
没有任何资产，啥都没有
这会是妈妈的办公室，看呐
这会是我的办公室
暂时还不是我的办公室
但会是我的办公室，很快
我想人们不会怎么关注
收入不均和财富差距
如果大家都有机会
只要有向上的空间
任何人有足够的胆量和魄力
通过努力工作
可以拉升收入，那么我们就没有问题了
但收入不平等的上升，
向上的空间实际上是比以前少了
在美国，42％出生在贫困家庭的孩子
会毫无机会
与此相比，丹麦
只有25％贫困家庭的孩子没有进路
即使是英国
一个仍然有贵族的国家
都比我们有更多向上的空间
你知道，人们偶尔对我说
“好吧，哥们，如果你认为它可以做的更好，
什么国家做的更好？
我们该效仿哪个国家？”
答案是
美国
二战结束后的三十年间
这个时期，我称之“大繁荣”
经济的蓬勃发展
但不仅是经济繁荣
而且经济不平等程度也很低
教育是那时候的国家优先发展项目
尤其是高等教育。
1940年，美国成人高等教育
只有5％有一个四年大学学位，
但这一比例开始爆炸
军队军费支付大学费用
为从战争归来的大兵们
涌现了大量的公立大学
高等教育变得实惠
到了50年代末，我们的劳动力素质
比世界上任何一个国家都好
我们也有工会
到了50年代中期，
超过三分之一的工人
有自己的工会
这给了工人对等的议价能力
分享了巨大的社会红利
我们创造最大的中产阶级群体
世所未见
中产阶级又成为良性循环的一部分
促进了更大的繁荣
更多的人得以享受繁荣
繁荣产生了更多的繁荣
你好
好了，现在
我来用一会这个
来自美国公共电台
这就是市场分析
美国已经更难
吸引收入微薄的年轻人进入大学
41个州正在削减对公立高等教育的支出
学杂费也在不断上涨
有一件事显然与不平等相关
就是我们的教育
包括高等教育
教育是人们最重要的一条
摆脱贫困、进入中产阶层的道路
但是从20世纪70年代后期开始，
我们的大学毕业率开始停滞
那些重视高等教育的国家
能够更好地应对高等教育
通过产生技能熟练的劳动力
看看韩国，看荷兰
看看德国
他们大力投资在教育
技能培养他们所有需要的工作人员
虽然他们工资很高
但完全值这个价
吸引iPhone进入德国
就是因为它能被制作地非常精良和准确
基本其他所有工业化国家
日本，德国，法国
个人和公共投资都更多进入
道路，桥梁，公共教育
这就是我们现在没做到的
也是我们必须做的事情
时间结束了
多年来，我一直在呼喊
投资于人的重要性
投资于我们的劳动力，
让人们可以更好地参与
全球经济的竞争
然后在1992年，我以为我终于
也许能够做一些事情了
今天，我自豪地宣布我参选
美利坚合众国总统
[欢呼和掌声]
比尔·克林顿告诉我
他看了我所有的书。
它们一定是对他有所影响
因为它形成了他92年竞选的口号
关于以人为本
如果你以人为本，如果你在做什么工作
我们所知道全球经济分工中
你应该做德国人做的，
你应该做日本人做的
你要以人为本
你就能扩大中产阶层
我的意思是
从22岁初次认识，到那天他打电话给我
并说，“鲍勃，我真正要你做的
是回到华盛顿，现在
我需要你，运行经济转型团队”
我那时甚至不知道什么是
经济转型团队
你无法想象我当时的兴奋
我的意思是，有机会
真正实施这些想法
把想法付诸实践
我把我的经济计划
命名为“以人为本”
为了突出我对于
我们的民族的一个信念
我们想要成为一个高工资，
高速增长的经济体
只能通过作出投资于
美国人民的承诺
以使美国经济强盛
这就是为什么我今天提名
我最信赖的顾问
和最亲密的朋友
为劳工部部长
不太谦虚地说，我假设了几个月
我在比尔·克林顿的
“短”名单上
这是个梦一般的工作
对于像我一样，多年来关注
研究和指导
并且谈论和写了关于美国劳动力状况
发生了什么
工资中位数长期走低
这种下降始于1978年
工资开始下降
你知道，一方面，很明显
对于大多数人来说，工资停滞了
另一面是，这个国家的一些人
状况却非常好
你看，新技术
带来了全球化和自动化
对于受到那些教育的人
带来了巨大的成功，利用了全球化
有人对我说，“但是，且慢
你今天有80年代根本没有的技术
你知道，我们没有平板电视
我们没有低成本民用航空
我们没有Skype
我们没有互联网
那么，谁是赢家谁是输家
从这个巨大的转变中
消费者肯定是赢家
我的意思是，你们，作为消费者
你们都状况不错
你拥有更好的产品
几乎所有你买的东西
都越来越便宜
投资者也状况不错
这个图表，显示了道琼斯
工业指数的兴衰
你可以发现一些东西
从一开始的平稳
喔！
[笑]
你看，发生了一件事
我认为就在这几年开始的
[笑]
你看，这些是...
我当劳工部长的年份
投资者都非常兴奋
[笑]
我的意思是，我们都看到了
股市突然变得强势
我的意思是
我们美国突然发生什么了
怎么可能？
公司突然就变得利润滚滚了？
其中一个重要原因
是公司表现出较高的利润，能够持续融资
同一时间，企业CEO
开始给自己付较高的工资
高于工人平均薪水的很多倍
我们在去年第四季度
和很多其它公司一起
必须考虑裁员
那是一个艰难的时刻
你知道你在影响到别人
他们中的许多人会很困难
为了找到新的工作，但是我们不得不
为组织的生存做这些
这个图表显示了
2010年薪酬最高的高管
高管的薪酬极高
而且不断上升
这里是
CEO平均薪酬
对比普通职工的工资比
突然，这个对比就出毛病了
比尔·克林顿在92年竞选时，
他的竞选政策之一是
所有公司的高管
都不能超过
的薪酬成本都不得超过100万美元
许多大企业高管
还在提高自己的薪酬
尽管他们的公司在赔钱
他们的工人被拖到失业边缘
我希望这样的企业管理者知道
如果你出卖你的公司
和你的员工、你的国家
你会在这里被我问责
在这个总统的“强盗讲坛”上
到了实施阶段
财政部决定只要CEO薪酬
与公司业绩挂钩
高管薪酬还是可以超过100万美元
这是对很多高管的信号
还有公司大股东们，
他们越来越多地
以以薪酬的名义占有股票期权
整个股票期权激励的玩意
就是从那里开始的
这一种对克林顿92年大选承诺的
变形和曲解
所有这一切的另一个结果是
导致了第三组受益的群体
他们总是表现地不错
特别是在精明算计方面
他们是金融家
1997年和2007年之间
金融是美国经济增长
最快的行业
09年，在经济衰退的谷底
七个最高薪的对冲基金经理
每个人的收入都超过了10亿美元
请记住，政府设置规则
市场依此运作
我们放松了对华尔街的管制
让华尔街整出了
越来越多的过分行为
这是金融业工资
相对于其它行业的比重
这个图看起来很熟悉？
这就是我们的悬索桥图
我们上一张不平等的图形
问题一样样的
同时，越来越多的参与到这个谎言
屈服于一种弥天大谎
它告诉你政府是坏的
市场是好的
政府做得一切都是跟你作对
市场做得一切都在帮你
天上的父，感谢你提供的食物
摆在我们的面前的食物
请你赐福它
赐福那些为我们准备这些食物的人
赐福它会强壮我们的身体
今天有一个特别的请求
赐福那些没能饱足的人们
赐福他们，赐予慰藉和希望
阿门
我是注册共和党成员
也许这和我们的宗教有关
摩门教徒
魔门教徒有很少的
罕见是民主党人
绝大多数是共和党人
我不觉得自己是
经济上有什么困难的人
并不困难
但我很担心我的孩子们
我们已经支付了医药费
我们已经支付了牙科账单
我的两个孩子至今
没有医疗保险
我们没有医疗保健的孩子，
对我们是个转折点（指支持民主党奥巴马医改）
我真的非常关心这件事
我是一个电厂营运商
我在“间歇泉”工作
在做一种可再生能源
卡尔平是一个状况不错的公司
的确是
状况好为什么要一直裁员
砍掉带病假期
因为更加有利可图
如果他们裁员的话
这是肯定的
我一直是支持工会的
从哲学的角度来看
我认为自己是
劳动队伍的一部分
因此，我认为工人们
需要有发言权
公司带来了反工会顾问
并且发动了不少活动用以对付工会
我只想说我来到这里
你们当中有些人仍然心存警惕
有些人直接离开了
气氛搞得很紧张
底层的现实是
如果工人没有权力
如果他们无法发声
不可避免的是工资和福利被侵蚀
这是不可避免的
我个人是一个骄傲的基督徒
我是一个骄傲的卡尔平员工
我觉得他们给我的很多
比我应得的还多
如果你有一个公司，
依赖于股东
会有越来越多的和不断增长的压力
为的是更好地展示利润
并有越来越高的股价
这只是资本主义的方式而已
这不是坏事
但是这必然意味着什么
是有越来越多的压力
压制工资和福利到最低限度
假设你是一个资本家，或者我是
可以成为一个薪水上百万的人
那太棒了
我也可以做到那样
如果我也受过高等教育
并且有脑子
但是我没脑子
所以，我是一个劳动者
美国公司的成本
现在的负担
会把它们赶到别的地方
但是现在
我们是最富有的国家
我们前所未有的富有
相信我，作为一个国家我们状况很好
而这个国家的某些人
已经得到了前所未有的回报
从未有过这么好
不只是卡尔平
我的薪酬每小时减少了12美元，好吗？
我的收益正在下降
如果职责能增加一倍
那就是运营两个工厂
而不是一个
如果你有千万美元
或者如果你有上亿美元
你为什么需要我这一点
好吗？
大公司并不产生良好的就业机会
在美国
大公司的目的只是为了赚取利润
感谢行政部门的成员
杰夫和卡斯
和其他人的工作...
这是个对错的问题
要知道，通用的老大
领导着是总统的
就业委员会
首先我要感谢杰夫
继续杰出地完成就业委员会的职责
通用在海外提供的就业
比美国本土的还多
那么，说来照顾美国的工人
说来关注美国的工人
通用这些大公司和华尔街
还有那些富人
在世界各地拥有资本
随着他们有越来越多的政治权力
谁会采取实际行动
帮助美国劳动力
在华盛顿、在各州首府
提高美国劳动队伍的福祉
答案是没有人
那么，为什么国家没有应对
这个始于80年代的大萧条
为什么我们不采取大胆的步骤
使经济继续能够为每个人服务
因为我们想出了三种方法
应对收入停滞或下降
在不降低我们相对的
生活水平的前提下
请记住，
始于70年代末
典型的是工资停滞
但很多人都在购买
他们是怎么做到的？
中产阶级是怎么保持支出的
当工资是停滞的？
第一个应对机制，
开始于70年代末
那就是女性开始工作
[音乐]
翻滚下床
栽倒在厨房
给我自己倒一杯野心
打个呵欠，伸展腰腿
开始生活
年轻的母亲开始工作
，人数众多
前所未见
这是一场社会革命
飞驰的交通
我这样女家伙开始了工作
朝九晚五
工作朝九晚五
有什么办法...
朝九晚五
多莉·帕顿
多莉·帕顿，你知道，
她只有五英尺高
而且他们从来没有
给你信用卡
这足以让你疯狂
朝九晚五
他们去上班
并不是
因为总是有很好的机会
提供给女性
有些人那样
但是这不是女性去上班了的
主要的原因
他们去工作主要
因为他们不得不
撑起家庭收入
因为家庭中男人的收入
他们的工资已经不够了
但有一个限制
就是有多少年轻妈妈
适合去工作的
这样一来，第二个策略
是20世纪90年代
家庭中的男女
工作时间增加
工作朝九晚五
必须想办法谋生
勉强过得去
当我还是劳工部长，
我记得在看数据，
我很惊讶
然后我会走出去，
进入各个领域
我会去不同的城市，
我想与人交谈
你知道，人们都在全力工作
我时说，第二份工作，
第三份工作，各种加班
如果他们是专业人士，
按小时计费，工作根本停不下来
年平均工作时间超过三百小时，
比典型的欧洲国家还多
我是说，我们比产业工人都还勤奋
比以勤奋著称的日本
更加勤奋
但是又有一个限制，
工作的时间长度是有限的
当前两项策略被用尽，
第三项应对机制出现了
进入了借债阶段
看上去很简单，因为房价在上涨
13年来，美国人
很享受房地产市场的繁荣
有史以来最长的
这是一个绝佳的时机
在德拉海滩买房子
你可以做，
如果你有一些现金
难以置信的生意
从中期到90年代末后
房价大幅上涨
人们说，“好吧，
我可以拿到贷款
只需要抵押房子
我可以用我的家
作抵押
或者，“我还可以用房子再融资”
这样就可以保持中产阶级的生活
公寓就像储蓄罐
美国人把房子当作自动取款机
自2001-2005年间
用房子套现了超过5千亿美元
以支付医疗费用
学生债务，维修费用，
和信用卡
我们有一个债务泡沫
由于美国中产阶级
试图维持其生活水平
面对工资停滞
我们看到了更多的客户，
天天如此
很不幸，他们已经
陷入债务危机
难以自拔
但是又有一个限制是
你能有的债务也是有限的
你知道，
这是一个投机泡沫
它于2008年破裂
我们知道发生了什么
于是所有的应对机制
中产阶级已经用过了
去避免那些本不可避免的现实
现实是考虑到通胀因素，
他们的收入三十年未曾上涨
现在彻底没辙了
当中产阶级分享不到经济成果
社会就步入到了这个恶性循环
问题是，
在过去的三十年中
不平等的规则从来没有
从根本上有任何改变
直到克林顿政府
本有机会扭转这一切
但结果却是极度的沮丧
参议员们，我相信，
该就业计划
一切会很顺利
我的意思是，
我们当时有预算盈余
我们或许可以使用这些盈余
并投资于他们的教育
和在职培训
改变结构，最终作用到经济
但是那时没有做这些的政治意愿
在我离开之前，
我也想说
特别感谢
我的老朋友老部长
他一直在争取最低工资的斗争中
这也是一个对他而言特别美好的时期
我感谢他的努力
我应该说些什么
让它不会被误解
你知道，
比尔·克林顿的确主持
了一个前所未有的最好的经济体
在人们的记忆
大多数人的工资上升了
贫困人数的确下降了
但我们没有做够
我们没有真正改变
基本趋势
这成了我不消的痔疮
我是说，回过头来看，
我替自己感到尴尬
在会议上，
我也明确大胆地表达过
你知道，关于不平等，
我说，“我们是否在探索
在收入分配方面的各种政策？”
我是说，我的话大家都猜得到了
人们会翻白眼
我很惊讶比尔·克林顿
一直让我留在内阁
我也希望给你带来
最新的
这对夫妇的新闻
首先，总统获得连任了
[鼓掌]
第二是，我要告老还乡了
啊哦~
[笑]
我很高兴你们没鼓掌
最后我还是离开了
一方面，我的确很沮丧
另一方面，我还没了解过
我新的家庭成员
我还没了解我的孩子们
我对比尔·克林顿说，
我必须走了
我一直在问自己
我是否已经
彻头彻尾的失败
三十年来，我已经说太多
同样的事情
一些趋势，
已经变得越来越糟
不平等现象
愈演愈烈之势
对于经济和民主的威胁
也愈演愈烈
但我告诉我自己
在我沉思的时刻
我在想，回到问题的关键，
理清其中的细节
每一处容易忽略的细节
你知道，这是大多数人所依赖的
好的工作，好的待遇，
好的机会
为自己的孩子留下机会
这才是人们的生活主旨
名侦探.柯南奥布莱恩
名侦探.前劳工部长.罗伯特赖克
我是个没救的乐观主义者
我问你，我看起来像大政府吗？
[笑]
我可不会花我这么多成人时间
去取悦大家
如果我不觉得这些事是有用的，
我不会做这些
在社会文化变革方面
不！！！
这就是为什么我教书
现在，人们担心
对日益扩大的不平等
也担心别的东西
不是社会向上流动空间
也不是信任
他们所担心是
民主被破坏
当这么多的资源，
这么多钱，这么多的财富，
这么多的收入，集中在顶层
这些金钱带来的力量
会控制民主政治
一开始的时候，事情似乎没什么险恶之处
他们带来的人通常
你几年内都没见过他
你知道，他们付给了那些人万把块钱
可能是你的伴郎
或者打球的时候认识的
你说，“埃迪，老天啊，
我好久没见到你...“
然后他们说，
“现在，我想把它转交
给这里的老手”
然后他们开始给你制造一堆麻烦
我的意思是，只要说客进来
潜规则就是
“我们可以帮你赢
得下次选举
如果您愿意与我们合作
每个办公室都指派一个人
说，“如何如何，某某
要见你
他代表美国
鞋革企业
“他们信用卡已经刷爆了”
这意味着他们在你
竞选初期提供了最大的帮助
他们每次都提供了帮助
“你已经得益过三次了
处处都在帮助你
他们图什么？
打通官节
这实际上就是诟病之处
我觉得遭到诟病是对的
并不是针对他们的财富
而是他们对于财富的滥用
通过游说来寻求补贴和免税
目的是巩固自己的财富
这就是为什么规则本身
发生了戏剧性变化的原因
回顾一下历史
不平等和最高税率
有一个反比关系
当不平等是最低的，
最高税率到达高位
当不平等是最高的，
对富人的税收
跌下来了
在艾森豪威尔时期
你知道，他是共和党人
没有人会说他是社会主义者
最高边际税率率达到了91％
我的意思是，即使是当你考虑
所有扣除和所有的税收抵免
他们仍然要支付50％以上
我，约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪，
郑重宣誓...
我将忠实地执行（约翰逊）...
作为美国总统（尼克松）
请帮助我，上帝（福特）
请帮助我，上帝（卡特）
对顶层的征税从未低于70％
直到里根降低了
这些顶部的税款
读我的嘴唇（老布什）
没有新的税收
我，
威廉·杰斐逊·克林顿...
我，乔治·沃克·布什...
庄严宣誓..
庄严宣誓...
我，巴拉克·侯赛因·奥巴马，
郑重宣誓...
事实上，大多数的富有国家
都远超这个税率
因为他们的大部分收入
的征税形式
是资本收益，
目前税率仅为15％
我的支付税金总额
工资税加所得税，
我的是17.7％
而我的办公室职员平均
为32.9％
办公室里的每个人
从接待员开始，都已经按照
最低税率在缴税（员工税率比我高）
税收制度已经完全倾向富人
背离了中产阶级，
在过去的十年
这是戏剧性的，不正常的，
我不觉得值得赞赏
我的个人税率是多少？
额，我想应该是接近15%的一个数目
罗姆尼先生的个人所得税
终于是发布了啊
而他只有13.9％
南希和我付了33％以上
在这三十年来，
我发现现实对比很凶残
我的税率是11％，去年
在8位数的收入
是的，还不如罗姆尼的多
当你给富商们减税
打着创造就业的名义
实际上不过是
让肥猫变得更胖
当然，这就是
在过去的30年发生的事实
这就是典型的表征
对于过去三十年的而言
你看，没有人希望被征税
但税收是我们
公共事业的代价
没法依赖个人完成，需要一起完成
这是一种消极的自上而下的效应
始于华盛顿
我是说，如果富人不能
公正地支付税收
中产阶层又基本上
是停滞的
并不能支付多少税
因为他们本身就挣什么钱
那剩下的就是迎来预算危机
迟早的事情
这意味着美国更少的收入共享
国家要勒紧裤腰带了
无法支持公立高等教育了
高等教育作为国家资助的机构
开始下滑了
只能依赖学费上涨来弥补
我是说，在伯克利分校，
我教书的地方
在20世纪60年代，学费是免费的
在20世纪70年代，按照今天计算
是每年700美元
但现在它的花费是15000美元
对于本国学生而言
下周，国会议员
就有机会投票了，
针对对我们所说的
巴菲特规则，
道理很简单
如果你赚更多的钱
超过100万美元，
不是说你拥有一百万
但如果你每年赚
超过100万美元，
你至少要付
和中产阶级家庭
相同的百分比
他是谋杀经济
这就是阶级斗争
我认为奥巴马
是社会主义者
这只是一个极低的税率
对于那些挣了大钱的人
更多的阶级斗争论调
出自这个和蔼可亲的亿万富翁
难道他完全是一个社会主义者吗？
[笑]
沃伦·巴菲特是社会主义者？
你他妈压根不知道什么是社会主义是吧？
CEO和华尔街一直在
一片繁荣
为什么他们应该
继续得到减税
在我们有一个巨型
赤字的时候
罗伯特·瑞西
你知道罗伯特·瑞西吧？
我知道
他是一个共产党员
你知道的，对吧？
共产主义者、社会主义者
好吧，好吧
这家伙秘密地崇拜
卡尔·马克思
在剑桥什么的地方就开始了
我能澄清这件事吗？
我不是，也从没是过
一个共产党员
或共产主义者
很多人都喜欢狐狸台，
我喜欢福克斯
我喜欢在这跟你一起谈谈，
我也喜欢你本人
我曾经去过奥莱利秀
事实上，我甚至几次放弃其它采访
去见比尔.奥莱利
他邀请我的
我去过很多次福克斯
现在加入我们是前劳工部长
我们的好朋友罗伯特·瑞西
部长先生，你怎么样我的朋友？
但是
他们不再邀请我了
美国政治比赛的倾向
一直在像右倾
我只是，你知道，
基本上我只是站在这里
看着它从我面前向右倒
我曾经被认为是中间派
事实上，我的第一份工作
还是在福特政府
你好？
那可是一个共和党政府
你知道，你被认为是
20世纪90年代的保守派
是啊
你差点成了
参议院多数党领袖
我本来差点是个国王了
对于我们在一起，
我的员工不是很乐意看见
我的工作人员说，“不要和他吃午餐
他是个从怀俄明州来的右翼分子
和他吃饭没什么好处
我们通过一个节目接触上的
嗯嗯
[鼓掌]
你好，罗伯特
很高兴再见到你
晚上好
是啊，坐这里
哦，太感谢你了
你现在被认为是一个温和的，
类左翼分子
共产主义者
发生了什么事？
新人进来了，他们还带来了
一种反政府的仇恨
而你没有对手了
你只有敌人了
这里面似乎是存在
很强的相关性
一方面是政治两极分化
一方面是经济不平等
研究人员测算了
他们与中立投票者的距离
两党之间的
和他们发现的是，
在经济最高度不平等的时代
政治的两极对立也是最严重的
它几乎准确的重合
你怎么看完整地连接上
不平等的问题
和我们的民主政治
而你我们的民主守护者最终
如果国会不作为
如果政府不作为
最终的监护人
都在这里
2010年，美国最高法院
决定公司可以被当做自然人
而被下级法院解释过后
它基本上是说，公司
可以作为一个有钱个体，任何公司
都可以涌进政治制度
基本上
可以淹没我们的民主
用他们的钱
韦特海默先生？
罗伯特，你怎么样？
你好吗？
一个公司可以花十亿
选举总统
而且它不会有空间
去腐蚀政府的政治决策的观点
这是荒谬的
这是一种外星人的观点
政治献金不是个新鲜概念
献金的数目可是个新鲜事
在最近的一次总统大选
我们在这个国家第一次看到
亿万富翁
一大把的亿万富翁
贡献巨资献金
给每个候选人
基本上支撑着这些候选人
我的意思是，这是美国吗？
我的脑海里可没有
我认为这绝对是愚民
我认为，照这个趋势下去
在下届总统选举中，
场景会是，“你兜里有三亿美元吗，
，你可以买一个总统了”
有自由派的亿万富翁
有保守派的亿万富翁
所以，如果你看到有人
在买一个你喜欢的结果
也就有人会买一个你讨厌的结果
如果他们可以贡献大规模的政治献金
你不能把政府放到拍卖台上
当你们看到我们共同的价值观
和现实之间的对比
这是社会发生了根本性的变化
你为我们工作！
[欢呼和掌声]
茶党运动
是在游说政府搭救华尔街
的过程中产生的
我们要确保政府
会做对所有的人都正确的事
而不是一部分人
茶党就是对国家走向感到沮丧
的普通美国公民
银行被保释了
我们被卖了
占领华尔街运动
是针对华尔街和大公司们的愤怒
白宫真是掉进银行的口袋了
基本上就是个富人统治的政治
这不是钱的问题，
也不是一个人有多富有
它是一群被动沉默的人
那么多人都失业了
那么多人都失去自己的住处
太不公平了
已经有很多的人觉察到
游戏规则是完全对自己不利的
你能听到我们吼声吗？
游戏规则被操纵了
我们要政治说客、高盛、索罗斯
美林银行离政治远点
喔！
为什么他们被允许
扔百万给政客
那里应该是我们的声音
而不是他们的声音
游戏的输家可能会变得非常愤怒
你不爱美国
你不爱宪法
你什么都不爱，你就是一傻逼
虚伪的狗屁，撒泡尿照照自己
医疗保健
终结医保法案！
大多数人都还在担心
自己的工作
他们很生气
他们感到沮丧
他们正在寻找
一些人加以指责
我们认为穆斯林在占领我们国家
滚回老家！
这里是耶稣的国家
不是阿拉的国家
这些趋势非常危险
我们看到了整个社会
开始裂开了
教育应该是免费的！
教育必须是...
在加州大学伯克利分校，
被殴打警察殴打后
他们的抗议现场被清理了
夺回卡尔活动持续了今天一整天
现在加入我们的是加州大学伯克利分校
教授罗伯特·瑞西
嗯，在校园里，
有一种
躁动与不安
很多学生不知道
警察还会不会再来
讽刺的是，不让人们
以和平集会
来表达他们的愤慨
金钱正在腐化政治
我们有一大堆市长
和其他官员
在全国各地说
你不能集会
你不能表达
但我们要听任那些
从那些大企业来的钱
去席卷美国的政治
[欢呼和掌声]
我们正在失去
美国的平等机会
我们正在失去道德基石
这个国家和民主
得以建立的道德基石
[欢呼和掌声]
它破坏了我们的民主
当所有的钱都可以
从富人、从公司
当没有限制的数额
钱可以污染和破坏
和腐化我们的民主，
那么我们还剩下什么？
我们还剩下什么？
[人大呼小叫]
如果你知道还剩下什么，
可以递来一个便条
因为我总是比我的年龄要短
一直都非常短
[笑]
我还是一个小男孩，
我甚至可以更矮
[笑]
我总是被欺负
当我还是个孩子的时候，
大个头
总挑我欺负
你知道，只能这样
天生就这样
所以，我有个主意，我会找个盟友
和年纪大点的男孩
一两个
作为我的护卫
十岁的那年夏天
我的盟友之一
保护者那种，
他叫迈克尔.施韦尔纳
在64年的夏天，
我得知，米奇
去了密西西比，进行选民登记
他和另外两个人，跟他一起
登记选民
被折磨并且谋杀了
（大概是仇恨黑人投票的白人组织，3k之类的）
而当我得知
我的护卫
被真正的恶霸谋杀了
那件事改变了我的生活
我必须保护人们不受恶霸的欺凌
那些经济上打压他们的人
那些人给这些人和家庭施予
真实的伤害
因为如果你没有自己的声音
如果你没有任何权利
如果你是经济社会中的弱者
就没有人会保护你
没有神奇的一剂灵丹妙药
可以解决这个问题
我是说，我已经写了很多书
我已经想出了很多的政策
我并不孤独，政策思路是多种多样的
请记住，我们制定经济的规则
我们有力量去改变这些规则
你必须行动，你必须组织起来
你必须激励其他的人
政治不是什么世外之物
它从现在、这里开始
今天是我们最后一堂课
喔！
[笑]
我再试一次
今天是最后一堂课
啊哦~
还记得课程的第一部分
我们看到了动态的贫富分化
许多人，你们许多人
都在那之后，有一点点失落
而有些人担心这个分化
是不可避免的
难道这注定就是党派斗争的局面？
难道我们国家
就只好进行阶级对抗了吗？
不！
富人实际上可以做的更好
同时经济也可以增长的更快
所有人都可以一起做得更好
经济不是一场零和游戏
我们的历史总站在
积极的社会变革一边
失业保险，社会保障
公民权，投票权
环保运动
环境保护法案
由理查德·尼克松签署成了法案
在所有的人一起努力的情况下
[笑]
你们中要是有人对社会进步的可能性
抱有玩世不恭的感觉
参考一下我们一路走来的历史
我们有点指望你们了
你们
你不一定要成为
美国总统或者劳工部长
变得重权在握
你可以成为一个领导者
在许多，许多不同的领域
我还可以做很多其他的事情
但我选择到这里来
教这个课程
因为我相信你们
我相信，你们中的一些
要改变
我们的社区，我们的社会，
甚至世界
最后一句总结
愿你们的生活充满激情
愿你的日子充满
惊喜和快乐
愿你在生活中做精彩的事情
愿你有一个美好、充满生机
和辉煌的生涯
谢谢
[欢呼和掌声]
他启发了我，私下的
我想出去，对社会有所作为
去巴西的贫民区工作，
从事非政府组织
我知道我的妻子肯定
埃瑞卡想要上学
她觉得这是可能的了
我想成为一名律师
你知道，
我已经想过了很多
我写了几本书
如果我知道该怎么做了
我会利用我的周末，我会挑一天开始
不是说革命
我...
但你知道吗？
也许我们的确需要行动和改变