无良杂种
第一章
很久以前…
在纳粹占领时期的法国
（法语）回屋去，把门关上
朱莉，打点水给我洗洗
然后回屋和姐妹们一起待着
好了，爸爸
谢谢，亲爱的
现在进屋去吧
别跑
这是皮埃尔·拉帕提家吗？
我就是皮埃尔·拉帕提
很高兴见到你，拉帕提先生
我是党卫军的汉斯·兰达上校
有什么能为您效劳？
希望你能邀我进屋坐坐
然后我们聊聊
当然，您请
兰达上校，这是我的家人
我是党卫军的汉斯·兰达上校
小姐
鄙人愿意为您效劳
村里关于你家的传言果然属实
拉帕提先生
你的女儿个个是天仙下凡
谢谢
您…
请坐
苏珊，去给上校先生拿点酒好吗？
不用了
非常感谢，拉帕提先生，别拿酒了
这既然是乳牛场，应该有牛奶吧？
是的
那就来点牛奶吧
好的
朱莉，请你关下窗户，好吗？
谢谢
先生，你的家人和你养的奶牛
都一级棒
您过奖了
过来坐啊
好的
拉帕提先生…
我们最好能私下谈谈
你也看到我把部下都留在门外了
恕我冒昧，能请女士们出去下吗？
好
夏洛特，带妹妹出去好吗？
上校先生和我有话要谈
拉帕提先生
不好意思，法语我就会这么一点
再说下去，我自己都会害臊
不过，听说你英语说得很好
是的
刚好我也会英语，不过在你家做客
还望你同意我改说英文
继续我们未完的谈话
当然可以
我很清楚你和你家人的情况
但不知道你认不认识我
你听说过我吗？
听说过
那就好
那知道我被派来法国执行什么任务吗？
知道
告诉我，你都知道些什么
我听说
元首派你来围捕遗留在法国的犹太人
他们要么是藏起来了，要么是漏网了
你说的简直太对了
你此次造访
我很荣幸，但也很不解
九个月前德国人已经搜过我家
他们一无所获
我知道
我看过这个地区的报告
但新官上任三把火
总要复查一遍才算数
虽然大多是无用功，但该做的还得做
拉帕提先生，我只有几个问题
若你能配合
我的部门就能给你家结案了
那好
在占领前，这儿有四户犹太人
和你一样，都是奶农
多拉克家、罗林家、拉维特家
还有达菲斯家
对吗？
据我所知
他们是奶农里的四户犹太人
上校先生，介意我抽烟吗？
当然不，拉帕提先生
这是你家，你请自便
这些文件上说
那些犹太家庭都已被抓获
除了达菲斯一家
大概是在去年吧
他们好似人间蒸发了一样
我想要么他们逃得远远的了
要么有人成功把他们窝藏了
拉帕提先生
你听说过达菲斯家的事吗？
只是些传闻
我喜欢传闻！
那些所谓事实最容易误导人
但传闻无论真假，总是能给人启发
拉帕提先生
你听过什么关于达菲斯家的传闻？
重申一下，这只是传闻
听说达菲斯一家去西班牙了
这么说，你听说他们逃走了？
（法语）对
是的
我没见过达菲斯一家
你能帮我核对一下…
他们全部的家庭成员和姓名吗？
他们家有五口人
父亲，雅各布
妻子，米安姆
小舅子，鲍勃
鲍勃多大？
三十出头的样子
继续
还有孩子们
阿莫斯
还有苏珊娜
孩子们都多大？
阿莫斯九到十岁吧
苏珊娜呢？
苏珊娜大概
十八或十九岁，我不大确定
那好，可以了
不过，在我走之前
能再喝杯可口的牛奶吗？
当然可以
拉帕提先生
你知道法国人给我取的绰号吗？
我对这些不感兴趣
但你一定知道他们如何称呼我
知道
你知道的是什么？
他们称你为“犹太人猎手”
正是
我知道这几个字你不大敢说出口
海德里希很讨厌他的绰号
（此人提出了“犹太人问题的最后解决办法”）
那是善良的布拉格人民给予他的美誉
我真搞不懂他
为什么不喜欢“刽子手”这个绰号呢？
那本来是他竭尽所能争取来的
我正相反，我很喜欢我的民间称谓
因为我名副其实
与大多数德国士兵不同
我能象犹太人那样思考
这是我如此高效的原因
他们只有德国人的思维方式
更准确地说是德国士兵的思维方式
如果把德国人比作某种动物
那就是善于捕猎的鹰
而如果把犹太人比作动物呢
那就是讨人厌老鼠
元首和戈培尔也说过类似的话
但我们的结论不同
我不把这个比喻当作侮辱
想象一下老鼠生存在怎样的世界里
那是个充满敌意的世界
如果现在有只老鼠从你前门窜进来
你会对它充满敌意吗？
我想我会的
老鼠对你做了什么…
让你如此憎恶它们？
老鼠传播疾病，还咬人
老鼠是黑死病的罪魁祸首
不过那已经是陈年往事了
其实老鼠能传播的任何疾病
松鼠一样能传播
我说的对吗？
（法语）对
但你不会像憎恶老鼠一样
那么憎恶松鼠，对吗？
对
它们都是啮齿类，不是吗？
除了尾巴，几乎长得一样，是不是？
这个观点很有趣，上校先生
无论这个观点多有趣
它都一点也改变不了你的感觉
如我所言，如果有只老鼠窜进来
你会用美味的牛奶款待它吗？
大概不会
我想也不会
你就是不喜欢它们
尽管你不知道为什么不喜欢他们
你只是觉得它们让你反感
所以，如果德国兵搜查一栋…
涉嫌窝藏犹太人的房子
那只鹰会查哪里呢？
他会检查仓房、阁楼、地窖
他会查遍自己认为能藏身的地方
但有很多藏身之处是鹰想象不到的
总之，元首把我从奥地利阿尔卑斯山…
调到法国这个奶牛之乡
就是因为我能想到
因为我知道人一旦放弃尊严
会有多么惊人的能力
我也能抽点烟吗？
请便，上校先生，您随意
我的职责要求我必须…
让我的属下进入你家…
进行彻底的搜查
这样才能正式把你家的名字
从我的名单上划去
如果有不法行为被查了出来…
放心，一定会有的
但如果你自己坦白的话
搜查就完全没有必要了
还有，任何能减轻…
我工作强度的信息
是绝对不会受到惩罚的
不仅如此，还会有奖励
那就是…
在之后的占领期间
德军将不会再骚扰你家
你窝藏了我们的敌人，是不是？
是
你把他们藏在地板下面，是不是？
给我指出他们藏哪儿了
我知道他们一直在听
但我没听到任何的动静
我想他们听不懂英语吧
是
我们换回法语
我希望你能配合我演好这场戏
明白吗？
明白
拉帕提先生
多谢你的牛奶
还有你的热情款待
我想今天就到此为止吧
女士们
谢谢你们等了这么久
我们不会再来骚扰你家了
那么，先生…
和小姐们
我向你们告辞
永别了
是那家女儿
再见，苏珊娜！
第二章
无良杂种
立正！
我是阿尔多·莱恩中尉
我需要八名士兵组成一只特攻队
八名美籍犹太裔士兵
你们可能听说了，登陆行动在即
我们要比他们早点出发
我们会空降到法国，伪装成平民
一旦进入敌人的势力范围
作为一只游击队
我们的任务只有一个
消灭纳粹
虽然我不认识你们
但我敢打包票
我们翻越该死的大雾山
走五千英里的水路
穿越半个西西里岛
然后他妈的从飞机上一跃而下
不是为了用人性感化纳粹
纳粹根本没有人性
他们憎恶犹太人，是杀人狂魔
我们需要把他们消灭
所以看到一个穿纳粹制服的孙子
就消灭一个
我是拓荒者吉姆·柏瑞哲的后代
（吉姆·柏瑞哲在犹他州来发现了大盐湖）
也就是说我有印第安人血统
那么我们的行动就叫“阿帕奇抵抗”
我们要残暴地对待那些德国佬
残酷是我们的示威
他们会从我们留下的…
…开膛剖腹、五马分尸…
…面目不清的尸体上
了解我们的残忍
让德国佬每天都要想象
他们的兄弟在我们手上所受的酷刑
还有我们的靴跟与刀刃
德国佬就会被我们威慑到
德国佬会谈论我们
德国佬会害怕我们
当德国佬晚上闭上眼睛时
他们会下意识地为他们
犯下的罪恶感到莫名恐惧
这恐惧便来自于我们
怎么样？
是，长官！
回答得很好
但是我要警告你们
这些未来的勇士们
一旦加入我的部队，就欠了债
欠了我个人的债
你们每人都欠我100张纳粹的头皮
（印第安阿帕奇人以头皮为战利品）
是要还我的
你们都得给我100张
从纳粹尸体上扒下来的头皮
不然有你们好看！
不！（六连击）
（德语）我还要忍那些犹太猪多久？
他们把我的人当苍蝇般屠宰
你们听到最近的传言吗？
已经有人因此吓得精神错乱了
他们说那个人…
…那个用球棒打我的孩子们
外号叫“犹太熊”的家伙…
…是“希伯来泥人”下凡！
元首阁下，那只是军队里的流言
没人真的相信“犹太熊”是希伯来泥人
怎么不会？
他们像鬼魅一般逃脱抓捕
他们好像能来无影去无踪
你们要想证明他们是血肉之躯？
那就把他们抓来见我！
我要用绳子绑住他们的脚后跟
全身赤裸倒挂在艾菲尔铁塔上
然后抛尸在阴沟里
给巴黎的老鼠开个人肉盛宴！
克里斯特！
是，元首阁下
向所有驻扎在法国的德军士兵
传令下去
从今以后再也不许用“犹太熊”
称呼那些祸乱分子
遵命，元首阁下
还要召见大兵巴茨吗？
大兵巴茨是谁？
是您要单独召见的士兵
他的队伍遭到“阿帕奇抵抗”的伏击
他是唯一的幸存者
我是想召见他，谢谢你的提醒
让他进来
只有拉赫曼中士、路德维希和我
在伏击中活了下来
其中一人看守我们
其它人都在割尸体的头皮
（枪托上刻着：“无良杂种”）
嘿，赫斯伯格
叫那个德国佬过来
你，过去
维纳·拉赫曼中士
我是阿尔多·莱恩中尉
很高兴认识你
能听懂“坐下”什么意思吧？
- 是的
- 那坐下
你英语好吗，维纳？
如果需要的话，我有兄弟可以翻译
这边的维基
奥地利犹太人，拼死从慕尼黑逃走
不过结局倒是不差
成了美国人，应征入伍
回来惩治你们
那边还有一个，你可能很熟
雨果·斯蒂茨中士
听说过他没？
每个德军士兵都听说过
雨果·斯蒂茨在德军中声名鹊起
原因十分简单
身为一个德国士兵
他干掉了13名盖世太保
最高司令部没有将他就地法办
而是想把他押回柏林
用来杀鸡儆猴
不用说，杂种们听说了他
他不用去柏林了
雨果·斯蒂茨中士？
在下阿尔多·莱恩中尉
这些是无良杂种
听说过我们吗？
我们很崇拜你的所作所为
在猎杀纳粹这件事上…
我认为你很有天赋
能慧眼识珠我也很骄傲
但你现在还只算个业余杀手
我们来问问你想不想转正
这么说你是知道我们的咯？
你们是阿帕奇抵抗
维纳，如果听说过我们
那你就知道我们是不玩俘虏这一套的
我们是专杀纳粹的，兄弟
这番事业现在可红火了
那是当然
现在只有两条路给你选
杀了你或放了你
你能否活着走出这里
完全取决于你
这条路前面不远有个果园
我知道除了你们，还有一支
天杀的德国巡逻队在附近转悠
如果那支巡逻队有个别枪法好的
那个果园可就是你们狙击手的乐园了
如果你还想吃德国泡菜三明治的话
就给我在地图上指出他们在哪儿
要告诉我人数，还要告诉我…
他们带了什么装备
别指望我把攸关德国人
生死的消息泄漏给你
这么一来，维纳你可就错了
我可就指望着你呢
我必须知道这支德军的信息
你必须马上告诉我
快，就用你的手
在这张地图上指出他们的位置
有多少人，装备如何
我恭敬地拒绝，先生
听见没？
听见了
那是唐尼·多诺维茨中士
或许，你更熟悉他的外号
“犹太熊”
你如果知道阿帕奇抵抗
肯定也听说过“犹太熊”
我听说过犹太熊
你听说些什么？
他用棍子打德国兵
他用棒球棍打得他们脑浆四溅
维纳，我再问你最后一次
如果你还是恭敬地拒绝
我就让犹太熊出马
他会拾起棍子
打得你屁滚尿流
现在，伸出你那香肠手
在这张地图上指出我想知道的
去你妈的
还有你们这些犹太狗
实际上，维纳
听你这么说，我们都很开心
老实说，看唐尼收拾纳粹
就跟看电影一样…唐尼！
什么事？
这儿有个要为国捐躯的德国佬
成全他
那玩意儿是靠杀害犹太人得来的？
靠勇敢
唐尼！
漂亮！唐尼！
换作是我，都要吓得尿裤子了
泰德·威廉斯将球击出场外！
（波士顿红袜队传奇外野手）
球场全体起立为泰德鼓掌！
他成功达阵，都他妈快跑到外面大街上了！
到你了！
该死！赫斯伯格
唐尼，把那人带过来，要活的
你他妈给我起来，过去，到你了
只要两下，你就完了
会说英语吗？
不会
问问他想不想活
让他在地图上指出德国佬的据点
问他有多少人
大约12人
什么装备？
- 装备情况？
- 这里有一杆机枪，封锁了这里
你如何在这样的折磨下存活下来？
他们放我走的
你报告今天的遭遇的时候
不能如实报告，否则他们会毙了你
他们肯定想知道
为何唯独放你一条生路
你就说，我们放你一条生路
就是要让你回去让所有德国人知道
我们是如何收拾纳粹的
你不许和任何人说，一个字都不许提！
你就说你们被偷袭，而你逃脱了
其他一概不许提！
遵命，我的元首
他们也给你留记号了么？
是的，我的元首
既然死里逃生，你回家后想做什么？
我要拥抱我母亲，我还从没这样做过
他要拥抱他的母亲
真温馨啊
问问他会不会脱下这身军装
我不但要脱下它，我还要烧了它
他会烧了它
我就知道，但我们不喜欢这样
我们喜欢穿军装的纳粹，容易辨认
就象打响指一样小菜一碟
你脱了军装，没人知道你是纳粹
这让我们很不爽
所以我要给你留个永恒的纪念
中尉，你的手艺越来越好了
你知道大师是如何造就的吗？
熟能生巧
第三章
巴黎的德国之夜
六月
电影院
片名: 匹茨帕吕的白色地狱
导演：帕布斯特 主演：瑞芬斯塔尔
（后者为纳粹德国知名导演）
苏珊娜·达菲斯
四年前 全家惨遭屠杀
（法语）明天放什么电影？
马克思·林德的影展
（第一位喜剧电影大师）
比起卓别林，我更喜欢林德
不过林德没有“寻子遇仙记”
那样经典的作品
“寻子”中那段追逐戏太精彩了
我很喜欢你的影院
谢谢
是你的吗？
你问我是不是老板？
是啊
是的
你这样的妙龄女子就能开影院？
婶婶留给我的
谢谢你举办“德国之夜”
我别无选择
不用谢
我很喜欢瑞芬斯塔尔的登山电影
（代表作：意志的胜利、奥林匹亚）
尤其是这部匹茨帕吕
真高兴有法国姑娘崇拜瑞芬斯塔尔
我对瑞芬斯塔尔可谈不上崇拜
但你确实崇拜帕布斯特吧？
（代表作：潘多拉的魔盒）
所以才会写上他的名字
这次你并不是别无选择
我是法国人
对在本国拍片的导演当然尊敬
即使他是德国人
对，即使他是德国人
谢谢你的帮助，大兵，再见
你还没弄完呢
明天早晨再弄
敢问您的芳名？
你要看我的证件？
你叫艾曼妞·米米埃
好美的名字
谢谢
证件看完了吗？
小姐，请允许我向您作自我介绍
我叫弗雷德里克·佐拉
好…
很高兴与同样爱好电影的您交流
晚安，小姐
再见
您好，小姐
我能坐下吗？
听着，弗雷德里克
您记得我的名字？
是啊
听着，你看起来人不错
谢谢夸奖
不客气
但是，请别再纠缠我了
很抱歉，小姐
我无意冒犯
只是想交个朋友
我不想和你交朋友
为什么？
别装傻了，你知道为什么
我不仅是个德国兵
对我来说没区别
如果你那么想找个法国女朋友
建议你去找薇奇
你到底是谁？
你说我只是个德国兵嘛
你不只是个德国兵
你是某人的儿子吧？
绝大多数德国士兵都是某人的儿子
你真幸运，能俘获英雄的心
不不，这位小姐并不是我的女朋友
你能题“致亲爱的巴贝蒂”吗？
这么说，你是战争英雄
有什么英雄事迹？
在一座被包围的城市
我孤身一人被困钟楼
只有鸟巢里的一千发弹药为伴
敌军有三百人之众
什么是“鸟巢”？
狙击手将钟楼称为“鸟巢”
位置高，有全方位的俯瞰视角
对狙击作战非常有利
你杀了多少人？
68人
只是第一天
150人
第二天
第三天32人
第四天，他们撤出了那座城市
自然，我的故事在德国广为流传
所以他们都认识我
他们将我称为德国的“约克军曹”
（美国战争电影中的英雄）
也许他们会把你的英勇事迹拍成电影
约瑟夫·戈培尔正是这么想的
他也确实拍了，取名为“民族的骄傲”
他们让我本色出演…
我就演了
约瑟夫认为这部电影会成为他的杰作
我也会成为德国的范·约翰逊
（好莱坞老牌影星）
“民族的骄傲”讲的是你？
由你主演？
是啊
有趣吧？
祝你的电影好运，大兵
希望你和约瑟夫一切都好
再见
需要帮忙吗？
不用
有需要叫我，我在储藏室
好，亲爱的
米米埃小姐？
什么事？
这是你的影院？
是的
下来！
请
我不明白，我犯了什么事？
她想知道她犯了什么事
把你的屁股坐到车上去
美国就靠奴隶的后代
保持体育上的竞争力
美国人的奥运会金牌
都是黑鬼血汗铸造的
约瑟夫·戈培尔博士
希特勒第三帝国的二号人物
真好，你来了
你会不会接受我的邀请
我还真是没底
邀请？
弗雷德里克，这就是你说的那位小姐？
是的，戈培尔博士
艾曼妞，让我为你介绍
很荣幸为你介绍宣传部长
德国电影业的领袖人物
也是我的老板，因为我成演员了嘛
约瑟夫·戈培尔博士
久仰大名，米米埃小姐
那位是戈培尔先生的法语翻译
弗朗西斯卡·蒙蒂诺小姐
你好
少校你已见过了
我还没自我介绍，我是盖世太保的
迪特·赫斯通少校
随时为您效劳，小姐
请允许我…
为您入座
来点香槟吧，小姐，很不错的
不得不说，小姐，我对你有点生气
我来到法国
就为了和我的主演吃顿饭
却不知道…
他已经成为巴黎的焦点了
现在我见他还要预先安排
其他人可是排着队见我
只有元首…
和大兵佐拉让我等候
好不容易能与这位年轻大兵会面
他却整顿饭都在谈论你和你的影院
米米埃小姐，我们还是直入正题吧
戈培尔博士
我还没和她说过
除非她是个傻子，否则肯定猜出来了
怎么说她也是一家影院的老板
弗朗西斯卡，告诉她
艾曼妞，他们想告诉你
大兵佐拉…
在刚刚午饭的一个小时里
一直想说服戈培尔先生…
弃用大兵佐拉
电影首映式的原先计划
而将地点改在你的影院
怎么了？
我本想亲自告诉她的
唉呀！对不起！完全理解
在说什么呢？
他想自己告诉这位小姐的
无聊！
等我问完问题，再让他说
先说明，我还没同意变更地点
明白
你们有包厢吗？
有
几个？
两个
多一些会更好
礼堂有多少座位？
三百五十座
比丽晶饭店少了近四百座
不过，戈培尔博士…
这也不是坏事啊
你也说不想让两面派的
法国中产阶级挤来拍马屁
座位少，才更象专场嘛
不用让礼堂挤满人
挤破脑袋争抢座位
再说了，这关法国佬什么事
这可是德国之夜
是德国人的盛事庆典
这个夜晚就是为了你，为我
为了德国军队，最高指挥部官员
和他们的亲朋好友
只有那些能为银幕上的英勇事迹…
所动容的人才有资格入场嘛
你的演讲水平长进不少
看来我造就了一个怪物啊
说服力极强的可怕人物
等战争结束，可以从政了
那么，大兵…
虽然我什么事都肯迁就你
但我得先在这位小姐的影院
看场电影才能做决定
小姐，今晚你得停业，为我专门放映
你有什么德国电影？
啊，兰达，你来了
这位是党卫军的汉斯·兰达上校
他全权负责此次首映的安保
不胜荣幸，小姐
再见，苏珊娜！
部长还有其他要事缠身
苛刻的主人
苛刻的法国主人
作为此次德国庆典的安保指挥
我得和米米埃小姐谈一谈
谈什么？
一个列兵居然会质疑上校的命令
真是怪事啊
是不是我太敏感了？
没有什么比事实更能揭示真相，上校
您的权威固然毋庸置疑
但您的名声我们是知道的
难道米米埃小姐和我还会有什么问题吗？
汉斯，那孩子没有恶意的
只是被爱冲昏头脑罢了
他说得没错，你确实名声远扬
没什么好顾虑的，作为安保指挥
我总要和候选地点的所有人谈谈吧
尝了这儿的点心吗？
没有
很不错哦
你和大兵是怎么认识的？
稍等
两客水果馅饼，我和这位小姐各一份
我要一杯浓咖啡，给这位小姐…
来一杯牛奶
小姐，你想说什么来着？
几天前，我还没听说过大兵佐拉
和他的英雄事迹
对我而言…
他只是我的一位顾客
我们说过几次话，但…
小姐，容我打断一下
这只是例行公事
没必要紧张
抱歉，我忘了点奶油
请稍候
等奶油来了再吃
艾曼妞，我能这么称呼你吗？
可以
艾曼妞
说一说
你怎么年纪轻轻就当影院老板了呢？
你先请
觉得怎样？
我就说不错嘛
你刚说到怎么成为影院老板
影院本属于我的叔叔和婶婶
他们的名字是？
让·皮埃尔和阿达·米米埃
他们现在在哪儿？
我的叔叔在闪电战中身亡
遗憾
继续
阿达婶婶去年春天发烧过世了
可惜
我注意到你的影院有个黑鬼，是吗？
是的
他是法国人
他叫马赛
我叔叔婶婶开业时他就在了
他是我唯一的员工
做什么呢？
放映员
技术怎样？
非常好
这行还挺适合他们
你会放映吗？
当然会
据我对部长的了解…
我敢肯定
他绝不想把辉煌之夜的成败
系于一个黑鬼的超凡技艺
所以…
如果真要在
你们影院举办这次盛事
不管那个黑鬼多才华横溢
还得由你来
放映电影
行吗？
行
来支烟吗？
不是法国货
是德国货
本来还想问你什么来着
现在却怎么也想不起来了
肯定不是什么重要的事
晚上见
不得不说，我喜欢这家影院的质朴
有庄严肃穆之感，像座教堂一样
我们还可以再装扮一番
我也许会去卢浮宫
取几座希腊雕像陈列在大厅里
艾曼妞，你喜欢“幸运儿童”吗？
我很喜欢莉莉安·哈维
（德国知名演员、歌星）
莉莉安·哈维！
不要再在我的面前提这个名字
嘿…
我们到底要干什么啊？
看来我们要举行一次纳粹首映式了
我说了，我们他妈的要干什么？
我想和你谈谈这事
我不懂，要谈什么？
当这里坐满纳粹之后
放把火让他们化为灰烬
这可不是我说的
这是你说的
不…我们俩一起干，立即着手
既然我们知道这里如何防火
那我们自己纵火岂不更容易？
苏珊娜，是可以
有米米埃夫人的350卷硝酸胶片
连炸药都不用了
不是吗？
你是说一点炸药都不用？
在那个年代
35毫米硝酸胶片非常易燃
有轨电车上都禁止携带
你不能把这东西带上公车
- 这是胶片吗？
- 是的
那是易燃品，请下车吧
硝酸胶片的燃烧速度
是普通纸张的三倍多
苏珊娜收藏有350余卷硝酸胶片
我要在纳粹之夜烧毁影院
如果要烧…
其实没有如果
你肯定不会让我独自完成这个工作
因为你爱我，我也爱你
你是我唯一能信任的人
但我们要做的还不止这些
阁楼上的电影制作设备还能用吗？
我知道摄影机能用，录音机呢？
实际上，非常好用
我上周在才咖啡店
给一名吉他新星录了音，效果很好
为什么要用到这些设备？
因为，马赛，亲爱的…
我们要专门为纳粹
拍一部电影
第四章
影院行动
这边请，中尉
长官，阿齐·西考克斯中尉前来报到
我是艾德·芬尼将军，免礼
要喝点什么？
你给我纯酒精，我也照喝
好样的，中尉，请自己动手
酒在地球仪里
您想喝点什么，先生？
纯威士忌，不加任何东西
资料显示，你的德语说得很溜
跟那些混蛋一样地道
战前你的职业是？
我是个影评人
说说你的作品
我为“电影与电影制作人”
写评论文章
还出版了两本书
厉害啊，别谦虚，中尉
说说书名吧
第一本书叫做《视觉与心灵》
是分析二十年代德国电影的
第二本叫做《24帧的达芬奇》
是对德国导演G·W·帕布斯特
电影内在含义的批判性研究
什么祝酒词呢，先生？
打倒希特勒
让他永无翻身之日，先生
好
你了解德意志第三帝国的电影吗？
虽然我没看过最近三年的新片
不过，我还是很了解的
说说看
什么，先生？
我们这次的行动需要
对第三帝国电影的认识
说说戈培尔统治下的德国制片情况
戈培尔认为他制作的电影
开创了德国电影的新纪元
他认为取代了二十年代那些…
德裔犹太人制作的优秀电影
也不同于犹太人掌权的好莱坞教条
他干得好吗？
很抱歉，先生，您说什么？
你说他想在犹太人面前班门弄斧
比如…与路易·B·梅尔相比
他水平如何？
相当不错
戈培尔接手之后
德国电影院的上座率
在过去八年里稳步上升
但戈培尔看不路易·B·梅尔
他认为大卫·O·塞斯内科
和自己的水平更接近
向他说明情况
西考克斯中尉，现在我向你说明一下
“影院行动”的大致情况
三天之后
戈培尔将在巴黎举行
他最新电影的首映礼
什么电影，先生？
电影叫做“民族的骄傲”
出席这次盛大场合的有
戈培尔、戈林、伯曼
以及德国最高指挥部的许多成员
包括纳粹党卫队及盖世太保的
所有高级官员
以及纳粹电影宣传的头头脑脑
济济一堂？
基本上所有的坏蛋都会到场
“影院行动”的目标是
炸毁影院
让他们像去年的雪一样消失不见
好极了，先生
有支深入敌后的秘密小分队
会协助你行动
德国佬管他们叫“杂种”
“杂种”？ 从没听说过
所谓秘密行动，当然不会让你知道
但德国佬闻风丧胆
因为这群家伙是他们的噩梦
你会被派往法国
在巴黎城外约24公里处
杂种们会在那儿等你
首先你要去一个叫纳丁的小村
在纳丁有个路易斯安那酒馆
你在那儿与我们的双重间谍接头
她会处理之后的事
她会帮你混入首映礼
你和她还有杂种里的
两名德裔成员一起混进去
她还会替你打点其他事宜
怎么认出她？
这没什么难的
你们的接头暗号是
“布吉特·冯·汉斯马克”
布吉特·冯·汉斯马克？
（德国电影女皇名）
她现在为英国效劳？
是啊，已经两年了
“影院行动”就是她的绝妙主意
原来如此
大概明白了吗？
是的，先生，嗞嗞作响的巴黎
路易斯安那酒馆  纳丁
你可没说接头地点是地下室
我之前也不知道
你说是个酒馆
这就是个酒馆
是啊，酒馆的地下室
地下室作战可是难度不小啊
首先就是，你可是在地下室里作战
如果我们进去她却没来怎么办？
那就等待
别担心，她是英国间谍，会来接头的
你是斯蒂茨？
是的，先生
听说你刀法很好
我们现在不能惹麻烦
只是和间谍接头，不要出岔子
但如果真出了什么岔子
我们都要保持冷静
你认为我不冷静吗？
既然你这么说，我想是冷静了
斯蒂茨这小子不爱说话
难道你想要个话多的？
说得好，中尉
如果你们进去后遇到麻烦
我们该怎么做？
还得要赌一把吗？
如果有麻烦，我们可以搞定
如果真出了事，我要你们确保
不能让一个德国佬
或是法国佬从地下室溜走
如果汉斯马克夫人被拆穿
行动就算失败了
说起汉斯马克夫人
是谁说要在这么危险的地方接头的？
地点是她选的
真会选啊
她又不懂军事战略，她只是个演员
就算她不是个战争艺术家
也该知道不能在地下室作战
她又不是选作战地点
只是选个避人耳目
而且没有德国佬的地方
这么说…我是文学作品中的
一个男性角色
还是美国人…这说不通啊
完全说得通
作者的国籍与角色的国籍无关
角色就是角色嘛
哈姆雷特就不是英国人，而是丹麦人
所以，这个角色就是出生在美国
说得好
马蒂尔达
要杜松子酒吗？
杜松子酒、杜松子酒、杜松子酒
五杯杜松子酒，谢谢
好的
我是不是把太太称为“老婆”？
是的
问对了
还有三个问题
我的兄弟是不是老沙特汉德？
对
卡尔·梅还给我写信？
是的
你是谁？
我是维尼托，阿帕奇人的首领
对！
真厉害，真厉害
把酒干了
干杯
敬礼！
亲爱的，你们好
请坐
我马上过来，正要和五位新朋友道别呢
不着急，汉斯马克夫人
您玩得开心，我们在这儿等着就行
亲爱的埃里克，这些是我在等的朋友
好好款待
汉斯马克夫人，听您吩咐
先生们…
那位小姐要请你们喝酒
想喝点什么？
威士忌
两杯威士忌
三杯威士忌
三杯威士忌，好的
祝你们开心
- 你也一样
- 谢谢
你的卡片！
对了
让我瞧瞧
成吉思汗！我死也猜不出来啊
肯定猜得出来的
你好，亲爱的
你好吗？
很高兴见到你
这个地方不应该是法国人比德国人多吗？
平时是这样
那位中士的太太刚生了宝宝
他的长官给他和战友们放假一晚庆祝
我们得离开
不
你们得留下
至少得喝一杯
我一直在等你们
不喝一杯就走太奇怪了
她说得对，保持镇静
尽情享用你们的威士忌
马蒂尔达
过来和我们玩游戏
你来顶替汉斯马克夫人
她很乐意一起玩
我来做翻译…和护花使者
别担心，美人儿
如果这些色狼出格，我来收拾他们
看着
撕烂他的鼻子
住手！
同志们，举起你们的杜松子酒
在继续玩之前…
我们来喝杯酒
敬我们的好朋友维尔汉姆
以及他的儿子
麦克斯米利安
- 敬麦克斯！
有新的进展
首映式地点变了
怎么回事？
没人知道，但地点不是问题
影院比原定的丽晶饭店要小得多
你们为大饭店准备的炸药
在这儿能起到双倍作用
下面的消息
更劲爆
听完后千万别反应太大
元首…
我刚才在想
我儿子今天出生，您能为他签个名吗？
当然，我很乐意，维尔汉姆
这么英俊的中士今天当爹了哦
恭喜啊
谢谢
你知道儿子的名字吗？
当然，小姐，他叫麦克斯米利安
麦克斯米利安，好名字啊
谢谢，中尉
衷心祝愿小麦克斯米利安
虽然麦克斯现在还不认识你，但是…
他会的，我会给他看你所有的电影
好啊
您的电影将伴他成长
这张纸巾就贴在他的墙上
我向德国最伟大的女演员敬酒！
迪特里茜和瑞芬斯塔尔
都比不上汉斯马克夫人！
- 干杯！
干杯
再说一遍…
汉斯马克，什么风把你吹到法国来了？
这位中士
关你屁事！
这位小姐也许还能忍受
你醉后的粗鲁无礼
但我已忍无可忍了！
中士，容我提醒一句
你是个应征入伍的军人
你的长官有话要说！
你最好别再纠缠这位小姐
乖乖回你那桌去
抱歉，长官
不过你的口音倒是挺特别的
你是哪里人？
你居然敢对长官如此无礼
这位中士，你要么是完全醉了
要么就是疯了
你还有你，给我看好他
快把他给我撵回去
否则今天他就会因公开醉酒而入狱
我能问一句吗？
和这位刚成为父亲的中士一样
我也对口音很敏感
同样…
我也觉得你有点古怪
上尉，你是哪里人？
少校，这是高度…
慕尼黑来的中尉，我没在跟你说话
你也是，法兰克福来的中尉
我在和不知哪儿来的上尉说话
我出生在匹茨帕吕山脚下的
一个小村庄里
- 山里人？
- 对
我们村的人都这么说话
你看过瑞芬斯塔尔演的那部电影吗？
- 看过
- 那你见过我了
记得滑雪那场戏吗？
记得
那场戏有我、我父亲
我妹妹和我两个兄弟
我哥长得很英俊
导演帕布斯特给了他一个特写
少校先生，我来说两句吧
刚才上尉所言都是事实
我可以替他担保
他确实来自匹茨帕吕的山脚下
那部电影里头也确实有他
而且他哥哥比他英俊多了
你该回你那桌去了
我能坐下吗？
当然
好极了
所以你们的口音才这么奇怪
非常罕见
你到这儿干什么来了？
除了和这位漂亮的女士喝杯酒？
这种乐子不需要解释
我是说到法国有何贵干
你们肯定不是法国驻军
否则我能认出来
在法国的每一个德国人你都认识？
值得认识
这就是问题所在
我们可从没要求值得让您认识
闲言少叙，你们到底干什么来了？
陪这位小姐参加
戈培尔部长的电影首映式
这么说，你们是她的随从
总得有人替她点烟吧
上尉是我朋友，三位都是我的客人
我们是多年的…
老朋友了
年头太久了，作为演员的我
都不愿意承认啊
既然这样
请允许我举杯
敬房里最幸运的三个男人
干杯
舞后克里斯蒂娜？
玛塔·哈莉
（著名舞蹈演员，一战德国间谍）
我得承认…
他们那游戏还真挺有意思
我之前没玩是因为你说得对
军官不能和士兵们混在一起
不过…
既然咱们都是军官
还有这么高雅的女士在此
我们来玩玩如何？
好啊，玩玩
好极了
士兵…
拿卡片来
谢谢
先生们
这游戏的玩法是…
在纸牌上写一个名人的名字
真实的虚构的都可以
比如孔夫子或者傅满洲博士
再拿几支笔来
必须是名人，街头大妈可不行
写完把牌反扣在桌子上
交给你右边的那个人
谢谢
你左边的人把牌给你
你把牌拿起来，不能看
舔一舔后面
贴在额头上
写啊
（卡片上写的是“金刚”）
我先来，做个示范
是德国人吗？
不是
美国人？
等等，他不是去了…
明显不是在美国出生的
这么说，我到过美国，对吗？
对
是一次幸运之旅吗？
对你来说不是
我的出生地，是所谓的异域吗？
是的
这么说，不是丛林，就是东方
我相信直觉好了
我是丛林出生的吗？
是
先生们，这时候你们可以问
是真实人物还是虚构人物
可我觉得对我来说就太简单了
我现在不问
就是说
我出生在丛林里
又到过美国
对我来说又不是幸运之旅
就说明，对别人来说是幸运之旅
当我…
由丛林去美国时
是坐船去的吗？
是的
是不是不情愿去？
在船上是否被铁链锁住？
没错
到美国时还戴着铁链？
- 对
- 我是个美国黑奴吗？
不是
那一定是金刚了
厉害！
太棒了
我答对了，你们都得干杯才行
干杯
下一个该谁了？
少校…
我不想失礼…我们四个是非常好的朋友
已经很长时间没见面了
所以，少校…
我斗胆说一句
你有点碍事了
恕难同意，上尉
只有这位女士认为我碍事
我才是碍事
- 你说呢，小姐，我碍事了吗？
- 没有
我看也没有
怕是上尉对我的魅力不感冒吧
我开玩笑呢
开玩笑，我当然碍事了
请允许我再给诸位满上
然后就跟大家道别
埃里克有瓶三十三年陈酿威士忌
苏格兰高地原产
先生们意下如何？
您太客气了，少校
埃里克，上陈酿，换新杯！
可别让你们喝的泔水坏了好酒
几只杯子？
五只，我不用
我爱威士忌，威士忌不爱我
我也不用，我喝香槟就好
拿三个杯子
汉斯马克夫人
谢谢
德意志帝国万岁！
我真是受够这些鬼把戏了
听见了吗？
是我的瓦尔特手枪
正指着你的睾丸呢
你干嘛用手枪指着我的睾丸？
因为你已经露馅了，上尉
你和这威士忌一样不是德国人
- 少校
- 闭嘴，婊子
你刚说什么？
我说，咱俩彼此彼此
打你坐这儿起
我的枪就一直指着你那儿呢
也算我一个
这种距离，我可不是盖的
看来形势僵持不下了
接下来这么办，少校
你站起来，和我们一起走到门口
不不不
我不同意
恐怕咱俩都知道…
不管这房间里发生什么事
咱们两个…
哪儿都别想去
维尔汉姆和他的朋友们可惜了
你们要想活命，就必须杀了他们
看来小麦克斯要成孤儿了
多可怜啊
老兄，要是这样的话
我想你不介意我说英语了吧
请便，上尉
地狱里有专门为
浪费威士忌的人准备的小号
既然眼看要跨进那道门了
我得说，真他妈好喝
鉴于现在这个…
麻烦的处境
看起来你只有一条路可走了
什么？
斯蒂茨
和你的纳粹睾丸说再见吧
外边那个，你是谁？
英国人？美国人？
哪儿的？
我们是美国人
你呢？
德国人，你个白痴
英语说成这样很不错了
我同意
我们谈谈
好的，谈谈
我当爸爸了
我儿子今天在法兰克福出生
就在五小时之前
他叫麦克斯，我们在这喝酒庆祝
是他们开枪杀人，不是我的错！
对！不是你的错
你叫什么，士兵？
维尔汉姆
我们的人还有活着的吗？
- 没了
- 我活着呢！
是谁？
这女的是你们的人？
哪个？
还有哪个？汉斯马克
对，是我们的人
她怎么样了？
她中弹了
不过还活着
好，维尔汉姆
我们做个交易如何？
你叫什么？
阿尔多
维尔汉姆，是这样的
你让我带一个人下去把那女的带走
不拿枪，两边都不拿枪
我们带那女的走人，就这么简单
你走你的路，我过我的桥
小麦克斯可以和他爸爸玩球了
你看怎么样？成吗？
阿尔多
我听着呢，维尔
我想相信你
可是…
怎么能信你呢？
你还有其他选择吗，孩子？
好吧，好吧
阿尔多
我相信你了
下来
维尔，冲锋枪是怎么回事？
我们不是说好了吗？
是说好了，把这女的带上走吧
没这么快
我们只是说好了要互相信任
拿枪对峙可不算信任
你都没枪算什么对峙
你拿枪对着我们，你开枪我们完蛋
顶上的人有手雷，他们扔下来你完蛋
这就是对峙，可不是说好的交易
没有信任，就没有交易
维尔汉姆，替麦克斯想想
好吧，阿尔多
好
快把这他妈的叛徒带走，离我越远越好
先别急，让他先遛狗去
在给你取子弹前，你得先回答几个问题
什么问题？
关于我刚挂了三个弟兄的问题
你他妈给我说说，到底怎么回事？
那英国军官演砸了
盖世太保少校看出来了
咱先不说谁杀了约翰
你把我的人请到纳粹成堆的
地下据点去干什么？
我知道你不了解里边的情况
所以觉得有纳粹出现很奇怪
这种奇怪在英语里有个词
叫“可疑”
大家都要冷静
不要被臆想所蒙蔽
你亲眼见到那个大兵维尔了
还记得他吧？
对，我记得
他妻子今晚生了，他刚…
他刚当了爸爸！
他的上司给他和战友们放了一夜假
那儿有德国佬，要么是我设的圈套
要么是个不幸的巧合
不可能两者都是
怎么交上的火？
英国人露馅了
怎么搞的？
他要了“三”个杯子
如果我们要“三”个杯子…
德国的“三”是这样比划的
另一个人面目可疑
德国佬很警惕，也注意到了
那么假设德国佬没出现
一切按部就班
下一步该是什么？
晚礼服
让他们穿着军装
和那些军人一起参加首映式…
那无异于自杀
但如果以电影局成员的身份
穿着晚礼服，就不会露馅了
我今晚已安排裁缝
定制了三套燕尾服
你打算怎么把我们弄进去？
把皮包递给我
原本打算让西考克斯少尉做我的随从
另外两个扮成德国摄影师和助理
现在还能进得去吗？
你的德语比你朋友好？不会
我中枪了？是的
我看我一时都没法
光彩照人地走上红地毯了
至少明晚肯定是不行了
不过，还有些你不知道的事
关于“影院行动”有两个变动
一是地点从丽晶大饭店改到了小影院
最后时刻搞这么大动静？
可不像德国人的风格
怎么戈培尔行事这么古怪？
这可能与第二个变动有关
是什么？
元首要参加首映式
我正在重新考虑…
你那部“民族的骄傲”的巴黎首映
过去的这几周里头…
美国佬成功登陆
我发现我对大兵佐拉
越来越上心了
这孩子为我们贡献良多
我开始考虑
我参加这个仪式或许意义重大
真他妈太好了！
你作何打算？
我打算猛砸阿道夫大叔一锤子
给这次行动赋予全新色彩
什么意思？
意思是你得把我们弄进去
我这条腿很可能就废了
永别了，演艺生涯
那可是我最美好的时光
你让我怎么走红地毯？
这位狗医会从你腿上取出弹头
给你打上石膏
你再编个“上山摔断腿”的故事
德国佬嘛，不都喜欢爬山吗？
我可不，我喜欢抽烟喝酒下馆子
但我明白你的意思了
我们会给你打足够的吗啡
你就扭着屁股瘸着走吧
我知道就算问也是白问…
你们美国人除了英语还会说什么？
我们俩会一点意大利语
口音必定很重
不过这倒不一定让我们送命
德国人对意大利语不怎么有天赋
你们嘟囔着意大利语蒙混过关
是这样计划的吗？
差不多吧
不错
不错个屁，我们还能怎么办？
难道回家？
不，真的不错
如果你们不穿帮，我就能把你们弄进去
怎么分工？
我说得最好，我当你的随从
多诺维茨说的第二好
他做你的意大利摄影师
奥马尔第三，他做唐尼的助手
我不会意大利语
我不是说了第三嘛
你只管闭上鸟嘴就行
你现在就开始练习如何？
你升职了啊
看看，一等少尉
对你这么倔强的人来说
真是意义非凡啊
这个人叫威尔海姆·维基
生于奥地利的犹太人
我们开始追捕的时候
移民去了美国
他们都是德国出生的杂种
曾经穿着德国军装搞伏击
什么风把你们吹来了？
但好像不大对头
太奇怪了
这应该是谁丢下的
一个时髦的人
所有人都出去！
“致麦克斯 爱你”
布吉特·冯·汉斯马克
第五章
巨脸的复仇
“民族的骄傲”首映夜
记得用英语
好
开始
可是怎么冲洗出来呢？
只有我们这种不想活的傻瓜
才会洗这种底片
就算有人给冲洗
又怎么把音轨混到胶片上去呢？
我们找一个既会冲洗又会混音的人来
逼他做
否则就杀了他
把那混蛋带来，脑袋摁在桌上
你他妈乖乖照做
否则就一斧子劈了你个通敌犯
我没有通敌
- 马赛，他老婆孩子认得你吗？
- 认得
那就先杀了这个德国的走狗
再把他老婆孩子做了
箭头所指为赫尔曼·戈林
希特勒指定的接班人
詹宁斯，过来展示一下你的戒指
来来来
弗雷德里克，好好看看
这是我给艺术家的最高荣誉
- 赫尔博士，我也倍感荣幸
- 你应得的，亲爱的詹宁斯
但我想在今晚首映式之后
你可是要有新的对手了
艾曼妞
向你介绍世界上最伟大的演员
爱米尔·詹宁斯
（首位奥斯卡影帝）
小姐，很高兴认识您
你的电影院真漂亮
谢谢，赫尔曼
汉斯马克夫人
兰达上校，好久不见
风采不减当年啊
您这可爱的腿怎么了？
这可是德国电影界的宝贝
省省吧，老家伙
你甜言蜜语的功夫我可是一清二楚
说真的，发生什么事了？
我试着自己去登山…
真是太蠢了…
结果就这样了
登山？你登山把腿弄伤了？
信不信由你，真就是这样
原谅我，夫人
我不是故意嘲笑你的不幸
就只是登山？
请恕我无礼
您怎么去做这样鲁莽的事情？
我可不会再这么做了
石膏看上去可真是新鲜
你什么时候爬的山，昨晚？
上校好眼力啊
其实是昨天早上
巴黎哪儿有山呢？
小姐，我只是试试你
你知道我的，爱开玩笑
这三位帅气的护花使者是？
他们仨都不会说德语
他们是我的意大利朋友
这位是出色的意大利特技演员
恩佐·格罗米
这位是天才摄影师
安东尼奥·马格利塔
还有安东尼奥的摄影助理
多米尼克·德科克
先生们，这位是我的旧相识
党卫军的汉斯·兰达上校
（意大利语）你好
先生们，很荣幸见到你们
既然你们是我们这位
文艺界宠儿的好朋友
你们在此期间的安全将由我亲自负责
谢谢
你叫格罗米？
我发音对吗？
对
能再说一遍吗？
格罗米
抱歉，再说一遍好吗？
再说一遍？
格罗米
你的名字呢？
安东尼奥·玛格利塔
再来一遍？
玛格利塔
再来一遍，让我听清其中的韵律
妈了个…X…的…
你呢？
多米尼克·德科克
什么？
太棒了，太棒了
我的两位摄影师朋友
该去找他们的位置了
让我看下票
对你这种地位的明星来说
给朋友弄几张首映式的票
应该不是什么难事吧
0023和0024
应该很好找，再见
箭头所指为马丁·伯曼
希特勒的私人秘书
哇！像极了达尼尔·达黎欧
（法国女影星）
我得下楼去应酬一下这些纳粹猪
我们再演练一遍吧
卷盘一在第一部放映机上
卷盘二
在第二部放映机上
第三盘在卷片机上
第四盘也准备好了
好的，电影里的狙击战
在第三盘的中间开始
我们的影片在第四盘上
第三盘快放映结束时
下去关上礼堂的大门
在银幕后面准备好，等待提示
付之一炬
请大家迅速就座
放映马上开始了
放映即将开始
一会儿见
别急嘛
来杯香槟
为“民族的骄傲”干杯
亲爱的小姐，我能单独和你谈谈吗？
当然
不好意思
请坐，小姐
可以吗？
米米埃小姐允许我…
暂时借用她的办公室
让我看看你的脚
什么？
把脚放在我膝盖上
汉斯，你让我很难堪
摸一下我外套的右边口袋
把里面的东西拿给我
给我好吗？
美国人有句谚语怎么说来着？
“只有灰姑娘才穿得上水晶鞋”
你想怎么样，上校？
穿白色晚礼服的家伙
妈的，该死！该死！
混蛋！
去你的！
狗娘养的纳粹杂种
把你们的脏手拿开
去他妈的香肠手
见鬼去吧！放手！
很聪明啊
我去告诉元首观众们就座了
他随时会到
谢了，汉斯
你们这些杂碎
放开
就像斯坦利遇到李文斯顿
（出自1939年美国电影《荡寇志》）
阿尔多·莱恩中尉是吧？
汉斯·兰达
你们干得不赖啊，阿尔多
不过还是栽在党卫军手里
确切地说，是在我手里
为了碰你一下，这双手等很久了
你害怕了
再敢碰我，德国猪
尤迪维奇？
中尉，是你吗？
对
你知道唐尼怎么了吗？
奥马尔呢？
那女人呢？
我不知道
告诉我，阿尔多
如果我坐在你这个位置
你会同情我吗？
不会
英语里关于鞋和脚的谚语怎么说来着？
“鞋好像穿错脚了”
形势逆转，我也正在想这句话呢
你们退下吧
在外面警戒
那么说，你就是阿帕奇人阿尔多
你是犹太人猎手
我是个侦探
一名优秀的侦探
找人是我的专长
我替纳粹工作也是自然而然的了
的确，很多时候是找犹太人
但“犹太人猎手”？
这个名字看来是甩不掉了
不过你得承认，这个名字很贴切
敌人给你起什么绰号
你能控制得了吗？
阿帕奇人阿尔多，还有小个子？
小个子是什么意思？
德国人给你的绰号
德国人给我的绰号是小个子？
所以我才这么说呀
看到你这么高我还挺吃惊的
我是说，你个子确实不大
不过也不像传闻中…
只有马戏团侏儒那么小
我的人在哪儿？
汉斯马克在哪儿？
怎么说呢，她罪有应得吧
我得说你们收买到汉斯马克
这样的朋友
的确物有所值
现在你们的同伙
多诺维茨中士和大兵奥马尔…
你怎么知道我们的名字？
阿尔多中尉
我以为我不会严刑拷打那些
被你刻上了万字符的幸存者吗？
我想我们的谈话
没有建立在相互尊重的基础上
是，我根本没“尊重”你
对了，说到你那些意大利伙计的下落
此时此刻
他们正坐在我们给他们安排的座位上
0023和0024，如果我没记错的话
炸药仍旧绑在脚踝上等待引爆呢
你们的任务，或者说是恐怖袭击
目前为止，仍在进行
真是个生动好听的故事
接下来呢？该给我们看卡通了？
当然了
只要我现在拿起这个电话
给影院打个电话，你的计划就泡汤了
假设他们还活着，炸弹也在
虽然这个假设不大靠谱
就算你们找到我的伙计
也不可能平安无事地把炸弹取下来
这我不怀疑
没错，会死很多德国人
没错，会毁了这个夜晚
而且戈培尔对你会非常生气
因为你搞砸了他的盛大典礼
但是你们杀不了希特勒
杀不了戈培尔
杀不了戈林，杀不了伯曼
只他们四个有一人没死
这场战争都不会结束
但如果我不拿起电话
你们很可能会把他们一网打尽
战争也就将在今晚…
结束
那么，先生们
让我们展望下战争结束之后的事吧
就我看来
希特勒生死与否，完全取决于我的行动
如果我袖手旁观
似乎是我而非你们
导致了他的死亡
你们同意吗？
有道理
尤迪维奇，你呢？
我也同意
先生们，我可不想在…
杀死希特勒，杀死戈培尔
杀死戈林，杀死伯曼之后
凭一己之力为你们盟军赢得胜利
结果最后却发现自己落到
犹太法庭手里接受审判
如果你们想在今晚赢得胜利
我们得做个交易
什么样的交易？
你的权利所不够做出的那种交易
但我确信你们的任务有个最高指挥官
一位将军
我打赌是…
我猜是美国战略情报局
我说中了！
是这么说的吗？“说中了！”
只要说“中了”就行
中了！太有趣了
我跑题了，说到哪了？
对，交易
那里有一台性能精良的
双工无线电设备，坐在后面的…
是个全能无线电操作员，叫赫曼
给我找到我想要的人
那个有权利签署我的那个
怎么说来着？有条件投降书
如果这样可以的话
你知道我来自…
对了，到底是哪里？
田纳西州的梅纳德维尔
我是贩卖私酒的
这是联邦政府所谓的非法活动
其实我也是为了养家糊口
贩卖私酒这种活计
要求人必须时刻保持头脑清醒
长话短说，如果我听到一件事好的离谱
那肯定不是真的
若是我处在你的立场，恐怕也会这么说
99.999%的几率，你是对的
但在历史的长河中
总会有那么一个时刻
命运之神就这样伸出了它的双手
以后的历史书要怎么写呢？
我恳求你让我们摧毁那座高塔
军士，那座塔…
此塔屹立不倒！
有口香糖吗？
喂！喂！
是时候了
我去把礼堂大门锁了
然后到银幕后面做准备
当今晚的历史被书写时
我也将作为“影院行动”的
一部分被载入史册
打一开始我就是个双重间谍
所有作为党卫军上校的恶行
都是受美国战略情报局批准的
为了隐藏我的身份的必要手段
而且莱恩中尉的炸药…
是我放到希特勒和戈培尔的包厢里的
观众都已经就座，我已报告元首
他随时会到
谢了，汉斯
顺便说一句
最后那部分的确是真的
我要与我军衔相符的退伍军人
应得的所有养老金和津贴
你们也应表彰我在推翻第三帝国…
这一过程中的宝贵贡献
并授予我国会荣誉奖章
实际上
我希望所有“影院行动”的成员
都能获得国会荣誉奖章
我要完整的公民权，那是当然的
我还希望美利坚合众国
在楠塔基特岛上给我置办房产
作为我无比迅速终结战争…
推翻纳粹党的暴政…
…拯救无数生灵于涂炭的奖赏
都记录下来了吗，长官？
我期待着与您面对面交流，长官
莱恩中尉？他在
是的，长官
兰达上校会把你和大兵尤迪维奇
当作囚犯押上卡车
然后他和无线电操作员
会把卡车开到我们的控制区
穿过分界线之后
兰达上校和他的人会向你投降
然后由你来开卡车…
把他们直接带到我面前来
清楚了吗，中尉？
是的，长官
通话完毕
戈培尔博士，抱歉，我能离开一下吗？
完全理解，去吧孩子
电影结束后见
谁？
弗雷德里克
该死
你是这个影院的经理吗？
我想要回我的门票钱
电影里那个男演员太差了
你来这里干嘛？
我来看你啊
没看到我正忙着吗？
那就让我帮你一把
弗雷德里克，这可不是好玩的
你不能到这儿来
这是你的首映式，你该和他们一起
平时的话，你是对的
如果是别的电影，我会
我已经试着忍耐、调整自己
但事实却是…
这部电影根据我的军功改编
我是杀了很多人才立下此功的
因此，正在放映的这个部分…
我不喜欢看
- 抱歉，弗雷德里克，但是…
- 所以，我想…
我该上来看看
来烦你
从你脸上的表情来看
至少我做到了是吧
你是不是习惯了被纳粹拍马屁
而忘了“不”是什么意思？
不！你不能待在这里
快给我滚
弗雷德里克，你弄痛我了
是吗？知道你有感觉我还真高兴
即使只是身体的疼痛
我不是那种你说“滚”就会离开的人
在意大利已经有超过三百具尸体
证明了这一点
我为你做了这么多…
你却一点不尊重我
锁上门
什么？
我们没时间了
没时间干嘛？
当我没说
不不，等一下
你想让我…锁门？
第57次了，是的
我杀了那家伙之后
你要跑三十英尺去杀那个警卫
- 能办到吗？
- 非做不可
要香槟吗？
太棒了，真是太棒了！
这是你最好的电影了
谢谢！元首
谢谢
谁要送个口信去德国？
我有条口信要送去德国
你们都得死
够了！停下！
关了放映机！
我要让你们好好看清楚
这个即将葬送你们的犹太人的脸！
我不知道是怎么回事
这不是我电影的一部分
马赛，烧了它
是，苏珊娜
我叫苏珊娜·达菲斯
就是这张脸，代表着…
犹太人的复仇
这里就是美国人的控制区了，上校
很好，赫曼
赫曼，给他们解开手铐
莱恩中尉，我正式向你投降
我们是你的俘虏了
那我的刀呢？
非常感谢，上校
尤迪维奇，把上校的手铐在背后
有必要这样吗？
我喜欢遵守常规
把赫曼的头皮扒了
你疯了吗？
你都干了什么？
我跟你的将军做了交易
说好要给他留条活路的
是做了交易，但没人会鸟他
他们要的是你
你要为此付出代价的
不觉得，不过是被骂两句罢了
我都是根老油条了
知道吗，尤迪维奇和我都听到了
你和我头头做的交易
今晚结束战争？
我同意那个交易，留你条小命
你呢，尤迪维奇？你同意吗？
我同意
我不怪你，这交易太他妈好了
还有你念叨的海岛上的小巢
好吧，如果你把他们一锅端了
我想这是值得考虑的
但我有个问题
等你到了楠塔基特岛上
我想你会脱了这身
帅气的党卫军制服
是吧？
我就知道
我再也忍不住了
尤迪维奇，你呢？
一点也不行
我是说，要是我说了算
我会叫你下半辈子都
穿着这身恶心的制服
但我觉得这有点不切实际
我是说，你总有脱下来的时候
那么…
我给你留点永远脱不掉的东西
尤迪维奇，你知道吗？
我觉得这个就是我的代表作