翻译：小香菇李嘟嘟
翻译：斑驳的小屋
翻译：allenlovestar
翻译：南鹞北鹰
翻译：any沫沫
翻译：天朝直属
校对：彼岸荼蘼
后期：松子
煤气灯咖啡馆
1961年
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
绞死我吧  绞死我
我将与世长辞
绞刑非我所忧
但我将长眠墓中
可怜的人儿啊
我已历遍人世悲欢
走遍阿肯色州
吉拉多角的每丈土地
我饥饿难耐
能容身稻草后
可怜的人儿啊
我已历遍人世悲欢
我登上高山
静静驻足
来复枪在肩
短剑握在手
可怜的人儿啊
我已历遍人世悲欢
绳索缠绕我的脖子
高高吊起我
他们高高吊起我
我听到的最后一句
"死亡离你已经不远  可怜的人儿啊"
我已历遍人世悲欢
绞死我吧  绞死我
我将与世长辞
绞刑非我所忧
但我将长眠墓中
可怜的人儿啊
我已历遍人世悲欢
你们也许听过这首歌
如果一首歌从不是新歌  也从不会变老
那它就是民谣
-你和麦基以前合作过这首歌  -是的
孩子  你昨晚可真够闹腾的
抱歉  帕皮  我是个混蛋
我才不在乎  我只关心音乐
你的朋友在外面
我的朋友
他说他是你的朋友  西装革履的
你挺有意思啊
什么
不得不张大嘴讨生活  是不  小滑稽
我就得...什么
我是干这行吃饭的  你...你是谁
干这行
干这行啊
很抱歉  我怎么...
你昨晚在人群里一通乱喊
看在上帝的份儿上
那是演出  就得喊点儿什么
又不是你的表演
这可不是歌剧院  蠢货
就是个破咖啡馆...
我们要离开这鬼地方了
你好好享受吧
享受你的所作所为
有人吗
蒂姆林与戴维斯
如果我有翅膀
多谢你的沙发  抱歉  我昨晚很糟糕
不  不行
该死
如果我有翅膀  像天鸽一样
妈的
我会飞越河流  到爱人身旁
珍重再见  我的挚爱  不要相忘
有人在吗
你好
我能...
我能把这只猫留给您照看吗
-留给我  -是的  这是...
这是格非恩家的猫
留到他们家有人回来可以吗
留给我
它溜了出来  我又没有钥匙
您能帮忙照看到他们回来吗
我还要开电梯
这不是问题吧
这是格非恩家的猫
我还要开电梯呢
姓名  米切·格非恩
地址  河畔路2737号  6A栋 (办公室)
电话  KLS-1120-1117
-社会学办公室  -请找格非恩教授
他正在上课
需要帮忙转告吗
好的  帮我告诉他
"别担心  猫就在勒维恩这儿"
"猫叫做勒维恩"
不  猫"就在"勒维恩这儿
我是勒维恩  正抱着他的猫
我遇见一个人  个子很高
独自前行  行色匆忙
珍重再见  我的挚爱  不要相忘
那个夜晚  大雨滂沱
而我心底  如刀割绞
珍重再见  我的挚爱  不要相忘
浑浊的河流  波涛汹涌
该死
我尚未出世的孩子  并未在你心上
珍重再见  我的挚爱  不要相忘
就像空中的鸟儿  高高飞翔
痛失所爱的生活  了无希望
珍重再见  我的挚爱  不要相忘
你好啊  诺齐奥
你好  但他们不在家
我知道  能借用下消防通道吗
珍重再见  我的挚爱  不要相忘
你好
-怎么样  -棒极了
真的吗
新专辑销量不错吗
你问的是"我们"啊
说实话  普普通通
-金妮  辛辛那提哪去了  -什么
-辛辛那提不在这里  -应该在的
给我听好了  它不在
-到底...  -辛辛那提吗
-是的  -在我这里
什么
-在我这里  -辛辛那提在你那里
是的  你要吗
-可以吗  -要我拿过来吗
-好的  -你是不是欠我点什么
你欠我点什么吧
我倒希望如此
人们需要时间
慢慢了解你
认可你的单飞表演  买你的专辑
就算已经知道你单飞了
-辛辛那提可不怎么样  -我说的吧
是的  老天保佑
当我们是二人组合的时候也没什么名气
我和麦克从来没大红大紫过
所以也算不上是复出什么的
对于公众来说
梅尔
你没事吧  孩子
梅尔  我的个人专辑没有预付金的
应该有点版税吧
看上帝份上  外面很冷的
我连件厚外衣都没有
上帝啊  你没开玩笑吧
-拿着这件  孩子  -梅尔  不用
收着吧  收着吧
我不要你那破外衣  那你穿什么
我有办法的  孩子
根本不合身  完全是...
完全是狗屁  梅尔
全他妈是虚情假意
虚情假意
孩子  你说我...虚情假意
我还给你衣服
滚出去
-好吧  谢谢你的衣服  -什么
好吧  等等
该死
我给你40块吧
-这猫是怎么回事  -很抱歉
是...是格非恩家的猫
-我昨晚在那里凑合睡的  -它叫什么
我不知道  它自己溜出去趁我...
你是打算今晚要在这里过夜吗
"你是打算..."
是这么希望的  吉姆在吗
吉姆不在这儿
我们告诉特洛伊他可以在这儿过夜
我是特洛伊·纳尔逊  你好
你好  我是勒维恩·戴维斯
你好  我听过你的歌
还从吉姆  珍以及其他人那里
听过你不少好话
珍不可能说我一句好话的
绝不可能  是吧  特洛伊
所以你告诉格非恩家你会照顾他们的猫
然后带来给我们照顾
我的确从吉姆  珍以及其他人那里
听过你的好话
我不是...我也没办法
它是只乖猫  悠然自得的
所以我今晚能住这里吗
我们告诉过特洛伊他可以住这里
我们不会为你留着沙发
如果实在不方便的话
我可以今晚表演后搭车回迪克斯堡
别傻了  沙发给你住
你要在哪里表演吗
特洛伊今晚在煤气灯表演
我们和吉姆在那里碰头
我可以睡地板
勒维恩就能睡沙发了
我可不是个贪图安逸的男人
实在不行  我就搭车回迪克斯堡
勒维恩可以和他的猫一起睡地板
是格非恩家的猫
我怀孕了
什么情况
追悔已迟
消散如沙  消散如沙
转瞬之间  我将灵魂交付
于子之手  于子之手
你要离开了吗  没有一句道别吗
不留一丝痕迹吗
我本该好好爱你
-勒维恩  -嗨
-很高兴见到你  -嗨
无情非我本意
我最不想这样  你知道的
你有无数理由离去
-觉得怎么样  -什么
他  特洛伊
出色的歌手
-真的吗  -真的很棒
请不要离去
他还会什么别的吗
你要离开了吗
我去喝一杯
没有一句道别
不留一丝痕迹吗
吉姆  我不想在珍面前提这个
你知道她的反应
-什么意思  -你懂的
我需要...需要借点钱
和上次欠的一起  很快就还给你
我认识的一个女孩遇到麻烦  需要帮忙
-不是又有了吧  -是另一个女孩
别告诉珍
不告诉珍的话  我是拿不到钱的
没关系的  我们可以...
不不不  那算了
我再找办法
非常感谢
谢谢
今晚观众席里有特别来宾
请掌声欢迎他们
上来和我一起表演
我没带吉他
他们是大家都熟悉并喜爱的
女士们  先生们
有请吉姆和珍
如果错过我的列车
你应知道我已离去
你会听到汽笛声起
在百里之外
一百里啊  一百里
你会听到汽笛声起
在百里之外
一百里  二百里
三百里  四百里
我已离乡
五百公里
背井离乡  渐行渐远
我已离乡
五百公里
衣不蔽体
身无分文
仁慈的主啊  漫漫长路
我无法回去
什么情况
渐行渐远  渐远渐行
仁慈的主啊  漫漫长路
我无法回去
如果错过我的列车
你应知道我已离去
他们不错啊
你会听到汽笛声起
那个珍
在百里之外
我想上她
一百里啊  一百里
你会听到汽笛声起
在百里之外
抱歉
天还早  我不想吵醒你们
真好吃
下一步什么打算
什么意思
你有常驻的地方吗
没
该报到了
回迪克斯堡
他们要把你训练成杀人机器吗
不是  大概跟你想的不一样
我们是有条令条例的  就是你说的那个
我得跟那个走
武器只是工作的一部分
我不喜欢武器
甚至不赞成玩军事玩具
你想一直从军吗
不不  我再干几个月就退伍
巴德·格罗斯曼说过想捧我
巴德·格罗斯曼
他是个什么样的人
格罗斯曼先生人很好  很支持我
我上次从德国回来休假的时候
在他芝加哥的俱乐部表演
你见到猫王了吗
埃尔维斯·普雷斯利  猫王  曾经在德国美军基地服役
没有  所有人都这么问我
没  我没见到列兵普雷斯利
所以说你在号角之门表演过
号角之门  20世纪五六十年代美国芝加哥著名乡村音乐俱乐部
很多明星在此成名
没错
我觉得  格罗斯曼先生喜欢我的表演
他觉得我很有前途
替我谢谢吉姆和珍
拜拜
你叫什么名字来着
我去
别跑 别跑
擦  他妈的  混蛋
操
我去  猫
操  猫猫
我操  我操
拜托你安静点  混蛋
我快冻死了  我们谈谈
这里不行  操你妈的
你说什么  要哪样啊
是出去还是操你
我们出去吧  我能穿一下吉姆的外套吗
我不知道
你不知道那是不是我的
不知道  我怎么知道
-那也许是吉姆的  -没错  混蛋
等等  不论是谁的你都不想要吗
说明白点
明白告诉你  混蛋  你就他妈的混蛋
如果是吉姆的孩子  我很想留下
但是我不确定  你把事情都搞砸了
跟我上床  可能让我怀了孕
孩子是不是你的  我也没法知道
所以我得打掉他  尽管他可能很好
我可能会很喜欢
因为你碰过的东西都变成了垃圾
就像迈达斯国王的白痴弟弟
迈达斯被酒神赐予点金术  碰到任何东西都成金子
他的白痴弟弟就是碰到任何东西都成垃圾
好吧
我明白了
你有认识的医生  对吧
是的
什么时候认识的
不管了  是黛安吗
对
-费用你会付的吧  -会
当然  千万别告诉吉姆
我应该让你戴两个套套的
一开始我们就不应该发生关系
但如果你还要做的话
虽然为所有的女人好  你不该再乱搞
但如果你还是要做  千万要戴两个套子
然后再用绝缘胶带缠一圈
其实你就应该把自己装个超级大套套里
-因为你就是坨屎  -好吧
你就不该跟任何活的东西接触
那么混蛋
你有没有听过一句话  一个巴掌拍不响
去你妈的
看来我们应该
等你消消气再谈这事
不过那得是...
那得是...
-那得是什么时候呢  -去你妈的
我想念麦克
我能求你帮个忙吗
搞笑呢吧
不是为我  是为了格非恩家
他们的猫跑了
你能不能别关防火窗
现在是冬天
只要留个缝  猫能钻进来就行
它可能会回来
回我家吗  它只在那儿待了六个小时
为什么会回那儿去
我不知道  我他妈又不是猫
你想想  我把他们那该死的猫弄丢了
我觉得很抱歉
就为这个抱歉
你好
你的外套呢
-没那么冷  -你脑子不好吧
音乐做的怎么样了
挺好  挺好
很好  那你就不用借钱了
事实上  我在想...
卖了吗
-房子吗  -是的
卖了
-找的中介  -卖了多少钱
十一万五千  怎么了
-那又不是我们的房子  -不是我们的
是的  那是爸妈的房子
勒维恩  我们用这钱给他付养老费
我们不能拿
所以你的音乐卖得好是好事
-很抱歉  -算了  管他妈的
-勒维恩  -怎么了
-注意你的言辞  -知道了  抱歉
我可不是你那些村里的朋友
好  知道了  知道了
你还留着海员证吗
留着呢  怎么了
如果音乐这条路走不通...
然后呢  放弃吗
又去跑商船吗
就为了混口饭
混口饭
我们娱乐圈外的人都是这样的呗
混饭吃  也不错啊
-就像爸爸一样吗  -勒维恩
-怎么了  -你就是这么说你爸爸的吗
-那怎么了  -说他混饭吃
我没说  是你说的
-不说了  -能那么说吗  说他混饭
好好  我道歉
-你去看他了吗  -是的
什么
-我要去吗  -你说呢  那是你爸
没错  是我爸
对了  等一下  我有那个...
你有时间吗
他们让我回去排练
要参加埃德·沙利文秀
埃德·沙利文秀  1948-1971年美国知名综艺节目
还得签名
-香槟宴  -别走
我收拾了一下房子
有些你的东西  我放到了一个盒子里
我觉得你可能还想要
我不知道  乔伊
随便扔出去就行
勒维恩  开什么玩笑  你看看
知道这是什么吗
这是你给爸妈录的《鲱鱼群》
你...大概8岁  超可爱
这么说吧  乔伊  在娱乐圈
千万不能让自己的破练习作流出去
那样就没神秘感了
抱歉  娱乐圈里的事我不太懂
好吧  那...
没事
不不不  我会带上猫的
没事  只是...
今天不行  今天没法把她带过去
-是他  -哦  是他
不过我可以过去
他在吉姆和珍家
他...他喜欢那儿
他没事  相信我  他很好
好吧  不过我过去也很方便
-别别别  他们不在家  -那好吧
-他们一直不在家  -好的
我怎么都不能让你去
大老远到村子里去领猫  米切
我明天会把她带过来的
他  明天把他带过来
好  行  可以
别忘了给吉姆打电话  他说有急事
能有什么急事
不过我会打电话的  谢谢
不不  他说是急事
是今天下午哥伦比亚公司的一个节目
有人生病退出了
他觉得你会喜欢那活儿的
什么  你说什么
他有没有让我带吉他
好像说了
我要带吉他吗  喂
我来参加克罗马蒂先生的活动
我是勒维恩·戴维斯
请坐  我会转告他你来了
勒维恩
克罗马蒂先生  很荣幸见到你
你的吉他呢
-哥们儿  你来了  -是啊
你用吉普森的吉他对吧
你带来的  对  没错
吉普森吉他公司  美国乐器生产公司
-你用  -三零21吉他
阿尔·科迪你认识吧
-你好  兄弟  -你好
你识谱吧  勒维恩
我...
我可以盯着谱假装识  先生
好吧  那么吉姆和阿尔会教你这首歌
慢慢来  我们是图个开心
好的
那我们
我们叫什么来着  约翰·葛伦组合吗
美国首次完成轨道飞行的宇航员
创下太空飞行间隔最长  年龄最大的宇航员记录
这不是我们这里录的最正式的歌曲
是首逗乐的
我不想  别把我射到外太空
我紧张得直冒汗
但我们要...
还是把"求求求你了"那段...
-加进来吧  -你确定
-是的  -求求求你
别把我射到外太空  求求求你了
什么呀  不行  我不能...
那样就把歌词都弄混了
-不不不  -发射
不  你只要把"求求求"加到这一段
两个"求"就行
求求  然后是"我紧张得直冒汗"
是的
-真的  -是的
求求  我紧张得直冒汗
被塞进宇航服
发射
头顶圆盔脚踩靴
没有空气和重力
-不是地方当英雄  -发射
好了
听着  能参加这个演出我很高兴
这歌谁写的
我啊
-你...  -可以了吗
没问题吧
-可以吗  -发射
"求你了  肯尼迪先生"
第一次录音  开始
一  二  一  二  三  四
十  九  八  七  六  五
四  三  二  一  求你了
求你了  肯尼迪先生
我不想去
别把我射到外太空
求 求 求你了
求你了  肯尼迪先生
我不想去
别把我射到外太空
我紧张得直冒汗  被塞进宇航服
头顶圆盔脚踩靴
-没有空气和重力  -外太空
-我需要呼吸  -外
-不想逞英雄  -太空
你听见我说的话吗
求你了  肯尼迪先生
-我不想去  -别把我射到外太空
我不想去
请别把我射到外太空
我有一米九
也许你能教我怎样
进入一米五的太空舱
我不想功成名就
要是我返程的时候嚎啕大哭
-我可有个精力充沛  -外
-如饥似渴的老婆  -太空
-你要是让她做了寡妇  -外
-她绝不会再投你的票  -太空
到时谁来陪我们的孩子玩耍
求你了  肯尼迪先生
我不想去
请别把我射去外太空
倒数  十  九  八  七  六  五
四  三  二
-噢  不  -噢
求你了  肯尼迪先生
我不想去
请别把我射去外太空
-求你了  -求你了
-求你了  -别把我射去外太空
-求你了  -肯尼迪先生
请别把我射去外太空
不  该谢谢你  我很感激
录制时间  1961年2月18日
歌曲名字  求你了  肯尼迪先生
姓名
地址
-这正是我需要的  -是的
-我们会去巡演吧  -巡演个头
-我得去打疫苗  - 在哪里签字
-你是美国音乐家联盟成员吧  -对
签在这儿  还有那儿
你没和人签约吗
有的  传承唱片
你是梅尔手下的艺人
我需要授权书  他会给你的
再会
这得花上好多时间
我现在就需要钱
你要是签独立合同的话
今天就能拿到支票
就写200美元服务费
比普通的出场费高
因为你拿不到版税
好的  我能提现吗
当然  马上就可以
但是你就上不了演出名单  拿不到版税
没关系  阿尔  你住哪里
-唐宁街  -地方还行吗
-不怎么样  -你那儿有沙发吗
-梅尔呢  -他去参加葬礼了
他怎么总参加葬礼
-他喜欢和人打交道  -越来越少了
这次是家里人
他侄子乔吉要结婚了
他未婚妻的老妈过世了
这算哪门子的家里人啊
他就是喜欢参加葬礼
不知道该怎么和你解释
我昨天忘记拿邮件了
那时我正生梅尔的气
你没忘记拿什么邮件
-我是没拿  -你压根就没邮件
妈的
巴德·格罗斯曼没从芝加哥给我寄东西吗
他会给你寄东西
是啊  我的个人演出专辑刚发行时
我就让梅尔寄给他了
估计得有一个多月了
你什么邮件都没有
但是我们整理储藏室的时候
想扔掉些旧唱片
都是些剩下的
你的和麦基的
梅尔理出了一箱
觉得有些你可能想留个拷贝
我拿这些唱片怎么办呢
如果我有翅膀
要我把它们扔了吗
-你好  -你好
给你钥匙
我现在去新泽西把我妈的车开过来
好了  对不起
阿尔·科迪  五和二十个问题
-是谁  -你好  是我  勒维恩
-啥事儿  -我能上来吗
不能
好吧
那么
我能拿走我的东西吗
我帮你拿下来  我们在雷吉咖啡店见面
你好
谢谢
哪个姑娘今晚要走运了
我是住在阿尔·科迪那里
你想什么时候做...
-做那个...  -打胎
越快越好
好的  我去看看那人什么时候有空
什么叫那人  我要找的是医生
是是  他是个医生
你有钱了
是的  我有钱  别担心
-你办事我就担心  -你多虑了
我是该多琢磨琢磨
因为你根本不动脑子
你什么事儿都靠别人
比如说避孕措施
求你别再提什么戴两个套子的事儿了
你究竟有没有考虑过未来
未来吗
你是指飞行汽车
月球旅馆
公众曾误以为果珍是专门为美国载人航天项目开发的饮品
果珍什么的吗
所以你才会现在这个样子
不  所以你才会现在这个样子
你总是喜欢构建未来的蓝图
什么和吉姆搬去郊区住啊  生小孩啊
-那样不好吗  -如果说音乐对你而言
只是实现那种愿望的途径
那么只能说你太现实
而且太死板
-还有些可悲  -我可悲吗
那个碌碌无为的人是你
你生活没有任何目标
吉姆和我一直在努力
我有目标  我...
我们努力  而你只配睡沙发
这话说得太伤人心
你根本没有目标
因此所有糟糕的事情
都会发生在你身上
-因为你自甘堕落  -是这样吗
没错  同时还因为你是个混蛋
一个和别人女友上床的混蛋
千万别忘了这茬
你就一点责任都没有了是吗
你今晚又去睡谁的沙发
我告诉你了  睡阿尔·科迪那里
你没长耳朵吗
你就知道说些尖酸刻薄的话
帮我看下东西
上帝啊  我是个幸运的倒霉蛋
谢谢你约我在这里见面
小家伙昨天开始就没吃过饭
它可是只家猫  快吃吧
还记得他的名字吗  我忘记了
我不知道
我和格非恩一家不熟
小咪咪  谢天谢地
我们说到哪儿了
你说我现实
我说你失败
是啊  你就是这么给人分类的
不对  这是你的分类方法
你知道吗  在我看来
这世上有两种人
一种人把所有人分成两类...
还有就是败类
你能帮我搬上去吗
不能放这儿
我刚从家里拿了些东西过来
没问题
你不会...
你不会在我这儿长住吧
周二我女朋友要从波士顿过来
好的  我有地方住  谢谢
你打算去芝加哥吗
我为什么要去那里
是啊  开玩笑的
周二我一个朋友开我这车去芝加哥
他送人去那边演出
他们想找个人拼汽油费
我还是喜欢纽约
谁是阿瑟·米尔格拉姆
是我
总有一天我要改了这名字
戴维斯先生
不  不  她不愿意我陪她
那好  但她得找个朋友陪
需要人扶她回家
-我会告诉她的  -我可以安排在周六
这周六就行
好  鉴于我们不再见面了
我现在就给你现金
不用  不用
不收费
从上次里面扣
上一次  你是指黛安吗
是的  我没留你的电话和住址
-你住在哪里  -等下  你说什么
-我没有...  -为什么
为什么这次不收费
为什么
你知道
老兄  我不知道
你现在开始公益事业了
当然不是  因为上次我没做
没做什么
黛安没和你说吗
她没有打胎
她过来告诉我说
她要把孩子生下来
她没告诉你吗
没有
她...
她让我替她在亚克朗市找个医生
-在亚克朗市  -给她接生...
我知道她要去那边
因为她是那里人
是的
对不起  我以为...
她父母住在那边
她孩子现在应该2岁了
是的  我想是的
是的
很抱歉  我不知道怎么退款给你
后来就再没见过你
-我的猫  -对
终于回家了
欢迎勒维恩  快进来
莉莲在厨房忙活着做她最拿手的穆萨卡
肉和茄子做成的一种类似茄盒的希腊菜
我不能打扰你们吃晚餐  我就是...
别  就多一双筷子的事
不不  我不能
吃的可是穆萨卡啊  快来
你认识...
你认识马蒂·格林和珍妮特·冯吗
很高兴见到你们  我是勒维恩·戴维斯
是米切和莉莲那个唱民谣的朋友吧
你今晚和我们住吗
没有  我都没打算要在这吃晚饭
勒维恩不住在上西区的
我们只有在...
上西区位于美国纽约曼哈顿  是纽约引以为豪的艺术圣地
在我把村里朋友家都住了一遍后才能见到
是啊  我们是最后的救命稻草了
马蒂是我同事  乔是个音乐家
这位是乔·弗洛姆
他和莉莲一起在安迪卡乐团演奏
您好  幸会
-很高兴认识你  -是啊
你演奏什么乐器
带键盘的都行
在乐团里我演奏钢片琴和大键琴
平时我还做钢琴教师
-能给根烟抽吗  -当然
来杯酒吗  勒维恩
-来点红酒  -好
我该带点什么来的
别傻了  你不是带猫来了吗
是啊
你知道吗
我小时候...还上过钢琴课
是瑟拉斯坦太太教的
你不认识瑟拉斯坦太太吧
小腿特别粗  穿着矫形鞋
住在法洛克卫  楼下是克伦一家
她是演奏早期音乐的吗
中世纪与文艺复兴时期音乐
在电台演奏过哈里·詹姆士的曲子
著名小号演奏家
用钢琴演奏的
《你用秋波向我敬酒》之类的
古老的英格兰民歌
歌词为文艺复兴时期著名诗人本·琼生的诗歌《至西丽娅》
她不是个赶流行的人
好吧  哈利·詹姆斯
是啊  她弹的可合拍了
太可爱了
-多大了  -到四月就两岁了
我妈现在带着他
外婆派上用场了  是吧
-他叫什么名字  -霍伊
他都开始叫他霍伊了  小名是霍华德
霍伊·冯葛林
什么  叫...
冯-葛林  带连字符吗
不是  是一个词  冯葛林
霍伊·冯葛林
你们是开玩笑的吧
-没有  -勒维恩  给我们...
给我们唱首歌吧
请吧  他可厉害了
-得让乔听听  -不
-马蒂和珍妮特也得听听  -当然
我去拿我的银声吉他[著名乐器品牌]
只有唱歌才能弹
好吧
这就是那种我一直拒绝
你们却以为我是在邀掌声返场
没错
听着  我不是你们养的贵妇犬
我觉得唱歌是灵魂快乐的表达
是的
好吧
这首...
这首很老  乔应该会喜欢
如果我有翅膀
像天鸽一样
我会飞越河流
到爱人身旁
-珍重再见  -再见
-我的挚爱  -挚爱
-你在干什么  -什么
你这是在做什么
-我唱的是麦克那段  -别这样
我就是在唱麦克的那段
我知道  别这样
你知道吗  这都是扯淡
对不起  这是...我唱不下去了
我以音乐为生
不是...他妈的为了消遣
勒维恩  你这么说对莉莲不公平
扯淡  我可不会请你们吃晚饭
还让你们做个讲座
讲讲中美洲民族
或者前哥伦布之类的狗屁玩意
这是我的工作  我他妈靠这个付房租
勒维恩  不是...
这是充满爱的家啊
我他妈的是干这个的  你听着
麦克那段见鬼去吧
-没事的  莉莲  -这真是...
这家我待不下去了  待不下去了
好吧  她...
她没必要离开  很明显该走的是我
对不起  我搞砸了你的晚宴
感谢你们的穆萨卡
这不是我们的猫
什么  这当然是你们的猫
-老天啊  -它都不是公的
它的阴囊呢  勒维恩
-什么  -它的阴囊呢
东西放哪
你好
好
这是什么
我的吉他
搬进来吧  别管我
把这当你家吧
你是干什么的  跳弗拉明戈舞的吗
一种西班牙的吉卜赛舞蹈
你叫什么名字  巴勃罗吗[西班牙名]
勒维恩·戴维斯
我叫罗兰·特纳
这是我的仆人  约翰尼·菲弗
约翰尼·菲弗
那是我最后一次待在默夫里斯伯勒
美国田纳西州中部城市
让我明白他们不欢迎我回去
我说  没关系  老兄
我本该想方设法
别回你这鸟不拉屎的破地方
那个"恩"代表什么
-什么  -那个"恩"代表什么
"路·恩·戴维斯"的"恩"
是勒维恩
勒维恩  勒-维-恩  威尔士语
像这样的蠢名字
那一定代表着什么
你看起来不像威尔士人
我妈妈是意大利人
给你说点有意思的
有一次我和约翰尼在西雅图玩骰子
还记得吗  约翰尼
我吃了个烤焦的奶酪三明治后
肚子开始不舒服
猛烈地上吐下泻  止都止不住
我对经理说
你说我刚才吃的那玩意叫啥
他说  威尔士干酪面包
我说
是威尔士的东西都会让人痛不欲生
还是说只是这片面包的事儿
他说...老天啊  那是什么玩意
这是...我的猫  其实不是我的
大男人带只猫
-这是你演出的一部分吗  -不
-你说你是演奏什么的  -民谣
民谣  你刚不说你是个音乐家吗
带着猫的民谣歌手  你是同志吗
这不是我的猫  我也不知道该拿它怎样
是吗  那你有没有把老二也带着
约翰尼  停一下
这有个服务站
你得去付油钱了  埃尔温
他还没出来吗
你是阿尔的朋友吗
是
当我回到巴尔的摩
不再睡在地毯上
手拉着手跟我来
我们直奔加利利
大家一起来
郁郁葱葱多石路
携手走在绿地上
说说你的心上人  心上人
不错
那个标牌上写着
"禁止立杆击球  台布禁放硬币"
我说  允许我打撞边球不
还是说那也太花哨了
那人说  你这个骗子
我说他  你这个蠢货
骗子会假装他彻底没辙的
告诉你  我是内行
也许你才是个骗子
假装是个呆瓜来愚弄我
说什么"禁止立杆击球  台布禁放硬币"
别给我出规则  你玩好你的就行了
明白吧  爵士乐会用到所有的音符
一个音阶十二个音符  笨蛋
不像尤克里里才三种和弦
一种夏威夷四弦琴
如果你以此为生  得更努力
一个人表演吗
-现在是  -现在
以前呢  和猫一起表演吗
每次你只要弹C大调  它就吐个毛球
我以前有个同伴
出什么事了
他从乔治·华盛顿大桥跳下去了
这也不怪他
如果我每晚得弹那些小儿科
我也就跳河了
很抱歉我这么说
但这样真是蠢爆了  是吧
乔治·华盛顿大桥
一般人都从布鲁克林大桥跳
谁会那样做
他是干嘛的  蠢货吗
不全是
于是你弄了这猫
听着  玩音乐的  这个你会感兴趣的
我在瑞士蒙特勒看过这样的演出
一个贝司  一架钢琴  一个音树
特纳先生  我想知道
你的手杖
插在你屁股里
会不会露出来一点
好吧
恐吓威胁对我不起作用
想知道为什么吗  你会感兴趣的
我从新奥尔良的切诺·波泽那里
古巴非洲混血爵士音乐家  拉丁爵士乐奠基人
学了萨泰里阿教的和其他一些东西
一种加勒比宗教  结合了传统非洲宗教与罗马天主教成分
你这样呆板无知的人会称其为巫术
你说你要胡来
我不用幼稚的威胁你
我只要一作法  某天你醒来就会疑惑
为什么我这边这么疼
或许都不会那么明显
也许是  为什么一切都不对了
我的生活一团糟
我不记得我搞的这么糟啊
与此同时  我在一千英里以外
乐开了花
好好考虑下吧  埃尔温
在这车里  没礼貌可不行
有烟吗
抽光了
《干净屁眼诗》
奥洛夫斯基
美国诗人和演员  著名诗人艾伦·金斯伯格的同性终身伴侣
之后
我演出了
禁闭室
描写美国海军陆战队监狱暴行的超现实主义戏剧  于1963年上演
而本片故事发生于1961年
演了三周
本可以更长的
可被警察封了
为什么
说来话长
"再来  再来"  床喊道
"再和我聊聊"
床啊  承载全世界的重量
所有破碎的梦想压在你身上
床啊  不长毛发的床
不能被上的床
或可以被上的床
床啊  岁月的残渣撒在你身上
床啊
选自奥洛夫斯基的诗歌《我的床漆成黄色》
是的
好了
失陪
开车到芝加哥  还要多久
大概三小时  这种天气可能要更久
你在干什么
要不要叫辆救护车
不用  他没事
拿上他的手杖
你们在干什么
-我只是...  -你们不能停在这儿
我就靠在路边歇一会儿
你喝醉了吧
-他没喝酒  -我没和你说话
你  下车来
-我吗  -就你  下车
过来  你给我走...
-把手放开  -别耍花招  小子
狗娘养的
-走吧  -行
我进过你们监狱  没用的
妈的
妈...
2号
-加点咖啡吗  -好的
号角之门
我们要换班了  能买票了吗
你在等哪一班车
号角之门
后台门
有人吗
你好
巴德·格罗斯曼在吗
还没来
我能在这儿等吗
没问题  可能要一小时
脑子里流淌着可卡因
格罗斯曼先生
什么事
我是勒维恩·戴维斯
-抱歉  你知道我吗  -不知道
梅尔·诺维科夫一个月前给你寄了我的唱片
《关于勒维恩·戴维斯》
你是梅尔的人
是的  是的  我正好在芝加哥
就...就顺便过来一下
你觉得唱片怎么样
不知道  没收到
好吧  我带来了
正好给你
五美元
开玩笑的
是这样  我...
我希望能在这里表演
或许还可以做做管理
你在梅尔那儿赚到钱了吗
-没...  -我猜也是
好  我听听看
你不听听唱片吗
没必要  你都来了  现场演奏吧
演奏一下
"关于勒维恩·戴维斯"
好的  好的  这里吗  还是在台上
不在这里
好的
简皇后分娩卧床
整整九天  或许更长
女仆们已经累倒
无力再忙
亨利国王  亨利国王
能否帮我一个忙
割开我的右腹
把孩子找到
"噢  不"  亨利国王哭喊道
这我永远做不到
如果失去英格兰之花的芬芳
她的枝叶亦已殇
枝叶亦已殇
舞步阵阵  弦乐声响
那日  孩子降临世上
可怜的简皇后
深受爱戴
却如磐石冰凉
如磐石冰凉
我看没什么赚头
好吧
那就这么完了吗
你还行  不是新手
但我没有特洛伊·纳尔逊那种感觉是吗
你认识特洛伊
好孩子
那孩子不错
是的
能和人产生共鸣
我正在组织一个三重唱
两个男声  一个女声
你不能做主唱
但如果你剃个山羊胡子
不抛头露面
我们可以看看你的声音
和其他两人和不和得来
你愿意唱和声吗
不
可以  但我不想
其实  我曾经有个搭档
这就说得通了
我的建议
和他复合吧
好建议
谢谢你  格罗斯曼先生
-你去哪儿  -纽约
太好了伙计  我回新泽西
一路没睡了
-你会开车吧  -会
只要你能开  让我睡一会儿
我们可以一路都这样
亚克朗市  前方右转  80公里
亚克朗市  向东80公里
妈...
欢迎勒维恩叔叔
我能上船出海吗
不行
-不行  -你不在名单上
好吧  那你能把我加进名单吗
不行
-为什么  -你说为什么
我不知道  因为我是共产党吗
-沙赫特曼派吗  -什么
美国共产主义流派  支持官僚集体主义和世界政治第三阵营
算了  你不是  你不是...
-你不是现任的  -我不是现任的
这是另一种说法
是航海用语吗
你欠费了
你要是把欠下的148美元付了
就能回到名单上  也就能乘船出海了
侍女号上有个空位  海员头等舱
本周五晚六点启航
我欠的那笔钱
不能从我的第一周收入里扣吗
我逃不掉的  肯定得跟着你们
是啊  但这不行  现任的才能上船
天哪
居然够  我得身无分文了  伙计
一切从头开始  好吧  给你钱
我给你开张收据
还有码头  船号  和时间
你有海员执照吧
-没有可就上不了船  -我有
那就好  勒维恩·戴维斯
你不会是休·戴维斯的儿子吧
是又怎么样
休·戴维斯先生
还好吗
我要走了  爸爸
要有一阵见不到你了
我要出海
试试新的东西
其实也不新
好吧
听听这个  你以前很喜欢
那是美好的一天
在我工作的雅茅斯港外
我是小帆船上的侍者
出海捕猎漂亮的鲱鱼群
你在甲板上
你是捕渔人
可以满口粗话  展示男子气概
和伙计们轮流观望
捕猎漂亮的鲱鱼群
我维持生计  勉强过活
我的装备都是辛苦挣得
我航行百万英里
捕获千万条鱼
梦里尽是鲱鱼群
鲱鱼群
日日夜夜  挑战大海
有时风平浪静
有时狂风怒吼
冷暖自知
日渐长大  日渐年老
直至死去
梦里尽是鲱鱼群
鲱鱼群
天哪
不好意思
能麻烦你一下吗  我父亲...
需要清洗一下
他怎么样
他很好
很高兴能看到我期待的
什么
-勒维恩  -我没在开玩笑
我都想明白了
辛辛苦苦一辈子
结果还是得回到原点
吃饭要人喂  拉屎都不用起身
-勒维恩  丹尼还在这儿呢  -抱歉
你怎么回事  真不害臊
抱歉  见到他真好  真好
-你把我的文件盒放哪了  -什么
老房子里收拾的文件盒  放哪了
你让我都扔掉
所有的老东西  乔伊
-妈的  你把它扔了  -勒维恩
不能说粗话是吧
只是我得回到工会大厅去
我的海员执照还在里面
老天爷  乔伊
你让我扔到路边去
我就这么做了
我要你走  你给我出去
妈的
-好  我是混蛋  是吧  -对极了
丹尼  你舅舅是个坏人
好吧
-谁  -我是勒维恩  别挂
我没想留下  就想找个地方放东西
拜托了
到哪儿都带着累死了
-你打算住在哪  -我不清楚
就两个晚上
纽约五区里总会有人
愿意接待我
-你感觉怎么样  -还好
怎么了
进行得很顺利
我周六才做
天啊  勒维恩  你居然都不记得
老兄  抱歉  我...我出门了
感觉过了很长时间
但其实只有几天
-我很抱歉  -你去哪了
芝加哥
做什么
不  没什么
帕皮明天会让你上台演出
搞点儿钱
他不会的  我不到一个月前去过
他会的  我求他的
谢谢  你真是太好了
但是我不干了
-我要回商船队  -就这样罢了吗
明天的演出也许对你有好处
在煤气灯表演第四百次
就为了赚那点儿钱
事实上  那点儿钱不全是你的
还有一个表演者
不过《泰晤士报》的人会到场
《泰晤士报》
抱歉
抱歉  谢谢你的关心
但是这好不到哪儿去
我累了
你累了
对  我他妈太累了
我以为只要睡一觉就会好  但是...
要严重得多
还是谢谢你
我爱你
别这样
你胡扯什么
我扯什么了  伙计
换个执照要85块钱
你不该乱扔执照的
那东西应该好好保管
我没法...我要去哪...
操
好吧  那我先把这些钱收回来
我有...
我还留着这玩意儿
我今早刚交了钱  148块
这是收据
你不能...
我们从不退钱  你傻子吗
我今早刚付的  四小时前
-是的  -拜托  你是说...
我上不了船也没法退钱吗
这是你欠工会的钱
你是休·戴维斯的孩子吗
-是的  -他怎么样
挺他妈好的  事实上  他问候过你
饥饿之感
悄然降临
狱中老鼠
四散尖叫
老旧的三角铁
叮当作响
在皇家运河的
岸堤之上
清晨伊始
螺旋喧闹
起床...
明天听的就是你了
我想也是
欢迎你
你觉得这群家伙如何
在皇家运河的
岸堤之上
我喜欢他们的毛衣
男孩们还在梦乡
你不会相信这里的租价有多他妈高
这民谣破烂  我是不清楚
反正吉姆和珍给我们拉来了大批客人
知道为什么吗  勒维恩
大部分人
他们来这里看演出
是因为他们想上珍
就是这个原因
也有些人  有些家伙  勒维恩
他们过来是因为想上吉姆
他们想上吉姆
懂我的意思吗
-你说他们想上吉姆  -正是如此
正是如此
至于我
我只上过珍
在皇家运河的
什么
是啊
是啊  你懂的
你想在煤气灯演出嘛...
谢谢  女士们先生们  谢谢
-谢谢  -谢谢你  帕皮·科西嘉托
热烈欢迎来自阿肯色州的
伊丽莎白·霍比
谢谢  谢谢  女士们先生们
谢谢你们  你们真可爱
这是我在纽约的首场演出
你是怎么得到这个演出的  贝蒂
我准备表演这首歌
跟我表演的大部分歌曲一样
伴随着我的成长
拜托  勒维恩  我还是有点节操的
我要离你而去  爱人
我要远渡重洋
总有一天我会回来
我穿越万里
-你的干草包呢  -安静
风暴降临
你的玉米穗烟斗呢
海面之上
你穿条纹内裤了吗
安静
你个水货
快啊  给我们看看你的内裤
闭嘴
给我们看看你的内裤  贝蒂
-够了  -好吧
上帝啊  我恨该死的民谣
艾迪  去把佛罗里奥找来
我他妈恨死民谣了
去他的佛罗里奥  去你的  帕皮
这演出就是扯淡
四个爱尔兰佬  还有个摩西奶奶
美国著名画家  生养于农场  因绘制农场生活而闻名
姓名  米切·格非恩
地址  河畔路2737号  6A栋 (办公室)
电话  KLS-1120-1117
勒维恩  进来吧
莉莲在做她拿手的塔布勒沙拉
一种黎巴嫩生菜
米切  我很感激
上次的事之后  我非常抱歉
别在意
在麦克的事上我们都容易激动
表现方式不同罢了
他那么有才华  却是那样的一生
这实在难以释怀  难以释怀
你准备住多久
只是一两天  要是可以的话
等我搞清楚接下来...
当然可以
认识阿伦和多迪·甘布尔吗
这是勒维恩·戴维斯
我们唱民谣的朋友
你是吉姆和珍的朋友
算是吧
吉姆给我们放过那张唱片
《求你了  肯尼迪先生》
-挺滑稽的  -很有趣
那张唱片会火的  伙计
版税不赚翻了  奈丽
真希望我是你们这一行的
红了一首歌就吃穿不愁了
-是的...  -勒维恩
-莉莲...  -真抱歉惹你难过了
别这样  你还跟我道歉呢
-是的  -别啊
天啊
不错啊  你新养了一只猫
-不  -不  他回来了
自己跑回来的
昨天早晨  门卫听见有挠门声
-凌晨时分  -看见没
它叫尤利西斯
希腊神话人物  历经十年艰险漂泊返回故土
-尤利西斯  -尤利西斯
它叫这个名字
绳索缠绕我的脖子
有人吗
高高吊起我
绳索缠绕我的脖子
他们高高吊起我
我听到的最后一句
"死亡离你已经不远  可怜的人儿啊"
我已历遍人世悲欢
正在热映
绞死我吧  绞死我
我将与世长辞
迪斯尼巨献  《奇幻之旅》
绞死我吧  绞死我
这是一部真实而精彩的影片
没有什么能阻挡它们——
它们的本能引领它们在加拿大
野外恶劣的环境穿越200英里
我将与世长辞
绞刑非我所忧
但我将长眠墓中  可怜的人儿啊
我已游遍这世界
你们也许听过这首歌
如果一首歌从不是新歌  也从不会变老
那它就是民谣
好的  走之前再来一首
如果我有翅膀
像天鸽一样
我会飞越河流
到爱人身旁
珍重再见
我的挚爱
不要相忘
那个清早
细雨沙沙
而我心底
如刀割绞
珍重再见
我的挚爱
不要相忘
此般清晨
所剩无几
你呼唤我
我已离去
珍重再见
我的挚爱
不要相忘
如果我有翅膀
像天鸽一样
我会飞越河流
到爱人身旁
珍重再见
我的挚爱
不要相忘
就这么多
-你和麦基以前合作过这首歌  -是的
孩子  你昨晚可真够闹腾的
抱歉  帕皮  我是个混蛋
我才不在乎
-你的朋友在外面  -我的朋友
他说他是你的朋友  西装革履的
珍重  我的爱人
我将在破晓时离开
你挺有意思啊
什么
不得不张大嘴讨生活
我是干这行吃饭的
干这行  取笑台上的人吗
你昨晚在人群里一通乱喊
那是演出  就得喊点儿什么
又不是你的表演
这可不是歌剧院  蠢货
就是个破咖啡馆...
我们要离开这鬼地方了  你好好享受吧
享受你的所作所为
我老婆当时正尽力在台上唱歌
再见了[法语]
所以珍重吧  我最爱的人
愿我们永远不与梦想告别
永远不与爱人告别
我们后会有期吧
作品原型Dave Van Ronk
不是离去
让我悲伤不已
而是我要离开我最爱的你
喜悦忧愁  我都想与你分享
无论属于我  还是过客匆匆
双手插进口袋  衣领高高竖起
无人注意  默默前行
那么再见吧  我最爱的人
我们后会有期吧
不是离开
让我悲伤不已
而是我要离开我最爱的你
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org