***NewMov字幕翻译小组制作***
制作人：AQUA (翻译)
校对：  AQUA
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------
妈妈
妈妈，救我！
咋了？
我不是在做梦
这绝不是幻象
我听到他的声音了
我听到克里斯的声音了
-我听到他的声音了！
-我晓得
这绝不是幻象
我晓得，他还在的……他还活着的……
-我听到他的声音了！
-比利
我只能带你到这儿了
好的，谢谢
-你把东东都落在车里了
-就那样吧
随你便
再次感谢
等一下
拿着这些
会让你的脚丫子不受潮
如果你能活着回来，呼我
号码在靴子里
谢了
片名：荒野生存/荒野伴我心
有人么？
有人在么？
抛弃幻想！
两年来他行走在天地间
没电话，没池塘，没宠物
没香烟
绝对自由
极端主义者
理想主义者
以大自然为家
“听着，老兄，别拿我开涮，晓得不？”
“闭嘴，我会带你到想去的地方的”
“你想去那儿”
“我告诉你，哪儿都不去！”
两年清闲生活后
会带来最大挑战
最激烈的斗争是摒弃
虚无缥缈
洗心革面
不再被人类社会文明所毒害
他人间蒸发了
独自行走天地间
最后消失在荒野中
……他们在此
努力学习和贡献力量
向你们致敬
同时建议大家
再次给予他们喝彩和祝贺
尼娜·莱·罗雯
范尼撒·丹尼斯·洛尔里
克里斯托佛·约翰逊·麦康多乐斯
丽贾纳·维多利亚·麦纳波
我看见他们站在大学的校门口
我看见父亲
在褐色拱形门下溜达
红瓦光芒四射
如同他头上的光圈
我看见母亲手夹着些书
站在铁门的石柱边上
铁门尖上的黑色氛围
弥漫在五月的气息中
他们就此毕业
他们即将结婚
他们依然是缄默的孩子
他们晓得自己很无辜
绝不会去伤害任何人
我想上前对他们大声疾呼
“千万不要这么做”
“她并不是你的奶
他也不是你的茶”
“你们将要做的事情
是你们无法掌控的”
“你们会对孩子起不良影响”
“你们将会一路遭受
闻所未闻的伤害”
“你们是在走向死亡”
我想在阳光灿烂的五月末
上前对他们大声疾呼
不过我没有这么做
我还想活下去呢
我把他们视作雌雄纸娃
在一起砰砰作响而已
臀部如同引信
即便有时会是闷炮
“这正是我想说的
你们将要做的事儿”
他们来了
等等好不？
谁写的？
我们从没有这样子过
对吧？
他干嘛让卡琳开他的车？
这儿有很多一级棒的诗句
我得和她谈谈
坐下
失陪了
我得去接我儿子
他今天在艾默瑞学院
举行毕业典礼
我来招呼
你好，克里斯！
我们等你好久了
你在台上那样跳
吓得我半死
-你好，爸爸
-祝贺你，儿子
-很大进步噢
-谢谢你，爸爸
好的
你们不想在佐治亚州开车了！？
为啥？
我有驾照噢
“因为法律不允许新手
从家里开车到其他州
这就是理由
我不晓得
原以为和老手上路就没事
让我们……
-他们还会胡闹么？
-不会
我想今天大家
都在庆祝吧
-他们会在吧台呆着，对吧？
-是的
我的成绩不错
应该能进哈佛大学法律系
真是太棒了
克里斯！
这是件大喜事嘛
你还剩下多少奖学金？
确切的说有24,500.68美金
真是不同凡响噢
妈妈
我今早儿得去趟银行
我和妈妈会全力
支持你进哈佛大学的
没错
我得想想下一步该怎么走
首先要理清很多头绪
我和你爸爸
想送你礼物
不想再让你开那辆老爷车了
哪辆老爷车？
就你开的那辆
-我们想给你买辆新车
-是的
买一辆新车？
凭什么我得开新车？
日产开得很不错呀
你们没想过
我也许想要漂亮的小船儿么？
你们只是担心
邻居的指指点点吧？
克里斯
我们没想送你辆全新的卡迪拉克
我们只是出于驾车安全考虑
想送你辆好点的新车而已
你都没想过外面那老爷车
很可能开着开着就挂了呢
挂了，挂了？
你们疯了？多好的一辆车呀！
我不需要啥新车
我也不想要新车
-我啥都不要
-好的
-这所有一切的一切
-事情就难办了
-谢谢
-也许这不是他的意思
也许他只是想保有他的老爷车
没啥大不了的
谢谢，我啥都不想要
克里斯用严苛的道德规范
反省自己和身边的一切
再见，克里斯！
他冒险走上一条无情的独行道
但是发现公司里却是他喜爱的
托尔斯泰刻画的人物
杰克·伦敦和思娄
他能想起他们在任何场合的言论
他自己也经常这么做
我忘记问他
在毕业酒会上的开场白
不过我对重要目标有个好主意
克里斯将无以回避
当他做的时候
会有所不适
“不可否认
自由自在让我们感到兴奋”
“这是一种逃避心理”
“不管是对历史、压迫、法律
还是烦人的义务”
“绝对自由”
“道路永远指向西方”
我得起个名字
迈向六月末
艾默瑞已经把克里斯的成绩单
寄给他父母了
几乎全是A呀
南非种族隔离制度A
当代非洲的政治和食物危机A-
等等等等
醒目仔，我的兄弟
到了七月末
就失去了他的消息
我的父母变得烦躁不安
克里斯没有电话
因此他们决定驱车到亚特兰大
给他个惊喜
但他们到那儿时
却看到了“待租”的牌子
房东说克里斯
五月末就搬走了
是的，他两个月前就走了
因此他们到家后
我还得拿出夏天时
他们寄给他的所有信件
都是成捆被退回来的
克里斯让邮局
保管信件直到8月1日
有时还自己买下来
你晓得这些不？
他啥也没说
我晓得他在干啥
他都酝酿四年了
完成荒唐乏味的大学学业
如今他解脱了
挣脱了来自社会、父母和物质的束缚
这些事情阻断了
克里斯的实质存在
嘿
-你好，哥们儿，绕过来上车
-好的
我们老看见你戴着这破帽子
这门有点卡壳儿
上车吧
他是雷尼
-你好，雷尼
-你好，我叫雷尼
-我是珍妮
-你好，我叫阿雷克士
戴帽的阿雷克士
-是的，哥们儿
-恩
现在你就是个流浪者咯
流浪者？
对，流浪者，浪迹天涯
确切的说是游民
毕竟我们是有车一族
-不用这么抵触我吧
-拜托，不要！
阿雷克士本可以是有车一族
但他把钱都付之一炬了
你为啥这么做？
我不需要钱
让人神经兮兮
放松点，阿雷克士
你是有点神经兮兮的
我是说你和你的书都有点酷
你总不能吃观音土活着吧
我不晓得你为啥要N多东东才能活
你爸妈呢？
在某处过活
你真逗，人还算不错
不错？
你晓得我的意思
我引用下梭罗的话
“无需爱情，无需金钱，无需诺言”
“无需名望，更无需美貌”
“我只要真理”
一回想起克里斯
就是房间里大吵的场景
记忆犹新，历历在目
如同一场戏
他们把我们诉诸法律
我给你这个标识
最宝贵的标识
爸爸年轻时就是个天才
去应征美国国家航空及太空总署
卫星信号传输系统关键设计
以此做为对俄罗斯
人造地球卫星的回应
之后爸妈合作成立了一家公司
凭借妈妈的足智多谋
还有爸爸丰富的知识
看这个
直到公司有了首个百万的收益
使得他们盲目的追名逐利
非常感谢你们
我记得首次家庭会议
让我们照他们的预想离婚
他们希望我们选择
和他们一样的生活
我们宁死不从
离婚
没门
但是争端永无休止
克里斯和我分居后不久
我们就说“好吧”
“离婚”
吉兹，如果我现在朝你扔根火柴
晚餐和取暖就一举两得了
珍去哪儿了？
哥们儿
嬉皮士并非一帆风顺
你是个勤快的小子吧？
有点吧
有趣的是
福无双至，祸不单行
哥们儿
N年前我就爱上这娘们儿了
不过她很有些故事呀
世事沧桑
平淡是真
当我们昨天偶遇你
依旧平淡
她也这么说过
你晓得我啥意思不？
-我晓得
-你晓得啥？
恩……
有的人对爱不求回报
他们悄悄的走开
与往事干杯
真是狗屁
饿的天哪
-你不是吧？
-看你说的！
你去把她带来我这儿
不行，我怕水
一向如此
有时也得坦然面对，对吧？
那我就去游会儿
你帮我把柴火拿回帐篷吧
-日，好吧
-恩？
-我拿回去
-谢了
"海洋不仅波涛汹涌"
“且变幻无常”
“我对海洋略知一二”
“晓得它的生活方式就是这样的”
“也晓得生活方式的重要性”
“不必英气逼人，只需自强不息”
“哪怕只是昙花一现”
“活出自我原生态”
“自个儿面对冷漠无言的石头”
“仅靠自己的双手和智慧”
大浪涌过来了！
雷尼，我好冷！
能抱下我么？
海军夷为平地后遗弃了这儿
只留下混凝土烂摊子
-哥们儿，你得去捣鼓捣鼓
-你会喜欢的
-如果你依旧人在旅途
-你就会喜欢上的
驴友
阳光下自由自在的生活
多惬意呀
听起来感觉不错嘛
如果你也向往
我给你顶帽子
-你保证？
-我对天发誓
宝贝
-停下来，等会儿
-恩
-好的
我得把灯关了
-他让我想起了……
-我晓得
这就是天性使然
你永远搞不明白
你的信念从何而来
欲往何处去？
愈发强烈
点亮灰色回忆
灰霾荡然无存
你是最棒的
不夸张的说
比以往我吃过的苹果
好吃十万倍
我并非超人，而是超级流浪汉
你是超级苹果
很美味
很有型，很纯正
你是我心目中的好苹果
夕阳无限好
只是近黄昏
转瞬即逝
珍惜眼前
愈发强烈
保有自我
轻装上阵
9月初，爸妈接到安嫩代尔警局来电
告知他们克里斯那辆遗弃的车
已被亚利桑那州高速交警证实
一队奇花异草猎奇者
在大漠中碰巧发现它
没迹象表明克里斯会重返
也没有发现打斗痕迹
警察推测克里斯是自愿弃车远走
而非被迫
一阵舒心后
爸妈立马缓过神来
感到克里斯是不想被发现
自强不息
无所不能
无所不至
金钱和能力都是虚无飘渺的
这儿才是真实所在
你能在此生存
我和你
1，2，错了……
2，
3……
别难为情
把它挪到这来就好
-保持速度
-很好
开得太快的话
收割会不干净
对了，直直开
再开直一点点
瞧你紧张的，再开直一点点
你开得很不赖了
看这场面
注意麦子
专心收割
好好看看收割了多少
-感觉如何？
-棒极了
保持直开
祝你好运
好好干，哥们儿
稍后见
好的
维恩，你去哪儿？
凯文，你知道我爱着你
我是逗你玩的，别这样咯
-我是逗你玩的
-管好你自个儿，维恩
-你咋变这样了呢
-我不晓得
咱俩是哥们儿
哥俩好啊
-我对忽悠很厌烦
-凯文，咱俩是好哥们儿
我去……
我想去找美眉，别拦着我
-看来他动真格的了
-我们继续玩牌吧
-我们专心玩牌吧
-我们玩吧
2块，4块，6块，把钱都下了吧
我只想看着个个输个精光
-你想玩？
-不
-凯文，这周你收了多少？
-260磅
我们收260磅了
我们就得260磅得了
我们有两万磅了
我们收两万磅了
可以收手了
午饭后我们就去干正事儿
留下500块咋样……
感觉咋样？
我喜欢
我看他做不来
这附近有图书馆或书店么？
想找点关于狩猎和冷藏的书
狩猎和冷藏肉类的方法
只有一个
那就是熏制
你自个儿去找你的凯文谈
流浪汉，你想去哪儿？
我想去阿拉斯加
阿拉斯加州？
阿拉斯加城？
在阿拉斯加州他们有门路
阿拉斯加城，不是阿拉斯加州
在阿拉斯加城他们有门路
不，哥们儿
阿拉斯加，阿拉斯加
我会一路走去
就我自个儿
不要怀表，不要地图，啥都不要
只身漫步荒野
天，地，人
漫步荒野
-漫步荒野
-只身荒野
-恩
-只有……
我们在荒野时你干啥？
现在你们就身处荒野
我们能干啥？
我们只能是活着
哥们儿
此时此情此景
恩
也许返程后
我会写本游记
为啥不呢？
关于这个病态社会
-社会！
-社会！，哥们儿
社会！社会！
为啥我无法理解
无法理解每个人
对他人如此冷漠
审判，约束
所有一切对我都无关痛痒
-只是……
-我们说的“人”定义是啥
父母
小人
政客
混蛋
你太极端了
你的想法太偏激了
阿雷克士
你还年轻，难免年少轻狂
实话和你说
你还年轻！
思想不要太激进
-你就是……
-维恩，你们谈啥呢？
-啥？
-我是说……
我在说青春与激情
我们在谈如何平衡
青春与激情
你有啥资格说教呢？
我没资格说教？
-恩
-很高兴认识你
-我是开心果先生
-开心果先生
开心果先生有时会提建议
-阿雷克士
-对不起
有时开心果先生……
开心果先生一向开心
你晓得他啥时候最开心么？
-他不会永远开心
-他啥时候开心？
你真要告诉我？
快点和我说说吧
我会说的
-现在……
-你先坐好了
有件事你得晓得
在二十世纪四十年代的罗斯威尔
根据税务调查数据显示
克里斯把全部积蓄都捐给了慈善会
爸妈开始了爸所谓的“行动”
他们雇佣了侦探
在警局立案侦查
决意找到他
我想他和吉普赛人在一块儿
找不胜找
这是免费卫视节目
你才这么说，阿雷克士
我可没说噢
你要点啥
想要啥枪？
我想要把点22口径的来复枪
好的
狩到猎物
抓紧时间
你要做的首要事情是
肉要新鲜干净
不能花太多时间
最好一两个小时搞定
取决气候，如果天气热的话
时间就得花更少点
不要招来蚊蝇
蚊蝇一来
虫卵即到
一旦有虫卵
就太迟了
我认栽
我警告过维恩那些小黑盒
维斯特博格先生，我是斯科特·贝克
美国联邦调查局的，我想你晓得我们来的意图
-晓得
-恩
不介意帮我拉上拉链吧？
谢了
-走吧
-对不起，哥们儿
我们得停业一段日子了
阿雷克士
这里随时欢迎你
吉尔还拿着你们的支票呢
我不会离开太久的
记住咯，阿雷克士，没到春节千万别去阿拉斯加
孩子，你最好去南方
克里斯中学毕业那年
他买了那辆日产去自助游
整个夏天几乎都在外面度过
拜托，邻居们会看到的
亲爱的
你能让它喷吗？
一听说他回家
我就跑到他房间和他说话
在加州
他去见了几个老朋友
他晓得了我们爸妈的情史
都是谎言惹的祸
他们相遇时
爸早就结婚了
克里斯也出世了
爸和前妻玛西亚
又生了个儿子
那是他的一段合法婚姻
事实是突然间
我和克里斯成了野孩子
一向孤傲的爸爸
很快会忘了带给我们的痛楚
而妈妈成了羞愧难当的年轻情妇
成了他的帮凶
水晶的缺陷不是因为质地
而是因为其敏感的特性
我爸妈都晓得
好的水晶需要呵护
否则会支离破碎
反倒是对我哥
却没有意识到这一点
他们的秘密行动
也是造成他们关系决裂的原因之一
他们的重婚
以及爸对另一个儿子的否认
对于克里斯来说
是对真实生活的践踏
他觉得整个人生发生蜕变
如同黄河改道
四溢横流
对于克里斯内心
可谓是当头棒喝
他们让他感到
整个童年是那么虚无缥缈
克里斯
从未告诉他们他所知道的
还让我保密
我付不起四个
谁为第四个付钱?
布莱恩付不起四个
这个很重要么？
有啥能效劳的？
恩
我想划船沿河观光
在哪儿下水最好?
稍等
“下水？”
你资质多高？
-没多高
-无级？那有许可证么？
许可证?  啥许可证?
没有许可证
就不能在此划船
你要是需要
能申请个，获得些资质
我会把你写进申请名单
不必了，我这儿还有个人
我们会搞定的
还得把划船的写到名单里?
没错
-恩，那会……
-那我得等多久呢？
稍等
现在你我来个了断
或者是你我她来个了断
下个获得资质的时间是
2003年5月17日
棒极了，没问题
我们三个
等12年?
-咋了？
-还得等12年？
就为了划个船
我回头再打给你
你可以等
要么你可以随团
和有执照的向导一起
他们很可能
在最后一分钟取消行程
但那也要花上你两千美金
太谢谢你了
头盔
哥们儿
我是超级流浪汉
“如果我们承认
人类是受某些因素制约的”
“那么生命就不存在了”
你好！
你好
过来吧
和我们一道儿
我们有热狗
-我叫麦思
-麦思？
-麦思，你好
-麦思
-阿雷克士
-你好，阿雷克士
你好
我叫宋亚
阿雷克士
我们来自哥本哈根
你呢，来自崇山峻岭
恩
-你真是疯了，哥们儿
-额的天哪！
松娅，离他远点
他疯了，他真的疯了
我给你弄个热狗
马上搞定
我喜欢这样
你不喜欢么
这才是最真实的
你要去哪儿？
-还没决定呢
-是么？
我们很喜欢这里
很高兴认识你，哥们儿
我也很高兴认识你们
我们去了洛杉矶
接着又去了拉斯维加斯
拉斯维加斯很不错
啥都好
-啥都好
-晓得我意思吧？
-恩
-所有一切
她是说那个城市
她英文不是很好
接着我们就来到了这里
我不介意她有点傻，但是我爱她
你能从这儿到墨西哥的
-是么？
-恩
你能用这皮艇
一路上都能用
下了胡佛水坝
就能到处划行
接着从那儿开始
顺着河就能到墨西哥了！
-是么？
-恩
快点！
她有时很迟钝
-这是地图
-不过我爱她
-这儿是胡佛水坝
-好的
大概是330公里吧
-英里呢?
-英里的话，大概是200英里
-200英里
-200英里，是的，哥们儿
我不晓得我能否一路划下去
一直划到加州海岸
你一定行
我和你去
我和你去，我们把松娅留在这儿
然后我们划皮艇走
我们能一路划到墨西哥
每个男人心里
都有一个墨西哥情妇
额的天哪
我得走了，哥们儿们
我很抱歉，我这就走
-咋了？
-为啥？
水警在追我
我真不能呆在这儿了
我得有个许可证才行
那东西在这里就像通行证一样
可我没有
如果你看到啥人
那些巡警或啥人
就说没见过我
好么？
没问题
再次非常抱歉，哥们儿
我本来很想待在这儿的
一路顺风
哥们儿
-谢谢，你也保重，麦思
-再见
-再见，阿雷克士
-我……真的很想留下来
替我跟墨西哥问好
再见了
阿雷克士!
那几个月本来可以
过得像圣诞节一样开心
可到最后只找到了他的车
几天前我才缓过神
我头一遭这么烦恼
原来并非我父母没有克里斯的消息
亲爱的？
是我，很抱歉
事情发生了，都是我的错
再给我次机会吧
拜托 ，再给我次机会吧
快点
电话快没钱了
我没有钱了
你能快点接下吗？
拜托
别吊我胃口
我这儿有零钱
谢了
天上掉下些小硬币
我就能在这里再跟你说下
我有零钱了
让我们……不……
我纳闷他没试着打通电话
万一是我接的呢
如果电话是我接
他是不会挂断的
他为啥不写封信
找朋友捎回来呢
有点儿难过
但是我劝自己这样也好
他知道我爱他
爱到能忍受他的人间蒸发
这让我感到
有些东西是难以言喻
他被叛逆和愤怒左右
克里斯总被左右着
也是个冒险主义者
他四岁时
有一次他凌晨三点
还在6个街区游荡
后来在邻居的厨房里发现了他
站在椅子上
翻遍了邻居放糖果的抽屉
也不管抽屉里是否有糖果
-你在洞穴里生活了36天?
-是的，长官
你怎么进入墨西哥的?
穿过莫洛斯大坝的泄洪孔
走河道会快一些吧？
是的，运河就像迷宫
还好大坝是通向北方的
我把皮艇留在了沙漠
接着去了戈尔夫
几周后
沙尘暴把皮艇刮跑了
于是我就往北走
最后来到了这儿
你没身份证明
是不能越境的
-晓得不？
-晓得，长官
我吃够了风沙
请把我遣返原地
好的，你先坐着
我马上回来
有些人问
“为啥现在行动，为啥不等等呢？”
答案很明显
时不我待
你好，请问几点了?
-几点了？
恩
好的
翻遍了
没有多余的剪贴板
从别人那拿一块吧
-下一个
-你好
能告诉我咋样弄个身份证么？
-身份证丢了，先生?
-恩
没出生证
啥都没？
不是吧
好吧
你去车管所问问就晓得了
他们上午上班
最近的一个在蒙特贝罗
我们能帮你弄到公车票
你准备好了再过来
-好的
-你叫啥名？
-亚历山大·超级流浪汉
-啥？
-超级流浪汉，确定？
恩
好的，我挺你
超级流浪汉，有些东西给你
-这个给你，超级流浪汉
-谢了
好的，亲爱的
-最后一件事儿
-恩
能给我个睡觉的地儿？我……
没问题，有床给你睡
在这儿签个名
填好这个
我马上安排下……
-咋回事儿？
-找到了，抱歉
-赶紧，照我说的做
-好的，谢谢
超级流浪汉?
晓得规矩吧
让开！
谢谢，我不需要那张床了
这么快就走了？
超级流浪汉
让我看看
永远忘不了你的模样
再让我看见你
就不是逮捕你这么简单，我会杀了你
狗屁铁路
我们不得不做的就是
把你们这些闲杂人等赶走
晓得，长官
有证件么?
-没有，长官
-你当然没有
下不为例，伙计
没事了
干得不赖！
这正是我想要的，终于有了！
某些事情对我而言很神秘
我们皆有贪念
得寸进尺
欲壑难填
社会也疯狂
但愿没有了我
你也不会寂寞
当你还想要更多
最好是你的必要
当你想要索取更多
你会变得越来越贪
我得找个更大的地儿用来存放
当你索取太多的话
就得要更多的地儿存放
社会也疯狂
但愿没有了我
你也不会寂寞
社会实在疯狂
但愿没有了我
你也不会寂寞
谢谢
克里斯上大学时
曾经写过信给我
他和父母的问题
一直困扰着他
他说我是这世界上唯一一个
能读懂他的人
你买东西的钱从哪儿来的？
我自己挣的
你就只顾着
跟别人玩艳照门
我还不都是为了工作
你压根儿就不关心我
我不想再跟你废口舌
你敢走
臭娘们儿！
孩子快来
你爸打我
看你妈是咋逼我的
混蛋
我恨你
今年没有聚会
我今年不过圣诞节了
不过圣诞节？
你以为你是谁，上帝么?
没错
我就是上帝
你压根儿就不是上帝
你也无权取消圣诞节
扯淡！
伙计们
快点！
阿雷克士，我并不是故意挑刺
你干得很不赖
我希望你能坚持下去
我们会帮助你去阿拉斯加
不过你总得穿双袜子吧
克里斯失踪将近一年了
爸妈的生气，绝望，内疚
此刻都化成了巨大的悲痛
悲痛反倒拉近了他们的距离
他们变得苍老了多
妈妈开车时
总以为看到了她的儿子克里斯
我很为她担心
那种失去至亲的感受
如此强烈
失去理智
我开始怀疑自己能否
读懂克里斯
我突然感到
他不是指当初伴他成长的爸妈
而是如今这对失去亲人的可怜老人
克里斯所说的一切都毋庸置疑
我也读懂了他
这就是生活
一场游戏一场梦
就是它了
该死
滚开
“爸爸，我能点着火么，这次能行么？”
“儿子，你得去找点油来”
“帮我，爸爸，拜托， 爸爸”
“沃尔特，听起来主意不错嘛”
“闭嘴，克利恩”
“不，比利
我只说一次，别让我再说一遍好么?”
“好吗?”
“听到没，臭娘们儿！”
“抱歉，沃尔特，抱歉”
TMD
不！ 该死！
该死的！TMD！
“我能感受到自然节的力量
它并不会偏袒人类”
“这里还是块处女地”
“让我们能更贴近荒野和自然界的生灵”
“自然界的生灵更适合在这生存”
孙尼
过来，宝贝
不！
我只有一个想法
就是去阿拉斯加
-恩
-阿拉斯加
好吧 ，我们来点更带劲儿的
欢迎斯拉博市的崔西提上场！
大家好
我叫崔西
-崔西
-恩
杰克·伦敦是国王
你打算跟我们待多久？
我还在等我上份工作发粮呢
圣诞节第二天
我就能去沙东市了
我在为去阿拉斯加做准备
太阳再西斜点
我就去锻炼下
等发粮了
我就去找
找些大山
春节前我天天爬山
我得看看这些钱能用多久
春节前
还得准备很多补给
我得再找份工作
一切都会搞定的
我们给你点钱吧
够你在这儿用的
我不会收你们的钱的
雷尼
能再见到你们真是太棒了
你俩是好人
-我们是好人
-恩
我们是好人
你不和我们的
小乔尼·米歇尔打个招呼？
我……
-你好
你在卖书？
是的
我们在卖书
他才卖书呢
我喜欢看书
-是么？
-恩
那很好嘛
我昨晚看了你的表演了
-献丑了
-不，你唱得很好听
多谢夸奖
我想去救世山上散散步
-一道儿去？
-好的
-你好
-你好，阿雷克士
我带你们到处溜达溜达
1984年我就来到这里了
很多游客都来这儿
他们就是看到车门也喜欢
于是我就搜集车门
都拴那儿了
你从哪儿弄到这么多电杆?
村里人都喜欢我
我想世界上所有人都喜欢我
我要用聪明才智
回报他们的关爱
如此生活
我很惬意
你真的相信爱？
恩，深信不疑
这是个惊天动地的爱情故事
上帝也垂青我们
我的回答咋样？
-恩
-不错
我真的很喜欢这儿
能感受到自由的美妙绝伦
给1000万我都不会走
除非我很缺钱
在这荒漠我也住得习惯了
喜欢上这儿了
明天会更好
那边的大蓄水池
曾是二战时海军基地的排水系统
你能把手放在那儿
我也来凑凑热闹
你做得真不赖啊
用我的衬衫擦手吧
饿死我了
我怀孕时比崔西年长多了
-哇塞
-恩
我以为和丈夫能为世界和平做贡献
我们的爱和孩子也会永远在一起
天不遂人愿
他撇下了我
我……
不管咋的
我还是独自抚养大了
我的儿子里诺
后来我遇到了雷尼
那段日子真开心
真的……
那时里诺长大成人了
他要靠自己
成为一个真正的男人
已经两年没有他的音信了
不知他身处何方
但愿哪天能和他重逢
你的家人晓得你的下落么?
你们饿了吧
晚饭做好了
恩
饿坏了
我没事儿
过来一起吃吧
也许我能整晚坐在这儿陪你
我们走吧
过来吃吧
菜都凉了
听听，陶瑞
听起来像是你丹尼斯喝的茶
小姑娘春心荡漾
正好被你小子盯上了
-珍和你提过里诺的事儿么？
-恩
孩子们有时在家长面前
会显得格外冷漠
你打算啥时候见你家人？
我只有一个打算
雷尼
去阿拉斯加？
阿拉斯加
你好
-圣诞快乐
-进来吧
我爸妈去镇上了
不了
他们去我祖母那儿过圣诞节了
不
我是说我们不能那样
为啥？
你多大了?
18岁
17岁
你哪年生的？
其实我只有16岁
我们做点别的么？
你可以写信寄到南达克塔的这个地址
我不晓得啥时候能收到
但我会收到的
你很有个性
-是么？
-恩
切记
为了自己
一往无前
-保重，孩子
-你也是
-新年愿望
-我们会的
带上你的包马上走
好吗?
我不想拥抱你
嘿
再见！
爸爸所说“担惊受怕”的一年半又过去了
我也渐渐地切实感受到
克里斯失踪给我的痛楚
“沧海桑田”
“悟透幸福”
“隐居山林”
“日行一善”
“无我无他”
“身体力行”
“偷得浮生半日闲”
“老吾老以及人之老
幼吾幼以及人之幼”
“乃幸福之所在”
“缔结连理”
“与子偕老”
“夫复何求”
当我悟透已清晨
世事本就无永恒
怀揣愿望与理想
我心永远不会老
喜怒哀乐我自知
聪明才智永常青
坚信明天会更好
我心一向都明白
有朝一日我必返
就算是千山万水
心中愿望不会灭
内心伤痛已抚慰
此刻我亦无念想
牵挂于我如尘埃
喜怒哀乐我自知
聪明才智永常青
坚信明天会更好
大爱无痕亦无边
你的帐篷呢么？
就在那边的神泉边
我在这儿住了6年了
从未听过有这个名字的
-告诉我怎么过去
-好
-隆·弗兰芝
-阿雷克士
阿雷克士？打哪儿来？
-西弗吉尼亚
-从西弗吉尼亚来的阿雷克士
这儿挺好的
你就不……
你就不担心混混地头蛇之类的么？
不会
我们相安无事
你是个醒目仔
对吧
自个儿顾自个儿的还不赖
我就说嘛
你在这儿呆多久了？
-有几周了
-在这之前呢？
很多地方
四海为家
-你多大？
-23岁了
才23岁呀！
孩子
你不觉得还是读书好么？
要么找份工作
要么做点更有意义的事情
弗兰芝先生
我不在乎20世纪才发明的“职业”
不劳您老费心
我大学毕业了
我并非流离失所
这就是我的生活
-生活在荒郊野外？
-没错，在荒郊野外
-你家人呢？
-我举目无亲
真可怜
弗兰芝先生
我有样东西给你看看
跟我来
过来
这对我来说有点难走
也有点高啊，孩子
恩
不过就算只是半道上
靓丽景色也尽收眼底
如果能到顶
你还可以看到沙东海
在上面可以看见沙东海？
是的
额的天哪
-你不想上去？
-不了，心有余而力不足呀
我大半辈子都在当兵
1957年的除夕夜
我驻扎在冲绳岛
我妻子和儿子就在这里
正沿着这条路开着车呢
被一个醉酒的司机给撞了
他们俩都死了
你会觉得我最不该做的事儿
就是酗酒
但那时候却是
我唯一能做的事儿
而且还酗得很凶
不久后我才明白
酗酒也不能换回我的妻子和儿子
才重整旗鼓
把酒给戒了
百分百戒了酒
打那以后
生活渐入正轨
你旅行过么
弗兰芝先生
没有
我离不开我的皮革
我做了很多皮雕
车库里还有小作坊
用皮雕赚的钱再加上养老金
日子过的挺滋润的
每当我想去哪儿走走的时候
订单却老让我忙得不可开交
吃完后
我想去看看你的作坊
-你想看？
-没问题！
我刚才就希望你这么说
-这东西的柔韧性很不赖
-恩
如果是湿皮革你可以……
-如同黄油
-恩
真的很神奇
接着会变坚硬，保持原型
用锤子用力敲
使劲儿不停的敲
我去过南达克塔
在谷仓工作过
老板是个叫维恩的男人
是个好人
接着我沿着科罗拉多河
顺流而下穿过了大峡谷
那绝对是我做过的
最惊心动魄的事儿
继续沿科罗拉多到了墨西哥
在戈尔夫时卡壳了
救世山
混凝土路面
“N”代表啥？
北方
阿拉斯加？
孩子
你在逃避啥？
我也反问下你！
不过我已经找到答案了
你找到答案了？
我找到了，弗兰芝先生
你得回去面对这个世界
从你那个寂寞的房子里
和你那个小作坊走出去
出去转转有好处
真的！
隆
你以为还能活很久
你应该彻底转变下
生活方式
我是说
生命在于运动
看看你，思想僵化
墨守成规
-墨守成规？
-恩
我让你见识下啥叫墨守成规
“老顽固”
我让你见识见识
那就快点
快上来啊
墨守成规？
哼
快点爬
墨守成规
快点
继续
做的真不赖！
-隆，继续爬
-恩
有人看着么？
上帝，你在看么？
恩
-你还好吧？
-你这小鬼！
你走后我会想你的
我也会想你的，隆
不过如果你认为快乐人生
来自于人际关系
那就大错特错了
上帝把快乐放在我们周围
有沧海桑田才会感到快乐
人们要做的
只是改变下视角
恩，我得好好观察
我会的
一定会
我想告诉你点事儿
我从破事儿总结的
从你跟我说的你的家人
你的爸爸妈妈
我也晓得了你对信仰的看法
我们都有对崇高事物的追求
你不介意把它权且叫做“上帝”吧
当你宽恕的时候
便懂得了如何爱
当懂得爱的时候
神灵便与你同在
-狗屁
-我跟你说了别说脏话
我说对了吧
该死的动物都跑哪儿去了
饿死我了
饿死我了！
一瞬间
她重新找回了生活真谛
她在就在那儿
去探究它的本义
用它的原名去召唤
原名
这是啥？
这个是啥？
酸果蔓
山地岩黄芪
山地岩黄芪就是野土豆根
野土豆根
柳兰
杂草
TMD
你好
你起这么早
才凌晨3点半
我半小时前
就听到你从床上起来了
有种奇怪的预感
早餐时你就会不在了
我载你到100英里以外
让你能坐上火车
坐飞机，或者搭顺风车都行
反正别在沙漠中迷路就得了
要不是我8点得去教堂
我就能带你去阿拉斯加
-隆，你不必这么费心的
-我想这么做
让你开始
新的旅途
-我伟大的……
-我晓得
你伟大的阿拉斯加探险
给你刀
伸缩鱼杆
我还帮你准备了一些零碎装备
-隆……
-拿着吧
我这就去穿衣服
然后到车里等你
我的朋友……
恩
我有个想法
我妈妈是独生女
我爸爸是独生子
我是他们唯一的孩子
如果我走了
就没别人了
我们家族的香火可就断了
我收养你吧
咋样？
我能当……你爷爷
隆
等我从阿拉斯加回来
再说这个
好么？
好的
就这样吧
隆
谢谢你
他的声音现在听起来
会是咋样呢
他现在又会说些啥呢
……9，10
我感觉到我的想法越来越不靠谱
克里斯在写他的故事
而这故事只有克里斯才能讲
用它的原名去召唤
原名
如果我微笑着
投入你们的怀抱
那么你们看不看得到
我现在看见的呢？
***NewMov字幕翻译小组制作***
制作人：AQUA (翻译)
校对：  AQUA
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------
2CD字幕合并、调整 By 笑傲江湖 2008年2月21日