THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
压制:Mr.Pink
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
- 喂？
- 喂
- 罗娜？
- 是的
快上来
我一个人
主演 爱云芬芝
片名 碧血滴玉肌
下午好
哦 我的天！
莫斯太太 认得这姑娘吗？
我想她不是房客 但我可能搞错
我之前从没见过她 为什么你问我？
我知道这可怜姑娘不是这公寓的
- 年轻女士 你认识她吗？
- 不认识
不好意思我得走了 我一小时内有约
我叫米莎·哈灵顿 我住在81号
没人感兴趣吗 有个姑娘被谋杀了！
你觉得这位怎样？
黑 但不是太黑
她是美女 但她得怎样宣传我的产品？
安德烈 什么让啤酒卖得最火？
是不是酒精含量？
非也 裸女卖啤酒 酥胸夹啤酒瓶
- 但我卖的是公寓
- 我知道你卖什么
反正你需要美女 卖冰箱 卖棺材
卖汽车 无论你卖什么 美女不可或缺
要有女人将哪里裸一裸
贫民区的坑就是你要建的楼？
- 当然
她会赋予你的坑特别的沙滩气氛 小菜一碟
你需要她加盟 她是我知道的最好的
- 我要给你一耳光！
- 赏给我 我求之不得！
- 他是谁？
- 阿瑟的一个朋友
好！
她们很棒 用来干某事 干宣传
你需要的是米莎 听我一言
我打赌她会卖动你的公寓
否则我吃了我的相机
- 就要开工了 准备好了吗？
- 准备好了
转过来
我还是觉得脖际线太高了
- 但这是你想要的
- 你做得很棒
摆好姿势！
认真点
别动
詹妮弗
你在看什么？你应该看这儿
变姿势
今晚有志愿者想试试吗？
别害羞先生们 快来
规则很简单 每回合三分钟
你想做第一个吗？
谁想试试？别怕
这里 每个男人都有机会
赢一回合我就是你的 完全是你的
来证明给我看 给我看你是个男人
我来这就是为了俯首称臣
没人想要我当奴隶吗？
你 你看来像个真硬汉
来吧帅哥 展示你的真功夫
为什么我们不玩呢？你说呢？
我来 强龙不怕美女蛇
准备好 胜者为王
有招尽管使 你可能成为幸运的一个
快上来 记得 三分钟
过来 肌肉男
快来米莎这儿
展示你的真功夫
再试
快点大男孩 做个男人
拜托！
- 回来
- 你的三分钟到了
贱人...
手放开！这是怎么回事？放开我！
听着 我想见见你们的舞者
可能安排一个约会吗？
头抬起来
很好 就像这样 多来点
拍侧面
再来一个
看着他 愉悦他 折磨他
就这个
你好无情好残忍
好极了
对 亲爱的 让他想要你
让他疯狂 你几乎让我都疯狂了
天仙下凡 无法抗拒
倾国倾城 在水一方
不 看这儿 看我
亚当
别动一英寸！
- 不！
- 嗨！别动！
你在干什么？
她疯了！
你生病了？
不 我现在很好
光线太强烈了
我以为我看见了...
你工作了三小时 太累了
为什么你这么辛苦自己？
干这个又没多少钱
- 没错 为什么不回去脱衣舞
- 闭嘴
- 我好精疲力尽 对不起
- 专业人士也出这事
今天周六 我要跟那个美男子去看电影
再见
我印象中你喜欢花的
我把这当我们群体的象征
一个身子上许多人
就像花有很多花瓣
你的身子非己有 你的身子归公有
我属于群体 群体对我来说如一人
你属于我 你答应我们的
记住你是我老婆
别再跟我多费口舌 亚当 我厌倦了被逼迫
我要你回到我们中间 你是我全部需要的
你从没爱过我 没有真爱 你只是假装
你爱群魔乱舞
我不是那种跟超过一人上床的女人
这是让你解放的唯一办法 像花儿一样怒放
你不再是任何男人专有的女人
因为每个男人都能占有你
但我感觉好羞耻
我需要属于某个男人 只属于一个男人
亚当 请听我说 我们结束了
我今非昔比 我只想忘记曾发生的一切
拜托 放过我
那么回答我 他是谁？告诉我谁是你的男人
快说！
这将帮你记起来我们昔日的爱
不！
我向你发誓 你会爬着回到我身边
快上来 记得 三分钟
过来 肌肉男
- 快来
- 我觉得这不好玩！
你是谁？
再试
快点大男孩 做个男人
放开我！
我不想死！
不！
松开我 求你！
警长 能把水放掉吗？
- 我想拍干的
- 等等 我来放
你觉得呢 医生？
我觉得死于六小时前 剖尸结果会更精确
我希望更精确 如果可以今天就给我结果
我们现在唯一有的证据是他的鞋印
- 在地毯上到处都是
- 这算是证据
不真的是 因为这城市有超过两百万人口
几乎人人都有橡胶底鞋
不 没有指纹 只有这个小东西
- 它堵在电灯插座
- 让灯不亮有许多办法
我还找到这个
- 意外惊喜
- 一份证据？
不 是牙买加航空信 女王加冕纪念邮票
惊喜
- 这邮票真的很重要？
- 对警长来说是的
你知道吗 他酷爱集邮
现在告诉我你知道的情况
我给她送外卖 门是开的
她总是订火腿色拉 浴室灯开着 我就摸进去
我懂了
我们昨天办谋杀案也看见了你？
是的 警长先生 我是莫斯太太
我听到这年轻姑娘叫喊
我如今一直在家
我没钱出门玩 你知道做一个老寡妇多苦吗？
不知道 但我知道我退休后钱不会太多
24小时内两起凶杀 奖金扣光了
报纸说每三分钟就有一起犯罪
真的吗？吃惊
幸运的是它们不都是凶杀 不发生在同一栋楼里
死在电梯里的姑娘是个高级妓女
她住在本街713号
街坊几乎一致认为她不干不净
也许她正在去见顾客
另一个姑娘 米莎·哈灵顿 是夜总会脱衣舞娘
那种必须成为会员才能进的夜总会
私人会所 我知道 我认识那老板
是个好人 拿钱就包你爽
验尸结果如何？她们被性侵了吗？
没发现 一个流血过多而死 一个被淹死
但没有性暴力迹象
至少医学报告这么说
我想要你看看这个
但是这邮票一点也不值钱啊
信的内容才要紧 你可以忘了邮票
我的爱人 你像罪孽一样黑
你的颜色已经开始腐蚀我
你觉得这信正常吗？
他没有签名 只是草草画押 看起来像“S”
对
你有住在楼里人的名单吗？
有 约两百个 但大多数人早上上班去了
谁写的这信 住在同一栋楼里的人？
你写的 你不是在疯狂恋爱吗
越来越奇怪了
这案情越来越扑朔迷离了
姑娘们被谋杀却完全没有动机
天妒英才
很难找到一个有米莎这样身体的姑娘
- 其他姑娘怎么样？
- 别担心 你搞到了租约
她们需要套公寓 不是吗？只要没有血迹就行
在出那种事后大多数人避之唯恐不及
嗨 看
嗨 阿瑟
- 嗨 那么怎么样？
- 这就是怎么样
他租给你们了 就这样
- 给我看
- 谢谢你
你非常好心
这地方好大
我们终于能开派对了
阿瑟说 你们以前住的地方没有热水
你们如今有了 不是宫殿 但比下有余吧
全都重新粉刷了一遍 你们会住的很舒服
米莎是在这公寓被谋杀的
我不是告诉你们了吗？
生活还得继续
那是在这地方腾出房间唯一可能的办法
我想请安德烈来吃晚餐 你说呢 玛丽琳？
- 当然可以
- 接受吧 安德烈 你不开窍吗？
她是这夜总会下金蛋的鹅
我能想象 所以有人决定宰鹅取卵
- 毁了我的生意
- 我打赌会如此
别开玩笑 警长
我的顾客想要娱乐
米莎知道怎么娱乐
- 米莎不仅仅是脱衣舞娘 她...
- 直言不讳！
- 她的表演越来越...
- 奔放！
是的 但她绝不会傻到跟顾客上床
- 她也绝不与顾客有私人关系
- 真是个淑女啊
她只是献身工作 可怜的姑娘
你应该开个妓院 有你的点子 你会大赚特赚
我们这绝无不德行为 我搞干净表演
住口 费拉尼！
你的前科我手指头加脚趾头数不过来
三分钟表演她就从没输过一次？
- 没有 没人能打败她
- 如果有人打败了呢？
- 会怎么样？
- 你想哪里去了？
打败她的男人必须被奖赏
意味着 他可以当众为所欲为
我重申这绝未发生过 三分钟打败她不可能
没错 谋杀她的男人花的时间久一点
我要昨晚光顾的所有男客名单
当然我们会为缙绅名流保密
我有哪些顾客与警方无关
我没犯任何法
我找茬封掉你的夜总会如何？
你知道警察让人开口的名气吧
别目瞪口呆 听我说
我想要昨晚在此所有人的名单
我想知道昨晚与黑妞比试男人的名字
- 否则这夜总会关门吧
- 我会给你名单
你高抬贵手好吗？
- 这是不错的小地方吧？
- 是的
这是第一次我来这栋楼
- 他们在哪里发现她的？
- 在浴室
我看见所有报摊都有图片
你俩在里面干嘛？
- 我们干完了
- 你们上完床了？
- 吃醋？
- 詹妮弗和我什么都共享的
我只是开玩笑
拿着这个 你打开好吗
我们吃饭前我想洗个澡
- 你开酒好吗？
- 当然好
- 我来吧
- 不 你开酒
- 我刚切到了手指
- 怎么回事？
我一看见血就想吐
- 我知道这很丢脸
- 我去找碘酒
你吃点东西压压胃
借问莫斯太太 您有碘酒吗？
我朋友刚被开罐器切到手指
如果人人都像我晕血 世界会更好
杀人需要见什么血？掐死干脆利索
米莎·哈灵顿 是你干的！那样干不见血
- 你觉得这很好笑吗？
- 你真无趣 我现在洗澡了
她是个好姑娘
- 但有时没脑子
- 是我的错不是她的错
我希望我能忘记米莎 她是个美女
对 她是的 你...跟她很熟？
不 只是见了她的照片 我们从没实际见过面
你听见小提琴声吗？
- 拉得好
- 一定是那个退休教授
- 住在隔壁的
- 但是...
你跟我说之前你从未来过这栋楼
没来过 但我办公室收到很多投诉电话
有一半人抱怨这个拉小提琴的教授
我想我们要吃饭了
玛丽琳 晚餐准备好了！
你去叫她 否则我们要等到午夜
玛丽琳 晚餐准备好了
玛丽琳 你洗完了吗？
回答我
玛丽琳 回答我 玛丽琳
我是鬼！
你疯了吗？米莎在这被谋杀的
看在老天份上谋杀不是玩笑 傻瓜！
为什么你这么激动？就像你干的似的
我不会吃惊如果他现在把我们撵出去
我不会再泡澡了 只冲澡
他是个怪人 我告诉你
血让他反胃 他不准任何人谈米莎的事
此外 他打我
我希望不会肿起来 哦 我的耳朵
你听见小提琴声吗 还是只是我被打得耳鸣
玛丽琳 看在老天份上！
你跟她在一起是不是！她属于我！
你听见了吗 混蛋？她是我的！
- 你疯了吗？
- 除了我没人能碰詹妮弗！
她的灵魂和肉体都是我的
谁接近她我就杀了谁
非常漂亮 给警察局拷贝一张如何？
- 不错 嗯？
- 是的
你知道什么打击我吗
人们居然说宗教死了
他们都不相信死后有灵
我喜欢伊斯兰教 那里天堂有棕榈树和美女
伊斯兰教？
我有那天堂 但21岁以下禁入
天堂何乐之有？
我们已经活在一个堕落享乐的世界
难道你不抽烟吗？
提到这话题 为什么你给安德烈那照片？
米莎·哈灵顿的照片？
是的 出于广告目的
千真万确！
念及我爸妈总是想要我长大了当警察
请你喝一杯 白兰地 金酒 还是威士忌？
你和安德烈是很久的老朋友了？
自从童年就是朋友 我们一起上的学
- 他是什么样的人？
- 你什么意思？
他有任何奇癖吗？
有人爱盗摄 有人喜欢小姑娘...
- 诸如此类
- 哦 警长 你我之间说
有一件事他堪称奇癖 他嗜钱如命
- 感谢威士忌
- 别 请按在下面
詹妮弗！怎么了？
你做噩梦了？为什么你开了窗户？
- 我没有 是个男人
- 你说什么？
- 你说你不是在做梦？
- 我看见他了 是个男人
我在黑暗中看不清脸
- 我尖叫他就跑了
- 为何你不请他留宿？
我看是那个楼老板说的话把你脑袋吓傻了
我不是做梦
我真的看见了那男人 我发誓
他飞了
- 德古拉伯爵
- 我说真的
我不知道他怎么消失的
但你必须相信我 他当时在这
你真是朽木不可雕也
我看你需要的是晚上有男人陪吧
你从群交到禁欲真是铸成大错
或者是我吓到了你 假装我被淹死？
我很抱歉 我做了傻事
不管怎样 该睡觉了
晚安
一个房间十万
一套公寓五十万？
我猜我干错了行 悔之晚矣
我这把年纪的警察永远攒不够买这种公寓的钱了
跟你谈话很高兴 但不幸的是我也要赚钱
我有非常重要的约会 我要迟到了
打个电话找个借口推掉不就行了吗
还没有电话 因为是新盖的楼
他说了什么时候来吗？
看那边那个女人
戴大帽子的那个
那又怎样？
- 在观察我
- 你会怎么做？
你等着瞧
- 你好
- 我认识你吗？
我朋友和我刚搬进以前黑姑娘住的公寓
我住在隔壁 80号 我是希拉
- 我是玛丽琳
- 你好 玛丽琳
你是打工妹吧？
希拉 你曾经跟那个被杀的姑娘有来往吗？
我们经常在楼梯上遇见
我听说她很有钱 她过去每晚挣七百块
那纯属坊间传说
你对赚钱感兴趣吗？
希拉 我亲爱的 你这可爱的朋友是谁？
爸爸 这是我们的新邻居
玛丽琳 她刚搬来隔壁
玛丽琳 我回家了 以防他打电话过来
好
她是不是很可爱 爸爸？
詹妮弗是俺家的大美女
- 她是你姐姐？
- 不 只是朋友
我不是来指控你 我只想把事情弄清楚
我不会谴责你 换我也会那样
我们都是人 人人有时想玩个黑妞
她确实不错
你像罪孽一样黑
你的颜色已经开始腐蚀我
我对你的性幻想不感兴趣！
这就是为什么你来这儿？
在某种程度上可以这么说
喂？
离开要不我报警了
报警啊
告诉他们你丈夫来强奸你了
别怕 我是你老公 记得吗？
我要调教你！
我要把你像百合花瓣一样撕光光！你属于我
自从我们结婚那天你就属于我
- 这是什么？
- 你付的账单 记得吗？
那一晚你跟米莎·哈灵顿在她夜总会共进晚餐
- 之后你携她离开
- 是的 可是警长...
二人晚餐不犯法 根本不犯法
你不应该吃惊 你被看见带着一个黑鸡
她必定会被注意到
我们生活在你称之为乡下的城市
警长 我一起吃饭 我们吃完了...
是的 我懂 你就搭的士回家了
警察总是能查个水落石出的
你是想告诉我我有嫌疑？
我怎么会疯了谋杀那种女人？
你花了好多工夫才承认你见过那姑娘
- 我真的跟她没发生关系
- 是男人都会干
实际上 像这种情况 你已经可以吃牢饭
首先检察官收集材料
然后发现楼老板有不寻常嗜好
然后一个姑娘尸体被发现死在电梯里
然后发现那姑娘的姑娘
被淹死在同一栋楼的公寓
最后有意思的是人们看见
那姑娘活着时跟楼老板在一起
他有这栋楼的图纸 可以完美隐身
- 就这么多？
- 这么多就足以让法官掩耳不及...
你可以试想像我这样的穷警察会怎样
我希望你请个好律师 别指望离开这城市
你也许休假会比你想象的早
喂 詹妮弗 太好了 我...
什么？警察找我 警长刚才来这
我就来
是他
别跟丢了他 按时汇报
是 头儿
- 怎么了？
- 我好高兴你来了
- 亚当还在骚扰你？
- 你想不出他干的事
你不能再让他干了
我会让警察介入
从现在开始你试着忘了那一切 如果你能
对 对 八道菜 香槟
巧克力蛋糕
爱尔兰咖啡加鲜奶油 我打赌贵得很...
什么？
- 喂
- 又是我 头儿
- 你发现什么？
- 没什么 他们在公园散步
然后他们在长椅上坐了15分钟
现在他们又走起来 手挽手相视而笑
恶心的罗密欧与朱丽叶
我不知道她看上他哪点了
该死他们去哪了？稍等
我就打过来
那么再见 谢谢你 安德烈
- 谢谢你做的一切
- 先别谢我 等到我们一起睡觉
- 你就会明白我多么混蛋了
- 你不可能
别这么确定
- 亚当 放开我！
- 安静！
可是...
你不是亚当
别动！你不要动！
不！
放开我！救命！
快 关门！
- 拜托救我
- 怎么了？
你的男友有点太激动了？
不 有人袭击我 我看不见他的脸
他蒙着面具 他等着我
我必须说 你让任何人都想入非非
别怕 一切会没事的
让我给你披点东西
我叫希拉 我早些时候在咖啡厅见过你
- 你叫什么名字？
- 詹妮弗 詹妮弗·兰斯博
你是英国人吧？我会过你的朋友玛丽琳...
新房客 我希望我们有机会聚聚
你看起来快吓死了
我知道 它好恐怖 我没想到会出这事
他想杀了我
你好 爸爸
我替他道歉 他真的越老越孩子脾气了
我们之间没多少话好说 你知道代沟的
你还是怕？我跟你一起回去
- 不 希拉 我宁愿报警
- 报警可以 但为什么不先看一眼
别怕 我就在你身边
看这灯 他袭击我时打翻的
他不在了 我承认这地方有点吓人
既然那姑娘在这里被杀了
躺下一会 你看起来累了
我会报警 你先休息
我呆在这陪你
- 故态复萌？
- 玛丽琳...
少来 有人又想袭击我
你身边的那位？
- 你好 玛丽琳
- 你好
这是什么？
是血
- 这花什么意思？
- 亚当把它当象征
激情的象征
他说他爱你 尽管他念头疯狂他一定是的
他跟你而来 但他说服不了你
你拒绝他做你生命中的男人 他就自杀了
- 真是傻念头
- 非常傻的念头
我知道
让我们想点更聪明的 比如说
你丈夫是个虐待狂 他打你
要满意那个 一个女人必须是被虐待狂
事实上你并不喜欢
你丈夫喜欢让你恶心的群交
他过去还老是喝酒 你也不喜欢
他甚至想强奸你 从中我可以看出
有大量理由杀了那种男人
- 仍然存疑 警长
- 是的 你说的没错
仍然存疑
听起来不是太牵强吧？
你以为都是我捏造的？
我能自己撕掉衣服 杀死一个男人
- 把他藏进衣橱？
- 不 看起来相当不可能
你很幸运 没人怀疑你
你俩搬进来之前就有人连杀两个姑娘
你的化妆（捏造）掉了
- 我觉得好可笑
- 美女从不可笑
我会帮你 但你要帮我
- 帮你？怎么帮？
- 我要你呆在你住的地方
- 你不是说真的吧
- 我是说真的
你大可说不 但我保证值得冒此风险
你要当诱饵来吸引凶手
当然你会被全天保护
有时我们设法皆大欢喜
喝一杯怎么样？
我想我们都可以干一杯
任兹？有两个杯子吗？
头儿 在“B”柜 “酒吧设备”嘛
搞错了
有件事
别信任你的邻居
特别是女人
他究竟怎么跟你说的？
我们应该独来独往 特别要远离希拉
她可能很危险
我发誓我们会的
难以置信 一个警察这么神经病
玛丽琳 隔壁邻居是谁？
不给我们碘酒的老太
- 你喜欢这亮肤油吗？
- 我听见还有一个声音
- 有人在跟她吵
- 也许是她去世老公阴魂不散
听起来像袭击我的男人的声音
他完全疯了 他说话低声细语
我反抗 他就开始向我吼
我什么也没听见
对不起 我没听见
只听见老太自言自语
至少这样她绝不会吵输
- 报纸
- 还要什么？
- 那是恐怖故事？
- 是的 给
这周的非常血腥 您会喜欢的
- 她总是买这个？
- 你看这个会恶心的
她总是买恐怖故事 我想她有毛病
好 再见
这是你的车？
对不起
我怎么做到的？他一定看出我了
是的 我明白这很无聊
但是任兹 没有别的工作我能派你去做
进来
你盯着他们 如果你丢了他们
就把你调到消防队去
- 哎？
- 这是信的笔迹分析
当然...我本该猜到
我们算不上朋友 但我们有时在过道说说话
为什么要浪费一张邮票？
我想这会给个惊喜
我开玩笑写的
为什么不跟男人开玩笑？你可以更有进展
看到像你这样的美女明珠投暗真是可惜
试试相反的性别 这就是我为何来此
别尴尬 下次你可以写给我！
我们能改变话题吗？我父亲可能听见
- 有些事我宁愿他不知道
- 我理解
他的麻烦够多了 嗯？
他是不是跟安德烈成老相识了？
我等了这很久 因为我想要你确定
我真的爱你 请相信我
那两个真的在做
如果我们得到宝宝而不是尸体别吃惊
- 少说俏皮话 警长不在
- 那我该干什么？
- 你可以那个
- 好笑 你那个吧
你好
玛丽琳 怎么了？
她在流血
- 他谋杀了她！
- 我看见了！
是他！是他！
我看见了
他是警察
- 有电话吗？
- 只有一台私人电话
只有老板才有钥匙
- 好极了 谢谢没有电话
- 竭诚为警方服务
你应该降职！你让他跑了
- 而不是逮捕他
- 我从没让他离开我的视线
- 甚至没打个盹
- 现在你有时间了
- 滚 我看见你就恶心
- 姑娘身上的血
在靠近他之前就有了 人行道上都是血
你的话算个屁！老板要的是命案必破！
你让嫌犯跑了！你是个猪！
- 相信我 不是安德烈干的！
- 是的 我懂 坐下
- 你知道这不可能
- 你是说不太可能
也许他偶尔才谋杀一回 仅仅在他发疯的时候
不 我知道他没有精神病
此外 他杀她干什么？
你说的有理 只是有许多证人声称看见了
他没疯 我知道他没有干
有天晚上我切到手 安德烈一看见血就恶心
他真的要晕了 血真的让他不舒服
这很有趣 但我们还是必须考虑
这可能被用来证明他精神错乱
一个讨厌血的人另一方面...
被血吸引很正常
有些杀人狂伪装成正常人一样 有过这事
为什么安德烈就不是杀人狂？
- 我肯定他不是
- 我告诉你他怎么谋杀那个姑娘的
玛丽琳去购物 他等着她
她以为他想帮忙拿东西
他的外套上全是血 你还相信他是无辜的？
- 这都是谎言
- 都是谎言？
首先死的是个妓女 他俩可能认识
我们得知哈灵顿小姐死之前他找过她
然后他又开始拈花惹草
这次是玩你和你的室友
他给你们一套房 只是养猪待杀
他杀了亚当 把尸体藏进衣橱
- 现在他对你的室友开刀
- 你不关心谁是真正的凶手
只要有人顶罪就行 你咬定安德烈
你说他有罪 动机就是他疯了
- 好出色的破案
- 他仍然在逃
我们没有证据证明他不是 所以他就是
谢谢
我不会再呆在这了 我想出去
别动 别转过来！
别看我 谁也不准看见我
你的手怎么烧成这样？
所以你把你的脸藏起来？
- 你要按我说的做
- 不
你必须服从我
- 不准叫！
- 放开我！
拜托！
不！
放开我！
住手 戴维！我说住手！
放开她！
你怎敢进我家 你这小荡妇！
去吧 报警吧 那男人杀了那些姑娘
你怎么能一直保护着这样的怪物？
你敢这样说 我儿子从没伤害任何好人！
他明白你们妓女是什么东西！
我儿子知道你是多么恶心的东西！
你们妓女的身子像我儿子的脸一样烂
在漂亮衣服 香水掩盖下是多么肮脏
你们是涂脂抹粉的画皮
你们是世上的堕落
滚出这儿 你这肮脏妓女！
没有他的踪影 我们的人仍然在搜寻他
继续 我肯定他会躲在这城里
好
- 我找到它了
- 找到谁？
加里波第
它跟许多廉价老邮票混在一起
它非常值钱
警长办公室 警长没空
我明白了 你发现了凶手
当然我相信你 我有些最好朋友是怪物
也许你发现了他们之一
- 是吗？真的假的
- 喂？
- 有人吗？
- 没有
- 您一个人住？
- 一直一个人 警长
- 好多年了 自从我丈夫去世后
- 但他在这儿！
我看见他了 她把他藏起来了
他被毁容了 全是烧伤疤痕
好恐怖
- 你藏起了他 你说谎！
- 够了
- 请接着找！
- 我说了够了！
- 冷静下来离开这儿！
- 听我说！
- 送她回家！
- 你们得相信我！
- 我很抱歉 莫斯太太
- 这不是你的错 警长
你随时想来就可以来
- 不会打扰我的
- 多谢
放开我 你的手拿开！
嗨 你甚至不是我喜欢的类型
放开我 怎么不回去玩你的集邮
你们自称警察 却在森林里都看不见一棵树
- 警长 你不会去玩集邮吧...
- 你别没事找事
别让她轰你出来
- 谁？
- 是你吗 詹妮弗？
- 安德烈 你没事吧？
- 没事 一切都好
我必须见你 但不在你家
附近有个废品站 我会在那见你
- 要确保你没有被跟踪
- 我就去
但是我...喂？
安德烈？
你今天怎么了 我吓到你了？
抱歉 我还以为有人跟踪我
我也好紧张 我溜出去玩
但我爸爸坚持要我呆在该死的家
我已经打包好了 我会晚上离开
如果你找到可以两人住的地方 告诉我
我要是可以我今晚也会走
这很理想 我总是想合租
跟一个朋友
- 我肯定我们合得来
- 你父亲会反对的
我不这么觉得 实际上我肯定
他会乐于见到我搬出去
- 它自己关上了
- 我什么也没干
一定是地下室有人按的
- 现在停电了
- 警报器没用了吧？
现在没事了 我们可以出去了
看起来像锅炉房 这是我第一次下来
- 应该哪里有楼梯
- 应该有
快来 吓坏的小猫
谁在哪？
有人吗？
詹妮弗 是我 安德烈
一切会没事的 你现在认出我了吗？
- 为什么你在这？
- 我在废品站看见你
但我不能露面 因为有警察
- 你怕我是吗？那么走！
- 你不会让我走
那是楼梯 走吧
你以为我有罪 就像其他人一样！
走吧！
请帮帮我
- 他在下面
- 他干的 就是他
一定是他杀了其他女人
现在他杀了希拉...
这儿有具尸体 但我不确定是谁的
警长 他不在这 有出口通往巷子
他逃了
打太平间电话
戴维
你现在可以出来了 没事了
你在哪？现在出来 你一定饿了
戴维
他跑哪去了？不 他跑了
我的天 他跑了
- 明显他埋头不想见客
- 警长 他反应如何？
不好 她是他唯一的女儿
他非常痛苦
- 那么你决定离开这里？
- 是的
出了这些事之后 我不可能还留下
- 你要去跟某个朋友一起住？
- 是的
小心 安德烈还在逃 我们还没有找到他
- 我很乐意帮你
- 不 谢了
我朋友要来了 一个摄影师
他现在随时会来
- 我们这地方有人吗？
- 两个在地下室 两个在车库
- 两个在街上
- 很好
你肯定不用我们帮忙？
那么
我还是要问你几个问题 但你先休息下
我明天在我办公室见你
他开枪打死了他妻子 然后他掐死了她女友
- 时刻警惕 千万警惕
- 是 警长
晚安
教授！教授！
教授...
你？
录音机真是有用的发明
- 老女士的儿子怎么回事？
- 别把我跟那白痴相提并论
他是给我主意的人
我发现他一天晚上穿成这样
站在希拉床边 你们都腐蚀了我女儿
- 所以你杀了所有这些姑娘
- 没错 现在轮到你了
- 不！
- 你杀了我的希拉
我本以为是你在地下室
罗密欧为你疯狂杀戮
既然你是朱丽叶 你要死在他旁边
爸爸
- 詹妮弗
- 安德烈 请原谅我
都结束了
- 你现在安全了
- 是的
- 所以你杀了所有这些姑娘
- 没错 现在轮到你了
你要死！
- 头儿！
- 哎
稀罕玩意 是斯洛伐克邮票 看起来值不少钱
- 任兹
- 什么事？
今年我们缺一个消防员
你有兴趣吗？
你需要智多星做消防员？
是你
快上来 我一个人
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org