天气这么冷那些灾民都不知怎么挨
这几年的天灾真是多
贪官更多啊
今天又来一个  听说又是贪污出了名的
你猜铁猴子会不会出现呢?
浙江知府
这里
几位大师
先吃点心  满汉全席佛跳墙差不多到了
废话  还未到就不要说要到
不要阻着大爷们听屋顶上的动静
大师  请用
那些食物再不来就不用来了
你们手脚这么慢  不要阻着我们捉铁猴子
听说那些和尚是从少林寺请回来的
鬼知道  伙计  吃夜宵吧
你们女人的屁股不要顶来顶去的
你现在还爬上爬下的
是不是想铁猴子知道我的金银珠宝藏在下面
出来吧
我是想拿回你分给我的那份啊
这个时候你还想着跟我分家产?  有动静  快点
大人  是我
巡捕头三眼
我送鲍鱼鹿茸鱼翅汤给大人和几位姨太
哪有心情吃啊
你先帮我热着  可别偷吃
不然我扣你半年薪水
小的不敢
上面有声音
放箭!
我们守卫森严  连鸟也飞不进
如果铁猴子来到  包他变箭猪
铁猴子来到!
走!
布阵
布阵啊
我们正在布阵
布什么阵?!
多谢了
不要中计  守着这里
死猴子
放马过来吧  你们这一班假和尚!
少林罗汉阵
你们也能算是少林弟子吗?!
打醒你这个冒牌货
邪不能胜正
正?!
帮贪官都算正?
那么天下就没坏人了
杀到这来了!
阿九  这些珠宝你都有份的
陪我守着大本营吧
现在不走就太迟了
你个天杀的!
布阵  下机关
哈哈  我智勇双全  你怎斗得过我?
后会有期
放下来  大人福大命大
又说是铜丝网  怎么会烂的?
还不上去看看?
上屋顶搜查
哼!少林寺?
爬上去
呵呵  死猴子!
我买了个官职来做还没有贪够本
这么快想我破财?好在平安无事
报告  我们守卫森严
铁猴子什么也偷不着
什么来的?
鱼翅?你偷吃我的鱼翅?扣粮饷!
不是  刚才我趴下时粘着的
报告大人  在屋顶找不到铁猴子
所有人扣一个月粮饷做花红通缉铁猴子
捉不着就归我
捉小贼也捉不到  全是饭桶
喂  你是那一队的?
还是你机灵  别乱看
大人  铁猴子啊
海宁有水灾  我帮你账灾
你
谢谢大人珠宝  账灾刚刚好
不开仓放粮  贪官命难宝
我的命早让你拿去了
又是通缉铁猴子?
看你能不能捉到?
神爷  这几天没有给你捉去当疑犯的人...
真的要还神了
捉也要有根据的
小小意思
这是我们老板送给郑大人的见面礼
他想把清真寺改成妓院
我们到时打官司一定要麻烦郑大人的
街外钱  大家一齐挣
没你打点怎么成事?
现在大人心情很差
这个价钱我看再要跟他谈谈
你先收回吧  免得丢了我赔不起啊
那个铁...嘘
你看  我们也要扣一个月粮饷
看大夫都要自己掏钱
这趟真的谢谢了  真是够意思
快点谢谢陈老板
多谢
老伯  你的喉咙是不是不舒服
-有否肚泻?  -大夫  你先看我吧
好  伸手出来吧
我究竟什么病啊?
你的底子本来虚弱
还要房事过度  肾水不足
加上人参当饭  鱼翅当菜  燥热攻心
这叫做虚不受补
补也有病吗?
怎么才不虚啊?
不虚?
诊金一百两
啊?一百两?
大夫?我没有这么多钱啊!
老伯不用怕
你是免费的  我不收你钱
多谢
大夫  没理由他是免费的  可我要收一百两
你是贵人吃的药当然要贵一些
如果你手头不方便的话
我可以开些便宜的药给你
看不起我  给钱
-还是你能治他  -过奖
-大夫  -气色好些了
杨大夫
神爷
你的医馆这么多人来看病
你不认再世华陀都不行了
他们全部都是由海宁走难来的
那里又水灾又瘟疫
他们足足走了三天才来到这里
瘟疫?
瘟疫  这可不得了
小兰姑娘来了
济众水  解毒茶  去湿水
你们对着方子拿药  千万不要拿错了
小兰姑娘
神爷  你身子也不适吗?
没事  医馆开成这样  想不发财也不行啊
怎么  听说捉到铁猴子了吧
那个家伙  给我用罗汉抱袈裟箍住
还哪里能动
然后我再来一招将军勒马
怎么  他是不是中招了?
能不中招吗?
捉到铁猴子就好喽!
后来我怕太多同僚受伤
就偷偷给个机会他改过自新
神爷  你每次练新招捉铁猴子
每次都放走他
你给太多机会他了
唉  我前世欠他的
两年前我调到这个衙门  他就出现
总有一日  我要亲手撕开他的面罩
神爷  感到痛就松手吧
哗!  哗!  烫  好烫!  好烫!
摸一下都不行?
你以前不就是红牌阿姑?
我的窑子人手不够  不如过来捞点外快?
-滚开!  -立什么牌坊
找姑娘找到这里来  调戏良家妇女?
啊  神爷  这么巧  自己人  多包涵
这家医馆是我神爷的地盘
谁敢在这捣乱  就捉他回去
神爷  给个面子
你敬我一尺  我给你一百两
大庭广众之下  贿赂我?
捉他回去
你跟我作对  我到郑大人处告你
没我通传  谁也见不到他
走!
神爷  谢谢你了
神爷  这瓶跌打酒  你给各位兄弟消肿化瘀
早晚搽一次  过几天就没事了
多谢了
慢走
唉  新官上任  这只死猴子一定要出来捣乱
真是要命
希望他不会再出现吧
神爷  我不送了
神爷  杨大夫早
阿荣  早
神爷  你不是怀疑阿荣是铁猴子吧
满城风雨  现在我看谁都有点儿象
这九头鲍鱼要煮久一些  火候才够香
我们吃了整个月的树皮九头鲍鱼
什么时候才能吃别的
猴子声
这些银两是真的  铁猴子恩公来救我们了
走开  拿来  这里我说了算
谁暗算我?
"太贪心了"
我不贪心了  我分给大家
-谢谢铁猴子  -谢谢铁猴子
哗  塌楼了
不是  是铁猴子送钱来
-谢谢铁猴子  -谢谢铁猴子
快手一点
现在这么多灾民  真的不怕没有人用啊
明天一定换几个壮一些的
你哭什么?我还没打你!
我们还未吃饭
对  我的狗也未吃哩
扮可怜也没用  明天我一定换几个壮的
啊  死老鼠...
什么人?谁这么大胆?
欺人太甚!!!
原来真的有铁猴子的  铁猴子菩萨啊!
铁猴子!
要我帮你吗?
这么大雨你还出来?
那个新官郑八方...
在乱捉人  想敲百姓的竹杠
我就要他敲回自己的竹杠  明天就是找他
餐餐都吃豆腐咸菜
太寒酸了吧  老爷?
新官上任就穷成这个样子?
珠宝找不回来  连豆腐咸菜也没得吃了
我还是回去做妓女吧
你以为养你们九个姨太很容易吗?
这样吧  我把粮仓开了把官粮拿出来卖
刮光了钱就溜吧
这样就要吃点好些的了
光会吃!
喂  你过来
大人  我的粮都以经给你扣光了
唉  你的一点钱有个屁用  跟我去开粮仓吧
大人  京城来了一封公函
老爷  是否有肥缺?
恭喜老爷升官发财
说什么的?
巡府大人要来查我啊
如果铁猴子出现就麻烦了
那你还呆着干嘛  还不给我去捉铁猴子!
去把跟猴子有关的人全部捉回来
-宁可捉错不可放过  -是  大人
耍的是什么拳?
猴拳
-猴拳?  -是  猴拳
对了  跟我回去
为什么?
猴就是有嫌疑
抓耳挠腮的  终于现形了  跟我回去
大人  我打个乞嚏这不犯法吧
打乞嚏还一副猴相  走!
猴枣散--
你卖什么药?
千万不要说个"猴"字
你自己看吧
卖什么都不敢说  作贼心虚
-跟我回衙门  走!  -冤枉呀!
-抓紧一点  -是  爹
爹
飞鸿  男儿当自强  怎可以拖拖拉拉的
背千字诀
当归补血  人参行气
鳄鱼化痰  蛤蜊去毒
田七...
田七去瘀  傻瓜
-老板  -黄师父你来了
-药材都给你点齐了  -好  我明天回佛山
麻烦你把药材送去我的客栈
好  我会的
哼  浪费米饭  讨了一天才讨了几个钱
还敢回来见我
讨不到  你就去抢吧  哎呦...
-谁偷袭我?  -飞鸿!
明人不做暗事
穿黑衫的射我?!
教训也不听  回去客栈罚你扎马两个时辰
去摸他的底
小子  牙还没长齐就学人家偷东西?
大爷  我以后都不敢了
我今次放过你  以后不要再偷东西
你就好啦  连累我扎马两个时辰
扎马有什么不好?
那偷东西有什么不好?
那我现在教训你好不好?
这个人武功这么好  会不会是铁猴子?
我看象
不要走  你打架闹事我要带你回衙门去
是他们偷我东西
我没看见  只是看见你打架
你也要  走!
你们不要在我面前扮可怜
在你们无知面目背后...
很可能就是无恶不作的铁猴子
快从实招来
什么态度  谁肯指正...
我就放了他
谁肯提供线索
我也放
快点说
大人  有只猴子露出下体
啊  可耻疑犯竟然用不文之物对着我?
我最讨厌不文了
押下去从严处理!
大人  今晚有猴脑补身了
不要让九个姨太知道
没有人肯认  那就每人罚公堂费五十两
五十两这么少?
那要多严重?
每人至少罚五百两  有特别情况
就要罚多几倍
-大人英明  -冤枉啊  大人
没钱的就打烙印  哼
铁猴子  一人做事一人当...
要这么多人为你顶罪  你过意得去吗?
看来你很不满意吧?
用刑!
爹!大人  冤枉啊  你没有证据
怎可以乱用刑的!
疑犯没有发言权
大人  他教你怎么做官  成何体统?
你这小子  年纪轻轻就误岐途
打多三百大板
-大人  他只是个小孩  -慢着
谁替他求情  谁就是疑犯!
大人  疑犯的儿子年纪太小了
不可以用刑的
想免刑给多些钱  不然一样上刑
不许动
狗官  不要冤枉好人  铁猴子在此
哈哈  若不是我英明用计
怎么能引你这死猴子出来
捉住他  三军出动猛火进攻
干掉他!
铁猴子逃了出去  快点追啊
这样做官  还是不要做了
啊  大人  你的眼眉让他剃掉了
什么?这不成了倒霉运了吗?
铁猴子  今天我要抓你归案  为民请命
你究竟是何方神圣?
-好身手  -你也不错
啊  我的脚啊
哗  打得真是精彩  高手  高手!
还不登梯上去!
是小孩?!
-飞鸿  你没事吧?  -爹  我没事
这位英雄真是好功夫
-当然  -多事!
-见笑了  -请
哗  他跟铁猴子的功夫一样棒
大人  铁猴子已经出现
证明我们都是全然无辜的
那我们是不是可以走了
不行
我怎么知道你是不是他的同党  是否做戏
总这我一天捉不到铁猴子  我一天都不放人
大人英明
-大人  冤枉啊!  -不许吵
大人  我黄麒英愿去捉铁猴子
求你放了他们
你就是广东的黄麒英?
失礼  失礼
噢  黄麒英可是很有名气的
难道他比我名气大?
黄麒英  本官今天官民合作
限你七日之内把铁猴子缉拿归案
但你的儿子  必须扣留在这儿
扣我的儿子?
还要扣留你的财物
你的儿子押进牢房
以免你弃保潜逃
退堂!
你一个人去?
阿爹很快会捉铁猴子回来
你放心  我会照顾他的
拜托了
把他们全放了
你个人怎么这样!竟要去捉铁猴子?
真是走狗!
来吧来吧  上好的阳春面
老兄  要不要来一碗?
水滚面靓  包你说好
老板  给我来一碗阳春面
你不就是跟铁猴子交手的黄麒英?
献丑了
你也知道丑?!
我不做你生意  走走走!
-何解?  -何解?找解签的去解吧!
刚出笼?卖给两个我吧
我的包不会卖给你这个走狗!
什么走狗?
我的钱不是钱?
有钱了不起呀?就是不卖给你!除非你抢
-那我拿回我的钱  -黄麒英抢钱了
来人啊  黄麒英抢钱了!
走狗!
买个馒头吧  五文钱一个
五文钱这么贵?
不贵了  我冒生命危险卖给你的了
不卖了  不卖了!
人情冷暖  是非不分...
明人不做暗事
这次例外
好险  没人看到...
这位大哥
这馒头弄脏了你还吃?
肚子饿了  没办法
我都两天没吃东西了
我都不知为何  这里的人个个都不做我生意
看你样子  不象是本地人
不要吃了  若不嫌弃...
进去喝碗汤吧
汤!
我的肚子真是不争气
一听到"汤"字就打鼓了
若果听到个"饭"字...
唉  真是"病急遇上慢郎中"
这么慢慢的炒  什么时候吃的上饭呦...
黄师父...
-我炒得慢  -不算慢
就快的了  再忍一下吧
黄师父...
我们自己种了一种辣椒叫"鼻子出汗"
吃一点点都会辣到鼻子冒汗的
等一会你要尝尝
真的很辣!
你口渴?
不要喝水了  有汤喝
不早说呢
我不是口渴  不过饭前漱漱口  吃起来更香
那你下次漱口要戴围巾了
别笑话我了  只吃不帮手不好意思
等我做两味家乡小菜给你尝尝
黄金鸡球  翡翠菜苔
黄师父  你的掌勺功夫真的不错
女人走得早  家务伙食都是我包办的
黄师父...
你下厨我们有口福了
广东小菜而已  请指教
同台聚四方  南北一家亲
让我也做一味北方的刀削面让黄师父尝尝
一削面  满天神佛聚门前
二削面  天灾从此不出现
三削面  国泰民安胜神仙
好!
一碗清酒聚知音
半生相知有几人
-乾!  -乾!
黄师父  你有心事?
我惦念着我的儿子
我现在在这大鱼大肉
他就在牢房里还不知有没有饭吃
也不知有没有人照顾他
杨大夫  有没有听说过铁猴子?
街知巷闻了  你想找他?
若让我找到他  我一定把他头扭下来
你跟他有过节?
现在官府把我的儿子关起来
逼我去捉铁猴子
若我捉不到铁猴子...
我们父子俩都不能回佛山了
官和贼都是这样欺人
令郎叫什么名字?
他叫黄飞鸿
我还是不打扰了
我早日捉到铁猴子  就早日和我的儿子团聚
杨大夫  贺小姐  相助之情他日一定回报
-告辞!  -保重!
黄师父!这些带上
如果没地方吃饭就回来  我们是自己人
-有心了  -凡事小心
小兰...
我知道  去衙门探那小孩
衙门  是不会帮你照顾小孩的
把药箱也带上吧  有备无患
我很渴  给我水喝
不许吵
为什么这个小孩睡了整天都没有醒
他是否病了  过去看看他吧
输的要喝  嘻嘻
-神爷  -开门
黄飞鸿  有人来看你了
杨大夫  他嘴唇都干了
我想  他病了
他不可以再留在这儿了
幸亏早发现
-最近很多人染上了瘟疫  -瘟疫?
有什么好怕的  不许怕
我们不怕
过两天钦差大臣要来视察
我怕照顾不了他
不知怎样跟他爹交待
神爷...
这里的环境太差了
不如让他到我处住吧
劳烦你了
不要说出来  小心点
不会  不会
你让他走我们更安心了
阿爹的雨伞
黄师父
过来吃夜宵吧
好
在屋顶架火锅真是别有风味的
真是还没试过
不要客气
神爷  真是多谢你照顾飞鸿
黄师父  万一到了期限
捉不到铁猴子
我会安排你父子俩
离开这儿
你绝对可以放心
这岂不连累你了?
我虽然不算一个好捕头...
但我还懂得自保  我和你是识英雄重英雄
铁猴子?
等等我
你们什么人?谁是铁猴子?
神爷在此  快点束手就擒!
拐带女人  采花贼?
少林拳?
你们也是少林拳?
是又如何?
难道你们也是少林弟子?
和尚?
无影脚!
"大力鹰爪功"
你师父是不是少林叛徒衍空?
原来你也是少林弟子
爹  小心
铁猴子
快闪开
飞鸿
是你
请跟我爹说我没事
大的就牵挂着小的
小的又牵挂着大的
这对父子真是很难得
我知道你是谁
他说什么?
到他醒了你自己问问他吧
小红  小凤接客
我的儿啊
儿子都生出来了  还不出去接客  快点出去
快点出去
你扎我?
你这贱人!
我替贺姑娘赎身
这里三锭金  拿去
柳随风摆花飘过
化作凉意琵琶歌
一曲未尽半生缘
浮世如意有几个
这里是官府  你可不能乱走的
混帐  知州在哪儿?
你站着  不要进去
你要见大人  有没有带帖子来
饭桶  钦差大人也要帖子?
你用皇上御赐的宝扇打这狗奴才?
御赐宝扇?
看起来这里也没什么变化
上次我来巡视的时候还未见过你?
你是新来的?
原来是钦差大人  我是刚来两年的
你有没有看过他的龙宝印章?
我官职低  没敢看
呦  不要乱动  弄得人家全身湿湿的
亲一个吧
把头转过来吧
才画了半边  你动来动去怎么画?
你帮我把眼眉画好  等我赶走霉运
-你是谁?  -你明知我会来的
现在什么时候了  还在这里鸳鸯戏水?
大人
拿些文件给我过目  穿好衣服过来见我
是  大人
我公务繁忙  不要浪费我的时间
"光绪御赐"
御赐宝扇?
大人
那真是御赐宝扇
卑职的头很荣幸  让御扇打了一下
你有没有看过他的龙盖宝章?
我官职低  不敢看
饭桶
还不帮我穿衣服
你怎么做事的
全部搞到一塌糊涂的
大人多多包涵  小人办事不力
捡起来
请问大人有没有太上皇的龙盖宝章?
你做官的日子真是浅  难道连我都不认识?
把我的公事包拿过来
我的公文呢?到哪里去了
咦  这是什么玩意儿?
铁猴子?
铁猴子?什么是铁猴子?
就是这里的采花大盗
他奸淫掳掠  无恶不作
岂有此理
你搞到满城风雨还没说你
现在连衙门里面也有贼?
你怎么做知州的?
大人恕罪
我的龙盖宝章怎会变成猴子的?
升堂!
在你们无知的面目后面
很可能就是无恶不作的铁猴子
快从实招来
谁偷了?快拿出来!
你们不要在我面前扮可怜
大人  我看都要...
本官一向都是爱民如子的
但对付这种人绝对不能心软的
这句话怎么这么熟悉?
你天天都这样说过
证明大人和巡府大人不相伯仲
还不认?
那我就要杀人儆百了
大人英明
是应该杀一儆百的
三眼
-大人  -一早就知道是你的了
给我打郑知州三十大板
大人  我是身不由已
快打!
不要打啦...
我有线索啦
快说
滚开!
大人  你看看这些公文齐不齐?
你真是有本事  这么快就找到线索了
来  过来过来
大人  又是我?
大人
你这样聪明留在这...
真是委屈你了  我很同情你
多谢大人
这样吧  调你去其它省份
你自己挑吧
自己挑?
这次要挑一个好地方了
发财啦
这次屁股真是打得值得呀
你先回去  替我打点上路
是  大人
-知州  -是  大人
你开仓赈灾总算做做了两件好事
我会为你禀奏皇上  快点吩咐开仓吧
谢大人
来人  开仓派粮!
快点快点  快点把粮搬上车  船就快开了
大人  卑职下个月调任广州
不知可否尽早提点提点?
你就当作发了梦一场  就可以得过且过
备轿  大人上路
当归补血  人参行气
鳄鱼化痰  蛤蜊去毒
田七  田七...
傻瓜
别打  别打  爹
爹
把舌头伸出来让我看看
把舌头伸出来让阿姨看看  乖
他有点儿发烧
杨大夫还没回来  我先为你开张方
若晚上还没退烧  再让杨大夫看看
谢谢  贺姑娘
暂偷药丸  筹作盘缠
救父要紧  来日报答
各位乡亲父老...
小弟同家父失散
不够盘缠寻父回乡
只好把家传的活命还魂丹拿出来卖
每颗只卖三文线
小师父  你上次帮过我们  我们来帮你卖
帮什么帮  走开!
臭小子  上次你阿爹把我们打伤
这次还不轮到我们打你打个够本?
明人不做暗事  我黄飞鸿  你呢?
黄飞鸿快走
看你往那儿跑  追
开水啊  借过  借过
一打就中  就是你
吃个叉烧包吧
打得好!
过奖了
开水来了
你也试试开水
大爷  你把我的东西  全打烂了
臭小子
拿来
老板  不好意思  我赔你
-够不够?  -不用这么多
多了?
为什么我这么棒?
黄飞鸿  真厉害
你收我做徒弟吧
我不能收你们做徒弟的  放下我吧
吵什么
谁是黄飞鸿?
就是他了
什么过江龙  原来是条小毛虫
找你家大人出来见我
我就这么大...
要我大些等多几年吧
跟我斗嘴?不知道我是专拐小孩的么
哗!真好力气
在你后面  你就惨啦
你还是跟我跑几个圈吧
跟都跟不上  蠢才!
今天不收服你  我就退出江湖!
你退定了
怎么这么快就退出江湖了?
你个臭小子!
大饭桶  又来献丑?
-大哥  没事吧  -算了  不要来真的了
谁用番薯扔我?
石头!
飞鸿  起来
跟我来
为什么你偷偷地走了出来?
兰姨  对不起  我想找阿爹
等我想想办法  走
恭迎钦差大人
传知州
传我出来  钦差大人回来了?
你这个和尚好大的胆子
局然坐在我的公堂之上
封庙罚款做苦力抵罪
还不参见钦差大人?
吓?你是钦差?
又来一个
这次怎么说都要看看你的龙盖宝章的了
本官执法  先斩后奏
这次真是钦差
大人
本官驾到  还不帮我洗尘?
马上马上
立即吩咐厨房准备斋菜
是  是
大人修身不修口  要吃大鱼翅
真是懂得吃
棍无常  专扫千古不平事
出有劲  力发一端扭乾坤
飞鸿  你来
开门问路
渔夫摇杖
双龙出海
老树盘根
上下齐开  镇定中原
他是你第一个徒弟
你才是第一个
他是你的师弟
他的父亲迟早会跟你决斗的
我真的不想有这一天
若果你输了呢
所以我传这套棍法给他
至少都有个传人
飞鸿来吧
爹
他父子俩都应该见面了
-都靠你了  -过奖
完整无缺
爹  你放心  男儿当自强
飞鸿没丢你的脸
好  你真的长大了  阿爹也可以放心了
今次真的多谢两位救了飞鸿
不用客气
请
听说这两天又有灾民涌进来
铁猴子又要出动了
飞鸿  给
飞鸿  干嘛?
有病不许吃烧鹅
还不放手
我看他热气未清要戒口
杨大夫  还是你吃吧
不要紧  吃我的药不用戒口的
在下也是把脉开方的
我们宝芝林的医术总算有些口碑
飞鸿年纪还少  烧鹅肥腻热毒
病后初愈  脾胃虚弱  还是少吃为佳
黄兄  医学是各师各法
不过万变不离其中
照我看病后口淡  不想进食
难得他胃口大开
只要他想吃东西  吃什么都没所谓
哦
这样说下去  这餐就变夜宵了
对不起
修心不修口
戒色不戒淫
这样逍遥  我都想做和尚了
官场梦一场空
再挣些钱买个官吧
孩子他爹
逃过大水逃不过命
叩完这个头我就要卖身葬你的了
你九泉之下要保佑我们下世不要受这些苦啊
你不用卖身
拿这些钱去葬你男人
-多谢恩公  -不用谢
葬你只死猴子
圈套?
我们是城里的富商聘请来捉你的
我们高手云集
死猴子  你快束手就擒
原来你们是假扮巡府
等我撕下你的面罩
你们这些武林败类
比贪官更坏
玉女剑法!
你的样子这样丑还叫玉女?
不如叫钟无艳剑法吧
刀锋刀背也分不出  学人用刀?
放手!
懂一点儿三脚猫功夫都算高手?
接下我这三脚猫才说吧
少林派大力金刚手?
想不到这样的小贼有两下子
也认得我的大力金刚手
不过如此
那你就再接下我的"不过如此"
中了我一掌看你能那里跑
是否铁猴子?
-少林拳?  -难道是衍空和尚?
没错  我就是衍空大师
衍空  当年你背叛师门  勾结贪官
火烧少林的就是你
地无界天无法
人为财死  鸟为食亡
这么多话下地府去和你同门说去
-报上名来  -在下黄麒英
黄麒英  你练的是三十六房以外的功夫
没错
还有我黄门自创的无影脚
大力金刚手!
留下你必成后患
中了我的金刚手  你们就已经是死人了
你怎么了?
伤着那里了
快点去拿三菱针
我中了大力金刚掌
一定要先放血  然后解毒
放血
快点拿笔写下药方
蜈蚣
蝎子尾
熊胆
蜥蜴
大哥
你醒一醒  大哥
还有些什么药?
醒醒
杨大夫
爹  你怎么了
飞鸿  阿爹受了伤  要找杨大夫
他是谁?
铁猴子?
爹
-飞鸿  怎么了  放手  -他不是铁猴子  爹
岂有此理  跟爹作对
黄师父
杨大夫真是铁猴子?
爹想看看杨大夫伤得怎样了  傻小子
小兰姑娘  你先起来
大力金刚掌?
以毒攻毒  这种疗法确是千古奇方
杨大夫医术真是高明
-飞鸿  文房四宝  -是  爹
-金不换　  -金不换
血见愁
通血回气还魂
催命符  置你于死地
-急救方  -急救方
-一线生机  -一线生机
求生无门  死路一条
快点去救...
铁猴子和黄麒英都受了伤
搜查全城的医馆
-把受伤的都捉回来  -是  大人
冷罨外敷  治无形流毒
宝芝林的医术...
果然是名不虚传
毒虫医百毒
以毒攻毒
百草堂的医术对后世的影响也无法估计
不过  黄兄  你还是要押我回衙门?
我今天虽然是不能下手
但始终有一日你会落入官府手中
所以我劝你早日改邪归正
我爹也是一个清官  当年渭州旱灾
因为同僚贪赃偷粮
我爹被冤枉惨死
做官的连自己都保不住又怎么救人呢?
官也可以买来做的
世上少几个贪官
根本就不会有铁猴子
谁?
神爷
-杨大夫呢?  -他出去了
那黄飞鸿呢?
他跟杨大夫一起
惨了
衙门正在通缉他爹黄麒英
为什么?
唉  叫他快走吧  告辞
-黄师父  -我听见了
想不到他们真的通缉我
爹  我们快走吧
飞鸿  你不能跟着爹
这样会很危险
你自己回去佛山吧
若阿爹回不来了
你就要照顾自己
知道了  爹
飞鸿  男儿当自强
我明白了
大丈夫流血不流泪  知道吗?
放心吧  爹
杨大夫  麻烦你照顾爹
爹  你不用担心我
飞鸿  阿爹刚才说什么来着  你这么快就忘了
不准哭!
我刚才说什么了?你说多一次
男儿当自强
大丈夫流血不流泪
黄师父  我和你走后门
-找个地方避避吧　  -好
黄师父你放心  我会照顾飞鸿的了
飞鸿  你先回去  我去看看是谁
开门  开门!衙门搜查通缉犯!
-原来是个大姑娘  -还很漂亮啊
你们干嘛?
出家人不是要四大皆空的吗?
我们是应该四大皆空的  只是有个地方不空
做点事就可以空了
你是不是想我们全空了
擒拿手?
他会功夫的
这家医馆有古怪
我不信收不服你
迷魂粉?
省了不少功夫
我们今晚会出尽力来侍候你的
包你有意外惊喜
打死你这帮臭和尚
和尚不象和尚  官不象官  混帐
你个臭小子  你活腻了是吧
兰姨  快走
背弓射月
悟空送棒
双龙出海
渔夫摇杖
叫你唱歌吗?
那有这么多招式?
不要让他的招式挠乱我们
棍无常  专扫千古不平事
出有劲
力发一端扭乾坤
上翻天
下覆地
-指定中原  　-定什么定
定你的头
定你的脚
左右  左右
定下巴
金蛇回洞
金蛇出洞
再定中原
哗  巫婆  装鬼呀你?
马上你就要变成鬼了!
无影脚
飞鸿让官兵捉去了
什么?
为什么会这样的?
小兰  是否巡府的人做的?
小兰
救醒她先
黄飞鸿  你快说你爹在哪
你爹在此  还不叫老子?
死和尚
有骨气
我打到你皮开肉绽看你还嘴刁?
大人  你杀了他就没有线索捉黄麒英了
原来你是奸细
我是堂堂捕头你敢打我?
神爷...
小心机关
衍空  快放了黄飞鸿
你不是我见过的铁猴子
铁猴子就是铁猴子
衍空  受死吧
-铁猴子来到  先救飞鸿  -流云飞袖
过来
不论黄麒英还是铁猴子...
一样要死
将他就地正法
先杀了你
看镖!
去死吧
手下留人
你也来了
逆贼  你们是同党
手下败将  还敢来
带飞鸿先走
大人  大人啊
我来对付他  快走
流云飞袖  怎么不是大力金刚掌了
你中了我一掌都死不去
骨头还挺硬的
你这假钦差居然浑水摸鱼这么卑鄙
那你就死吧
快点
想走得这么容易?!
让几只鼠辈逃了  我岂不是让江湖耻笑
拳怕少壮  你这个老叛徒能挡我几招?
黄麒英  你勾结铁猴子
已经有辱师门
有什么资格说我是叛徒?
衍空和尚
你不要假仁假义
如果没有你这种败类  就不会有铁猴子了
流云飞袖
过来
老叛徒
放马过来!
飞鸿  别过来!
上木桩
爹  铁猴子  快走啊
衍空  别浪费大家时间  束手就擒吧
你们攻过来试试
攻下盘  我先上
无影脚
勾住
到火里面打吧
衍空  还给你
我把桩都打倒  看你们站哪里?
铁猴子  过来这边
快断了
站在两头
你们站也站不稳
我稳得很
黄麒英  铁猴子  你们的桩撑不了多久
葬身火海吧
踢木桩弹我过去
-快把竹杠扔过来  -好
接住
爹
阿爹没事
我还以为  以后都见不到你了
都没有人理我  唉!
还站着  快点走吧
走
黄师父  今日一别  不知何日才能再相见
杨大夫  贺姑娘  有时间可以到佛山来探我们
贺姨一定要来
不好意思  我来迟了
神爷  你这么忙也赶来怎好意思
不用客气  铁猴子什么时候也捉不完的
又有新官来了
希望是个好官
好了  我们真的要告辞了
飞鸿  走
保重!