我有一阵子没开记者会了
我猜我只好照着提词卡念吧
传闻我涉及公路和屋顶发生的事
抱歉，你真的以为我们会相信
一名穿着钢铁盔甲的保镖刚好出现
况且你平常很讨厌带保镖
对
而且这名神秘保镖居然配有…
斯塔克工业最先进的高机密武器
莫斯科
我知道这令人难以理解
但质疑官方说法是一回事
瞎猜我是超级英雄…
又是另一回事
老实说，我不是当英雄的料
我的人格有很多缺陷
而且也公开做过许多蠢事
事实是…
我就是钢铁侠
伊万…
那应该是你
别听他们胡说八道
对不起
我只能给你我的知识
“斯塔克工业”
“方舟反应炉”
“安东·万科 霍华德·斯塔克”
“托尼是钢铁侠”
“斯塔克的方舟反应炉”
“托尼·斯塔克：我是钢铁侠”
“时代杂志年度风云人物”
“钢铁侠稳定东西关系”
风速30里，高度1万5千尺
你现在可以进入降落区
6个月后
斯塔克博览会 纽约法拉盛
回来真好！
你们很想我
炸掉什么吧！
炸掉什么？我干过了呀！
我没有说多年来全球终于维持…
长期的和平状态是因为我
我也没说世上没人像我一样
如同浴火凤凰般重获新生
我更没说美国政府能好整以暇
因为我始终保持巅峰状态
没人敢跟我单挑！
我爱你，钢铁侠！
拜托，我不重要
你们也不重要
我们都不重要，重要的是传承
我们该替未来世代留下什么
所以从明年开始
自1974年以来的第一次
来自全世界不同国家和公司…
最优秀的人才将提供他们的资源
分享他们的共同远见
创造一个更美好的未来
我们并不重要
我想说的是…
欢迎参观斯塔克工业博览会
有位特别嘉宾将从前世回来
向你们说明这一切
请欢迎我父亲，霍华德
科技能达成一切
更美好的生活、更健康的身体
这是人类历史上第一次…
能达成世界和平的可能
我谨代表斯塔克工业
向各位介绍未来的城市
科技让人类充满无限的可能
“血液毒性：19%"
科技将很快改变你的日常生活
不必再辛苦工作
空出时闲进行休闲活动
并且享受美好生活
欢迎参观斯塔克工业博览会
记者在斯塔克工业博览会连线报导
托尼·斯塔克刚刚走下舞台
各位今晚不能来没关系
因为博览会将持续举行一整年
我会参观来自世界各地
不同的设施、摊位和发明
外面一片混乱，小心点
开门，我们走吧
大家好，谢了，我记得你
打给我
够了
你好
你能帮我签名吗？
我的荣幸
再见了，小鬼
这是赖瑞
甲骨文的创办人，幸会了
再打给我
- 赖瑞·金
- 赖瑞！
棒呆了，我的粉丝
终于出来了
他们还算很冷静嘛
不算太糟
超完美的
你看，全新车款
- 她是随车附赠的吗？
- 希望是喔
你是谁？
- 执法官
- 爱尔兰妞，我喜欢
幸会了，托尼
我来开车，行吗？
- 你打哪来的？
- 贝德福
- 你来这里干嘛？
- 我来找你
告诉我…
你找我干嘛？
递传票给你
讨厌
他不喜欢别人给他东西
这是我的怪癖
拿给我
你被勒令在明早九点整
出席参议院军事委员会
- 我能看你的警徽吗？
- 他要看警徽
他特别喜欢警徽
- 你还是喜欢吗？
- 对
我们离华府有多远？
华府？250英哩
华府
斯塔克先生，让我们继续刚才的议题
斯塔克先生！拜托！
是的，亲爱的？
请你专心听我的话
没问题
你是否拥有一种特殊武器？
没有
你没有
没错
这要看你认为什么才算武器
钢铁侠就算武器
我的发明并不算武器
那你会怎么形容它？
它是什么就是什么，参议员
它是什么？
它是一种高科技的义肢
这是我想得到最好的形容词
它是一种武器，它是武器
如果你是以人民福祉为优先…
不，我是以把钢铁侠这项武器
交给美国人民为优先
想都别想
我就是钢铁侠
我和钢铁盔甲合为一体
交出钢铁侠就是交出我自己
那算是劳役或是卖淫…
要看你是在哪一州
我不能给你
听好，我不是专家
你当然不是卖淫专家
拜托，你是参议员耶
我并不是武器专家
但是我们请来一位武器专家
我要传唤贾斯汀·汉默
国防部目前主要的军火商
请记录我看见汉默先生走进来
但我并没看见任何武器专家
没错，我并不是专家
你才是，托尼
你才是个天才
参议员，请容我发言
或许我并不是专家
但你知道谁才是真的专家？
你父亲！
霍华德·斯塔克
他不但是我们的大家长
更是军事工业之父
但是请搞清楚，他不是嬉皮士
他是只雄狮
我们都知道为什么来这里
这半年来
托尼·斯塔克打造了一把犀利宝剑
他却坚持那只是一面盾牌
它要我们信任他
要我们躲在他后面
我真希望我觉得很安全
我是真的这么希望
我很希望出门时不必锁门
但这里不是加拿大
我们活在充满危险的世界
斯塔克先生不一定能预知的危险
谢谢各位
天佑钢铁侠，天佑美国
说得好，汉默先生
现在我们要邀请…
詹姆斯·罗德中校出席会议
小罗？
兄弟，没想到你会来
是我，我来了，接受事实
继续吧
- 我只是…
- 别说了
这是罗德中校收集到…
有关钢铁侠武器的完整报告
中校，请你念57页第4段
你要我念报告中的特定段落？
是的
我以为我是来做…
完整及详细的报告
我了解，但是今天有很多变数
光是念出那一个段落
不能代表我的完整报告
请你念出来，中校
谢谢你
好吧
钢铁侠并不隶属政府任何单位
因此对国家安全及利益造成威胁
但是我的结论是…
钢铁侠的好处远比坏处更多
够了
让斯塔克先生加入军事指挥体系
对美国政府有利
我不喜欢加入任何体系
但我倒是可以考虑当国防部长
工作时数可以再少一点
我想播放你报告中的影像
我认为目前还不是…
向大众公开这些影像的时候
我能理解，中校
但如果你能形容这些影像
我们会非常感激
把影像调出来
情资显示这些影像中的装置
其实是斯塔克先生钢铁盔甲的仿冒品
这一点经过我们的盟国
以及地面情报单位的证实
这些钢铁盔甲目前很可能可以使用
等一下，给我看看
有东西了，我真厉害
我掌控了你的萤幕
我需要它们
该让这一切透明化了
我们看看这到底是怎么回事
他在做什么？
请你们看电脑萤幕
我相信那是北韩
能不能关掉？快关掉
伊朗
没有紧急严重的威胁
那是贾斯汀·汉默吗？
- 他怎么也在搞仿冒品？
- 插头呢？
贾斯汀，你上电视了
很好，左转
很好，向右转
插座呢？
糟了，糟了！
大部份的国家得花5到10年
汉默工业至少要花20年
容我指出那位驾驶员没有死
我想我们看够了
他证明了他的看法
我猜我只能说：不客气
什么意思？
我能防止核战的恫吓
钢铁侠很有用
我们很安全，美国很安全
你要我的产品？想都别想！
不过我帮了你们个大忙
我一个人就能维持世界和平
你还想要我怎样？
现在就是这样！
我试着和那些跳梁小丑合作
去你的，斯塔克先生
散会，今天散会
好吧
你真是个开心果
听好，我全是为了人民
我为自己的乐趣为国家服务
如果我向全世界证明了什么
那就是你们绝对能信赖我…
能让自己很高兴
加州马里布
醒醒吧，老爹回来了
欢迎回家
恭喜博览会开幕仪式
以及参议院听证会大大地成功
容我说一句
你穿着衣服上电视令人耳目一新
你！
我发誓我会把你拆掉做成酒架
这种臭东西我还要暍多少？
80盎斯才能消除把中毒的征状
检查钯元素含量
血液毒性：24%
看来只要你继续使用钢铁盔甲
中毒的速度会愈快
另一块把能量板又耗损光了
它们耗损得很快
我模拟过每一种已知的元素
没有一种能替代钯元素
你的时闲和选择已经不多了
很不幸
让你活命的装置也会害死你
波兹小姐来了
我建议你立刻告诉…
静音
你在开玩笑吗？
你在想什么？
什么？
我在想我很忙，你又在生气
你感冒了吗？我不想被传染
你是不是把…
我们所有的现代艺术收藏捐给…
美国童子军协会
美国童子军协会？
那是很有意义的组织
我没有亲自检查过木箱
不过基本上没错
而且不是我们的收藏
是我的收藏，不要介意
不会，你知道吗？
我有权讨论“我们”的收藏
因为我花了十年整理
不过都是为了节税
我只有8千零11件事…
必须跟你讨论
机械手，别恍神，专心点
博览会完全是浪费时闲
你感冒没好之前得戴口罩
你很没礼貌耶
没有什么比博览会对我更重要
那是我最关心的事情
博览会只是你的虚荣心作祟
哇，你看看
这是现代艺术，我要挂起来
你一定是在开玩笑
我要马上把它挂起来
斯塔克工业乱成一团
我们的股价涨停板
那是从经营者的角度来看
那就回去谈刚才那件事
不，不行！
你不准把纽曼的画拿下来
我不是拿下来，只是取代它
随你便，我想说的是…
我们拿到风力发电场的合约
别提到风，你会害我撇风
还有废气处理厂的合约
那是你的点子
这些人都领我们的薪水
一切都是我的点子
我不再关心自由派议题了
超无聊的！
我要给你一个无聊警告
- 你去做
- 做什么？
这点子太赞了，你来管理公司
是啊，我一直在试着管理公司
我不是叫你试着去做
我是叫你亲自去做
我需要你去做
我一直试着在做呀！
你都没在听，我要你当执行长
你为什么不肯？
你暍了不少，对吧？
对，叶绿素汁
我正式任命你为斯塔克工业执行长
马上生效
就这样
信不信由你，我想了很久
我甚至找了一些人选
认真思考谁是最适合的人选
后来才发现…
就是你，一直都是你
我还以为会有法律问题
不过我是可以指定我的接班人
也就是你
恭喜了
拿去，拿去嘛
我不知道该怎么想
别想，暍下去
“摩纳哥赛车大赛”
公证人来了，过来签一些文件
我正在痛宰霍根
- 对不起
- 这是哪一招？
这叫综合格斗，才刚流行
这叫下流拳击，流行很久了
我保证这是我唯一一次
请你把你的公司转让给我
请签上名字的缩写
第一课，千万别把眼神移开…
我不玩了
你叫什么，小姐？
娜塔莉·罗许曼
过来，请上擂台
你不会是真的想要她…
法官说了就算，我就是法官
没问题
抱歉，他是个…怪咖
什么？
你能不能教她一下？
没问题
干嘛？
她是谁？
她来自法律部
你再一直盯着她看
就可能害你吃上性骚扰官司
我需要新的助理，老板
我有三个很有潜力的人选
等你和他们面试
我没时闲面试
我现在就要一个，我觉得是她
绝对不是
- 你有没有打过拳？
- 有
像是搏击健身操？
塑身操？瑜咖之类的？
你的姓怎么拼，娜塔莉？
R一U一S一H一M一A一N
你要Google她？
我以为我是在盯着她
哇，她很厉害嘛
你很无聊耶
她精通法语、义语和拉丁语
谁会说拉丁语呀？
没有人会说，那是快消失的语言
没有人会说拉丁语
你在东京当过模特儿吗？
她就当过
我需要她，她样样俱全
第一条铁律：死盯着对手
我的天啊！
霍根！
这就是我说的！
- 我只是滑倒
- 是吗？
真的
看起来像是技术性击倒
我需要你的指印
你很沉稳，非常成熟…
我是说你的指纹
好啊
怎么样？
棒呆了，就快搞定了
你才是老板
还有事吗，斯塔克先生？
没了
没事了，罗小姐，谢谢你
我要这一个
不行
摩纳哥
这里是欧洲
不管发生什么事，顺其自然
顺其自然？
斯塔克先生？
旅程顺利吧？
很好，真的很高兴见到你
有位摩纳哥赛车俱乐部的摄影师
可以吗？
你是几时雇用她的？
是你逼我的
我逼你做什么？
微笑，看这里
别一直摆臭脸
你的老毛病就是不改
你看起来美呆了！
多谢夸奖
我知道我很不专业，有什么行程？
9点半有个饭局
太好了，我11点会到
我们的桌位？
我可以搞定
太好了，去搞定吧
马斯克先生，你好吗？
- 恭喜你升职
- 谢谢你
伊隆，梅林引擎棒呆了
谢了，我想打造电力喷射机
- 真的假的？
- 真的
那就一起合作吧
你要按摩吗？我叫娜塔莉安排
我不要娜塔莉安排任何事
我不是故意不告诉你
多谢了喔
你穿绿色不是很好看
托尼！是你吗？
我最讨厌的家伙，贾斯汀·汉默
你不是唯一开名车的有钱人
这是《浮华世界》的克莉丝汀
你们俩认识？
对
对，但是并不熟
对了，大新闻
斯塔克工业全新的执行长
恭喜了
我不访问你的话会被主编骂死
她要在《浮华世界》专访我
我顺便让她访问你，对吧？
没错
她去年帮托尼“做”过一次专访
然后也写了一篇报导
令人印象深刻
写得很好
- 非常好
- 谢谢你
- 我要去洗手闲
- 别丢下我
- 老兄，你好吗？
- 好得很
- 你帅毙了
- 别靠这么近
我能问你，这是…
起司！
天啊，真恶！受不了！
…你们在听证会后第一次见面
自从他的合约被取消以后？
不是，只是暂缓
我听到的可不是这样
暂缓和取消有什么不同？
事实吗？
事实是…
把录音机关了吧
我想在你的博览会展示产品
如果你发明能用的东西
我一定会替你保留展示厅
- 他只是在开玩笑
- 桌子安排好了
今年我有一个机会
- 汉默需要“机会”啦
- 不是啦
我们常常开玩笑
“血液毒性：53%"
有更糟的点子吗？
我和托尼…
我爱托尼，他也爱我
我们不是竞争对手
他退出军售行业以后…
闲接促使汉默工业加速发展
我和托尼之间…
拥有一辆赛车就是要比赛
…有的是良性竞争
不然拥有赛车要干嘛？
他要赛车？
娜塔莉，娜塔莉！
你知道他要赛车吗？
我也是现在才知道的
他不能赛车
我了解，我该怎么帮你？
- 霍根呢？
- 他在外面
去找他，我需要霍根
马上就去
我和托尼不是竞争对手，了吗？
恕我失陪一下
你能不能把你写的念给我听？
我会的，但我得先打通电话
你要去哪里？
等一下会有鱼子酱哦
我马上回来
快走！
坐好了
- 把公事箱给我
- 拿去
- 钥匙呢？
- 在我的口袋
有车！
天啊
你没事吧？
没事
你是想撞我还是撞他？
我只想吓吓他
因为我分不清楚！
- 你疯啦？
- 更好的保全…
- 快上车！
- 我受到攻击！
- 猪头！
- 我们需要更好的保全！
快上车！
我要更好的保全！真丢脸
两年来第一次休假…
我的天啊！
我撞到他了！
再撞他一次，再一次！
把箱子给我
我撞到他了！
把公事箱拿去！
快拿给他！
别再撞了！
天啊！
把公事箱给我，拜托！
快点！
你输了！
你输了，斯塔克
我们查过他的指纹
啥都没有，连名字都查不到
我们要去哪里？
那里
我们甚至不确定他会说英语
他连一个字都没说
5分钟
挺先进的科技
不过转速有点低
你大可以把转速加倍
让反能量穿过离子化电浆管道
有用，但效率不高
不过还是挺不错的仿冒品
我不懂，只要微调一下
你就能靠它赚不少钱
你可以卖给北韩、中国和伊朗
或是直接在黑市兜售
看来你的朋友都是B咖
你的家族是小愉和屠夫
你跟每一个罪人一样
想要重写你的历史
忘了斯塔克家族害死的人命
我的设计图是哪愉来的？
我父亲，安东·万科
没听过他
你没死是因为我父亲
我没死是因为你想杀死我却失败
是吗？
如果你能让上帝流血
人们就不会相信她
当水中有血迹，就会引来鲨鱼
我只要坐在这里看
世人就会把你吞噬
你要在哪里看世人把我吞噬？
没错，你的牢房
我会送你一块香皂
托尼，我奉送你一句话
钯中毒的死法…很痛苦
这证明他的科技被仿傚
他却还像个无头苍蝇
他把钢铁侠当作玩具
斯塔克先生在听证会上很坚决地说
钢铁盔甲不会在任何地方出现
至少在未来的5至10年内…
但我们在摩纳哥却看到它
静音
说真的，他应该颁奖章给我
那是什么？
你在机上的餐点
这是你做的？
对，你以为我这3小时在干嘛？
托尼？
你有什么在瞒着我？
我完全不想回家
取消我的生日派对
反正我们在欧洲
不如去威尼斯住西普亚尼饭店
- 记得吗？
- 记得
住在那里…
…有益身体健康
现在不是好时机
一大堆烂摊子要收拾
没错，所以才是好时机
我身为执行长必须坐镇公司
你身为执行长有权利度假
- 度假？
- 员工度假
在这种紧要关头？
我们只要再充电就会想出办法
不是每个人都靠电池过活
“请享用洋芋泥”
他来了！
他来了
很高兴你来了，欢迎
真是的
把我朋友的手铐解开
原谅我，我是你的超级粉丝
我不想让你留下坏印象
他又不是动物，他是个人
谢谢你
我们不会有事
我叫贾斯汀·汉默
我想跟你做点生意
请坐
吃吧，今天有什么菜色？
鲑鱼佐酱汁
鲑鱼佐酱汁？
你要什么我们都有
我喜欢先吃甜点
这是从旧金山空运送来的
不过是义式甜点
有机冰淇淋
我超爱吃甜食
看来你也很想杀死托尼·斯塔克
当我看到你在赛车道攻击他
你像天兵神将站在他面前
大家都觉得太神了
你向我传达一个信息
我也知道你知道我一定会听
所以我不能让他们把你送走
白白浪费你的才能
不过我想给你一个建议
不要就这样跑去想杀死他
我的想法是…
要是我就会扼杀他的成就
我们有很多地方很像
唯一的不同是我有资源
我认为你需要我的资源
当你的靠山，一位赞助人
我想当那个人
你会说英语吗？
我可以找一个翻译
我不确定你听懂我说的话
很好的人
超好的，老兄
很好，老兄
什么事？
我要我的小鸟
小鸟？你要一只小鸟？
我可以给你十只小鸟
我要我的小鸟
好，没有不可能的事
你是说你在俄罗斯的小鸟？
尽管发生摩纳哥事件
本公司的基础仍然很牢固
美联社要你发言
把这份声明稿传真给他们
他在哪里？
他不想被打扰
他在楼下
但是他一直出状况
会让大众质疑他能否保护我们
钢铁侠一直在保护我们
摩纳哥发生的事就是证明
搜寻完毕
安东·万科是苏联物理学家
1963年叛逃到美国
但是他被指控是间谍
1967年被驱逐出境
他儿子伊万也是物理学家
因为贩售苏联时期
武器级钸材料给巴基斯坦
被判在科佩斯克监狱服刑15年
没有其它记录
托尼？
你得上楼把情势控制住
我一整天都在和国民兵通电话
说服他们不要开坦克车过来
撞破你的大门，拿走这些
他们想拿走你的钢铁盔甲
他们懒得跟你玩游戏
你说20年内没人能拥有这种科技
猜怎么着…昨天就有人拥有它
而且不再是理论
你有在听吗？
你还好吧？
走吧
你没事吧？
我要到我的办公桌
- 看到雪茄盒吗？
- 看到了
那是钯能量板
这玩意应该冒烟吗？
中子受损，是方舟反应炉壁在冒烟
这玩意在你体内？
你脖子上的字谜又是怎么回事？
擦伤的痕迹
谢谢你
你在看什么？
我在看你
你不必要一个人当救世主
你不必光靠自己
我也很想相信你说的
但是你得信任我
一般人对我有误解…
我很清楚我在做什么
纽约皇后区
这是我的军火工厂，我的寒舍
你可以安静地工作
当死人很好玩吧？没有压力？
它们在那里，我超兴奋的
它们可以随时作战
我也许算错了一些数据
太急着利用原型大量制造
没办法，我是个急性子
随便到处看看
你最好不要那么做
我们要先设定一些密码
你才能开始操作
快去设定密码给他使用
“输入密码”
“准许进入”
算了
哇，好吧
好样的
什么？
你的软体是狗屎
你很厉害
你就这样破解了防火墙
让我给你看你要在哪里工作
看吧，仔细看吧
你看看，很棒，对吧？
那些钢铁盔甲只是展示品
每套价值1亿2千5百70万…
别乱搞！
老天，快找人上来帮忙
那是驾驶员的位置
不过我找不到自愿者
我会搞定，别乱碰
你要它们做什么？
长期来说，我要它们让我…
能和国防部签下25年的合约
我要让钢铁侠看起来像古董
我要去斯塔克博览会
在托尼的前院拉屎，你了吗？
我办得到，没问题
棒呆了，我喜欢
我就说他是我们的救星吧
我有预感
“钯浓度：89%"
你今晚想戴哪一支手表？
我等一下会看
我应该取消派对，对吧？
大概吧
是啊，因为真的…
不是时候
这会发出错误讯息
很不恰当
够烈吗？
金色表面、棕色表带
让我看看那支积家牌手表
拿过来
我要戴那支，你可以…
老实说，我摸不清你的底细
你来自哪里？
法律部门
我能问你一个假设性问题吗？
这问题有点怪
如果这是你最后一次生日派对
你会怎么庆祝？
想跟谁做什么就做什么
是的长官，我了解
不，没有这必要，我会处理
我保证24小时内
钢铁侠就会回到他的岗位
嘿，小辣椒
我要走了，我得出去透透气
怎么了？
我不知道该怎么做
这是在开玩笑吧
够了，我要…
不，别打给任何人
太扯了，我才刚替他挂保证耶
我知道，让我搞定
快点搞定，不然我就亲自来
我最常被问的问题是：
你穿了钢铁盔甲要怎么上厕所？
就像这样
这家伙超会开轰趴，对吧？
我爱你…
不可思议，谢谢你，托尼
谢谢你安排这么美好的夜晚
我们该说晚安了，谢谢大家光临
不…不…等等…等等…
我们都还没切蛋糕、吹蜡烛
- 你已经失控了
- 我失控了？
- 相信我
- 你才美的失控呢
该上床睡觉了
亲我一下，你知道你想要
你才尿在钢铁盔甲里
我知道，它有过滤系统
过滤出来的水可以暍
让大家回家吧，时候不早了
你说了算数
好吗？
我拿这个，你拿这个
小辣椒波兹
她说的对，派对结束了
派对1个半小时前就该结束了
15分钟后…开始续摊
如果有人…包括小辣椒…不喜欢
大门就在那里
丢！
再丢！
让我来！
我猜她喜欢西瓜哥哥
你打中了！
我只要说一次
滚出去
你不配穿钢铁盔甲，脱掉它
小戈
是的，斯塔克先生
别怕，音乐给它摧下去
我叫你把钢铁盔甲脱掉
把它放回去，免得有人受伤
真来呀？
抱歉，钢铁侠不需要助手
吃我这一招！
玩够了吗？
- 娜塔莉！
- 波兹小姐
少来了，我早就看穿你的诡计
你来了以后就…
小辣椒！
快闪人吧！
你要这玩意？
拿去呀！
把手放下
你自以为有当钢铁侠的料吗？
我们不必打来打去
你想当战争机器，开火呀
- 快放下！
- 开火呀
- 放下来！
- 不！
- 快开火！
爱德华空军基地
这是詹姆斯·罗德中校
从机场以东3哩外进场
要求降落在22号停机坪
中校
少校
是啊
把它带进去吧
净空这区域！
先生！请你从甜甜圈上下来！
我不想加入你的超人男孩团体
我记得，你什么都是自己来
结果怎么样？
结果…结果…
抱歉，我不想引起你的误会
我该看你的眼罩还是眼睛？
老实说，我有点宿醉
我不确定你是真人还是幻觉
我是真人
我是你见过最真实的人
我真走运，这里的员工呢？
这看起来不太妙
我有过更糟的状况
我净空整个区域
不过最好不要花太多时闲
你被开除了
这由不得你来决定
托尼，这是罗曼诺夫干员
我是神盾局的卧底干员
当我们知道你病了
福瑞局长就派我来观察你
你最好向我道歉
你一直都很忙
你把小辣椒任命为执行长
把你的财产到处送人
还让你朋友穿着钢铁盔甲飞走！
要不是我了解状况…
我没有给他，是他抢走的
什么？是他抢走的？
你是钢铁侠，他就这样抢走？
他痛扁你一顿，抢走你的钢铁盔甲
这有可能吗？
根据斯塔克先生的安检程序
系统可以避免未授权使用
你要我做什么？
我要你做什么？
应该是你要我做什么？
你变成我得处理的问题人物
你可能想错了
我的世界不是绕着你运行的
好，我了了
西南区有比你更大的问题
打针吧
你们是要拿走我的肾脏去卖吗？
可不可以别再做这些怪事
她刚才对我做了什么？
我们是为了你好
那是二氧化锂，能减缓你的病征
我们想让你回去工作
再给我两盒我就会好起来
那不是解药，只能减缓病征
看来要治好你并不容易
相信我，我知道，我了解状况
我一直在找把元素的替代品
我试过每种元素的每种组合
我是来告诉你，你还没全部试过
你有快递！
使命必达！
我带了东西给你
没错
我们找到你的小鸟，兄弟！
这不是我的小鸟
什么意思？这就是那只小鸟
我靠很多关系才找到的
这是只很棒的小鸟
而且很漂亮
大老远从俄罗斯找来的耶！
老兄，这不是我的小鸟
就算不是你那只小鸟
这只小鸟也很漂亮
别这么固执
你得学会放手
等一下，杰克，那是什么？
那…那不是头盔，那是什么？
伊万？那是什么？
杰克？
那是头盔吗？看起来不像
你要怎么把头塞进去？
杰克，你的头塞得进去吗？
不行
试着把头塞进去
试试看，试着塞进去
伊万，他的头塞不进去
那不是头盔，那是一颗头
我得把一个人装进去耶
这套钢铁盔甲要能穿，你了吗？
摇控钢铁士兵比较好
摇控钢铁士兵比较好？
为什么比较好？
人会出错
相信我，摇控比较好
伊万，你知道我喜欢你
我还替你弄到小鸟
你说没问题
是你说的，你说没问题
现在我要钢铁盔甲
政府要的是钢铁盔甲
像钢铁侠一样！你了吗？
那是大家要的！
这样他们才高兴
老兄
别这么固执
你得学会放手
这些钢铁士兵最好能一炮而红
了吗？它们最好能让我出名！
不可思议
这样一来参议院就不会再烦我
它能用吗？
完全能够执行任务
很好，请汉默替它装上武器
长官？
汉默要在博览会上展示新武器
我们要用这个来做开场
我不认为博览会适合…
中校，世人需要看到这玩意
我们必须满足他们
是的，将军，但是…
这也是个命令
遵命，长官
干得好，中校，国家以你为荣
谢谢你，长官
你胸口的那玩意…
是根据未完成的科技做的
不，它是完成品
我把它缩小后才起了功效
不，你爸说方舟反应炉…
只是更伟大的科技的跳板
他当年准备展开一场能量竞争
会让所有对手望尘莫及
他摸索到了一种超能量的头绪
核子反应炉在相较之下…
会像是一枚3A电池
只有他吗？
安东·万科也有参与吧？
安东·万科就像铜板的另一面
他认为那是发大财的方法
你父亲发现后就把他驱逐出境
当老俄发现他没有用处
就把他下放到西伯利亚
20年来过着酗酒愤世的生活
对小孩成长不是很好
你在摩纳哥遇到就是他儿子
你说我没全部试过
什么意思？我没试过什么？
他说只有你有资源和智慧…
去完成他开始的计划
他这么说？
他说的是你吗？
如果是你…
你就能解开你的心头之谜
我不知道你是怎么知道这些事
但他并不是很肯定我
你记得你爸什么？
他很冷漠，重心计
从来没说过他爱我
也从来没说过他喜欢我
我很难相信他说我能改变未来
而且他把这个责任传承给我
我不明白
他最高兴的一天是把我送到寄宿学校
并不是这样
那么很显然你比我更了解我爸
事实上没错
他是成立神盾局的成员之一
什么？
我2点钟有约
等等…这是什么？
你可以，对吧？
不，我不可以
你能解开，对吧？
我连要解开什么都不知道
娜塔莎会继续在斯塔克工业卧底
你记得考森干员吧？
记得
噢，托尼
记住，我会盯着你
我们已切断所有的通讯
不能对外联系
祝好运
拜托
首先，我需要做体能训练
我会在实验室工作一下
如果你能派手下到星巴克
替我买些食物和饮料就更好
这不是我的职责
福瑞局长命令我用任何手段…
让你留在这里
如果你想离开或是耍什么花招
我会用电击棒把你电昏
边看电视边看你在地上流口水
我想我了了
享受你今晚的娱乐吧
“霍华德·斯塔克所有物”
这就是它们的能量来源吗？
少校，这不是科学实验
专心把武器装上去，好吗？
是的，长官
好耶！
好耶！好耶！
今天是我生日吗？
不是吧？你做了什么？
这是我想的那玩意吗？
是的
我要知道你能替我们做什么
我要替你们做什么？
我要先替你们的软体升级
我说的不是这个，汉默！
我说的是火力
那你就找对人了
九厘米半自动手枪
太逊了？我同意
M24霰弹枪，手动上膛
每个弹匣五发子弹
你又不是猎人，我在说什么？
我会把它丢掉
这是比利时制FN2000冲锋枪
比利时人不是只会做松饼
太赞了，不过你好像不满意
所以我把它放在旁边
这是40厘米口径榴弹枪
能发射催泪弹、烟雾弹
专门用来对付嬉皮
你的要求很高喔
让我告诉你，大小很重要
不要信别人说不重要
这是M134机枪，6根枪管
一枪就能让人烟消云散
士兵都戏称为电蚊香或泡泡龙
好吧
这些是顶级古巴雪茄
高希霸，蒙特克里斯托
这是响尾蛇飞弹，附装旋风炸药
足以炸毁一座碉堡
以及藏在更底下的碉堡
它再聪明一点就会自己写书
绝对比小说《尤利西斯》更艰涩
而且还会自己读给你听
这是我的艾菲尔铁塔
我的拉赫曼尼诺夫第三交响曲
我的经典之作
造型优雅，美到不行
可以把任何建筑物夷为平地
我把它命名为“前妻”
这是我最好的武器
你到底要不要？
给我个暗示，你就像狮身人面
我解不开你这个谜
我要了
哪一款？
全部
“方舟反应炉 万科-斯塔克”
“苏联科学家叛逃”
开麦拉
一切都能透过科技达成
更好的生活、健康的身体
以及人类历史上第一次…
维持世界和平的可能性
我是霍华德·斯塔克
你在未来需要的一切都在这里
未来城市？明日之都？
未来城…等一下
我是霍华德·斯塔克
你在未来需要的一切都在这里
我想亲自为斯塔克工业…
托尼，你在干嘛？那是什么？
放回去，放回原来的地方！
你妈呢？
玛莉亚！
快走…快走…
好了，应该可以了
我要进来，然后…
你们在等我吗？
我想代表全公司让你们看…
我的屁股
我想…我是说…
都拍完了，不是吗？
这工作太荒谬了
一切都能…透过科技…达成
托尼
你太小，现在还不懂
所以我就先替你拍下这一段
这一切是为你而打造
有一天你会明白…
这代表的不只是人类的发明
它也是我毕生的成就
这是未来之钥
我受到这个时代科技的限制
但有一天你会了解这一切
到时候你就会改变世界
我最伟大的创作…
永远就只有你
你好，先生
六块钱
我没有钱，我用这个换
- 不行，这太多了
- 没关系
不行啦，先生
快拿去吧
我不喜欢别人拿东西给我
请你把它放在那里
你是钢铁侠吗？
有时候是
我们相信你！
这算非法没收私人财物
- 波兹小姐？
- 放轻松
斯塔克先生…
- 他不肯…
- 对，没关系
我只要一下子
斯塔克工业的立场是…
仍然拥有马克二号钢铁盔甲的产权
当斯塔克先生宣布他是钢铁侠
他向美国承诺他会保护我们
他很显然并没有
现在我们发现他的秘书
一个叫小辣椒波兹的女生
居然被任命为斯塔克工业执行长
她有什么资历？
不
波兹小姐根本什么资历都…
静音
柏特…
别跟我说我们有最好的律师
然后说你不让我追诉下去
我会把东西拿走…
那就叫总统签署行政命令
我们在博览会上再说
汉默明天要举行展示会
托尼也会去吗…
我会去吗？
- 不，他不会去
- 我很想去
拜了
- 有空吗？
- 没有
你才讲完电话，只要30秒
29秒…28秒…
我开车过来的时候…
还想来道歉，但现在我不了
你不是来道歉的？
不必说你也知道，我正在努力
但我并没有完全跟你说实话
我只想跟你和好
我能把这玩意移走吗？
这太扯了，就像摩天轮一样
- 我试着想要…
- 不行
你知道人生有多短吗？
我从来没有机会表达…
我也是最近才领悟到这一点
我不在乎…我是说我在乎…
我并不期望你…
听好，我只想说，我要说…
让我先阻止你说下去
要是你再说一次“我”…
我就要拿东西砸你的头
我试着经营一家公司
你知道这有多难吗？
知道
大家都期待你当钢铁侠
你却消失无踪
我只能替你灭火，被别人痛骂
我正在试着做你应该做的事
你带了草莓给我？
你知道全世界我只对一样东西过敏吗？
草莓…
这是进步，小辣椒
我就知道你和草莓有关联
我需要你…
我也需要你…
…马上离开
波兹小姐？
嗨，请进
25分钟后起飞
谢谢你
还要什么吗，老板？
- 没有了
- 我还好…
…我马上就来
我好像离了婚又失去两个小孩
没事，真的
你融入得还好吧，娜塔莉？
我是说融入斯塔克工业
你叫娜塔莉，对吧？
我以为你们俩不合
并没有
你只是不关心我了
完全没反应？
你人都来了
就可以和娜塔莉讨论私人物件
当然了
你就是不肯闭嘴，是吧？
你超厉害的，你超会装的
你是怎么做到的？
你这个三面间谍
我没见过你这种人
你有什么是真的吗？
你真的会说拉丁语吗？
（拉丁语）
什么意思？你刚刚说什么？
意思是你可以自己回家
或是我派人押你回去
你太厉害了！
“未来之钥在这里”
老贾，请你做出数位模型
我需要一个可操作投影画面
1974年斯塔克工业博览会…
模型扫瞄完毕
总共有几楝建筑物？
包括比利时松饼摊位吗？
我只是问问，秀给我看
这看起来像什么？
有点像原子
原子核应该在这里
把大地球仪突显出来
把走道拿掉，全都丢掉
你想达成什么？
我想发现…更正
我想重新发现一个新元素
把景观弄掉，灌木丛、树木
停车场、出口、入口
利用凉亭作为架构
构成质子和中子
你死了20年还要替我上课？
你发现的新元素
应该能取代你在用的把元素
谢了，老爸
可惜的是，无法合成出来
准备进行大翻修
是时候流些汗了
听说你离开过
那是上辈子的事，你去哪里了？
我有事
是吗？我也是，而且成功了
我在和你们合作
替你们的男孩团体做事
你要让我干活还是找我殖？
这怎么会在这里？
就是这个
拿给我
你知道这是什么？
有用的东西
抬一下管道
快点，用力，很好
然后…
放下去
完全平衡
我很忙，你想干嘛？
说再见，我被调职了
我要去新墨西哥州
迷人仙境
大家都这么说
- 秘密任务
- 差不多
- 祝好运
- 拜
- 谢了
- 我们需要你
是啊，超需要我的
并没有
启动棱镜加速器
接近最高能量
很简单嘛
恭喜了
你创造了一个新元素
反应炉接受更新后的核心
我会开始进行测试
嘿，伊万
史丹议员跟我在一起
我想让他看看钢铁士兵
钢铁士兵还没准备好
你是什么意思？
我只能展示，不能示范
那有什么不同？
展示，不能飞，不能开火
你能让它们做什么？
这是一场军火秀耶
我能让它们敬礼
敬礼？什么意思？
那是什么意思，伊万？
这不是我们讲好的条件
你答应要做钢铁盔甲
然后答应要做钢铁士兵
老兄，一切都会OK的
这不是我要的
他在这里，鸟人！
你开始喜欢这只鸟了，对吧？
这是你的鸟吗？我被搞混了
你说不是，现在却很麻吉
你很爱那只鸟，对吧？
把那只鸟拿走
把他的两个枕头也拿走
还有他的鞋子
我拿走你的东西，感觉怎样？
很不爽吗？
很好
因为我也超不爽的！
我们签了合约
我救你一命，你给我钢铁盔甲
这是我们的条件
你却没有做到
我不知道你是天才或骗子
我不知道你是什么
幸好从天上掉下一个礼物
不然你就会把我害惨了
现在我拥有改良版的史氏科技
你的钢铁士兵只能当布景道具
你懂我的意思吗？
也许你还没搞清楚…
我听不懂俄文！
我要去参加博览会了
搞不好能把到辣妹
这些家伙是你的保母
千万别惹毛他们
等我回来再重新谈合约的条件
你一定要做到你答应做的事
要是你做不到
就会跟以前一样是个死人
了吗？
也许你能在电视上看到我
老兄，把这里打扫干净
未显示号码来电
我又可以接电话了，太好了
考森，迷人仙境如何？
托尼，你好吗？
我加倍了转速
什么？
你叫我加倍转速制造更多能量
很好的建议
你这死人头听起来精神很好
你也是
追踪来电
先生
斯塔克的家族史将被改写
老贾，他在哪里？
骇进电话网络
美国东岸
你爸在40年闲对我家族做的事
我会在40分钟内对你做完
听起来不错，咱们好好聊聊
三州地区
曼哈顿和邻近行政区
希望你准备好了
追踪失败
“捍卫和平”
先生！
你就这样进行测试吧
马上组装钢铁盔甲
我们不确定…
我不想听！
有椰子和金属的味道
哇，好耶！
我会把车停在这里
谢了，霍根
贾斯汀·汉默的展示会…
即将在主厅举行
好耶！
这样才对嘛，多谢光临
各位先生女士，长久以来
我国让英勇的士兵冒险作战
后来钢铁侠出现了
我们以为不会再失去人命
但是他却不肯公开先进科技
这不公平，也不对
而且太可惜了
天啊
不过那仍是很棒的发明
成为世界各地的头条新闻
但今天各大报社的麻烦大了
他们的油墨将不够用
把这玩意移开
各位先生女士
我将介绍美国军方全新的面孔
汉默钢铁士兵！
陆军钢铁士兵！
海军钢铁士兵！
空军钢铁士兵！
海军陆战队钢铁士兵！
好耶！
它们比啦啦队员好太多了
虽然这是革命性的科技
但是战场仍然需要真正的士兵
我很荣幸能介绍第一个原型
全面性威胁反应战斗盔甲装
以及它的驾驶员
空军中校詹姆斯·罗德
什么？
汉默工业向美国和盟国报到…
麻烦大了
托尼，这里有平民
我是奉命行事，别在这里开打
向他们挥手
大家都有危险，我们得救他们
现在你一定要信任我
我试过，结果在你家被打得很惨
听好，我认为他和万科合作
万科还活着？
他在哪里？
- 什么？
- 万科在哪里？
- 谁？
- 告诉我
你跑来干嘛，老兄？
“瞄准”
是你吗？
不是我，不是我，我动不了
我被锁死了
快走，整个系统都被他控制了
我们到外面再打吧
“出动”
不，不！
老贾，骇进他的电脑
遵命
托尼，我锁定目标了
- 目标是谁？
- 你！
托尼，我在你后面！
发生什么事？
软体被更改了
被更改是什么意思？
- 他控制了钢铁士兵
- 不可能
打给警卫
电话线全都被切断
那就打给他们的手机
手机也没有讯号
我们被档在主机外面
谁？
走开，我可以搞定
- 是吗？
- 当然了！
钢铁侠不来就不会发生这种事
拜托你走开，谢谢你
我们得把那两个臭婆娘弄走
告诉我是谁在搞鬼
谁在搞鬼？
伊万，伊万万科
他在哪里？
他在我的公司
请帮我接纽约警局总部
不！别打给警方！
让开！给我让开！
告诉我你知道的一切
老贾，情况如何？
无法远端重新开机
发生什么事？
上车，载我到汉默工业
我才不要载你
好吧，你要我开车吗？
不，我来开，上车
“失去连线”
干得好，小鬼
多具钢铁士兵在追你
我们离博览会愈远愈好
到了以后我要你守住外面
我要进去消灭目标
- 眼睛看前面！
- 知道了啦
“失去连线”
听好，一群钢铁士兵刚脱队
它们飞回博览会
收到
我正逼近你！准备向你开火！
托尼，小心！
待在车上
我才不要待在车上
我叫你待在车上
你穿的是什么？
我不能让你一个人进去
你想帮忙？别让车子熄火
好吧
“外人侵入”
你们不能进来！
“出动”
每组钢铁士兵用自己的语言沟通
挑一组，阻止它们
你们怎么不试试俄语？
我摇倒他了！
- 小罗，你还在锁定我吗？
- 对
穿好雨衣，我们就要洗澡了
等等…等等…
他离开了！
抱歉，我得减少敌人数量
你在哪里？
你在干嘛？
替小罗的战斗装重新开机
托尼！
“准许进入”
完成重新开机
你的好麻吉回来了
多谢了，罗曼诺夫干员
你的全新能量板很棒
输出的能量更强
你的生命迹象也很正常
是啊，我暂时死不了，谢了
什么意思？你本来快死了？
是你吗？
放心，我不会死了
发生什么事？
我本来要告诉你
你要告诉我？你本来要死吗？
你没给我机会说
你为什么不告诉我？
上次煎蛋卷的时候本来要说
你们等度蜜月再聊吧
托尼，敌人来袭
看来它们盯上你了
棒呆了，小辣椒？
你现在没事了？
对，别生气
我很生气
先等我闪避攻击再说
我们本来是在威尼斯的
噢，拜托
小罗！
快醒醒，我需要你
它们攻来了，快醒过来
你可以把钢铁盔甲拿回去
你没事吧？
没事，谢了
听好，很抱歉
别道歉
我应该更信任你
是我害你的，算了吧
对，是你的错，我只想说声抱歉
谢了，我也只想听你这么说
伙伴
它们正在追来，有什么对策？
我们要到制高点
把最猛的大炮带到山脊
收到，那你要去哪里？
你才要去哪里？
你在说什么？
我是说我啦
你是有一支大炮，但不是最猛的
别嫉妒我
很低调耶，全身挂得五四三
- 我这才叫狠角色
- 好吧
你到制高点
我把它们引来
别待在这里，太危险了
你有地方去，那我呢？
这里是杀戮区
待在这里必死无疑
- 看到没？
- 有，好样的
小罗…
趴下来！
下次你应该先用这招
抱歉，这招只能用一次
我5分钟前就跟你说了
你要抓的就是他
先生，你被捕了
- 你在开玩笑吧？
- 手放在背后
我想帮忙耶
我了了，我知道你的诡计
你想把一切都归罪于我
好样的
你开始像执行长一样思考
铲除竞争对手
我喜欢
你以为你让我惹上大麻烦？
我才要让你惹上大麻烦
我们很快会再见面
他们赶来以后
请他们守在东南和西方两个出口
我们关闭了七号线地铁
派公车载人接驳没关闭的地铁
好，你要一起来吗？
不，我要等到大家都疏散了
好吧
小心，一个钢铁士兵来袭
这一个看起来不太一样
能量指数特别高
回来真好
情况不妙
我要用特别的武器对付他
让我用“前妻”把他打挂
用什么？
汉默的武器？
对…
让我来吧
罗德，我有个点子
你想当英雄吗？
什么？
我需要一个助手，举起手
这就是你的点子？
对
我准备好了，来吧…
发射！
你输了
钢铁士兵都会自爆
我们得赶快闪人
小辣椒？
天啊，我受不了了
- 你受不了？
- 我受不了了
看着我
我的身体承受不了这种压力
我永远不知道你会不会死
或是毁了整家公司
我想我做得不错
老娘不干了，我要辞职
就是这样
你说什么？你不干了？
这倒是很令人惊讶
不…我了解
你不必找藉口
我并没有找藉口
你是真的在找藉口
我没有找藉口，我是对的
你应该得到更好的待遇
你一直把我照顾得好好的
我每次有困难，你都会救我
谢谢你
谢谢你的了解
咱们得讨论该怎么善后
我会处理职位转交的细节
怎么应付媒体？
你才当了一个礼拜执行长
感觉像是当了一百年
我知道
或像当总统…
超怪的
- 并不会呀
- 还不错，对吧？
对啊
再一次
我觉得超怪的
你们亲得好像两只在抢葡萄的海豹
我刚辞职了…
你不必解释，我全都听见了
你最好给我闪人
我先来的耶，去找自己的屋顶
我以为你没冷笑话可说了
那是最后一个
你刚才打得很猛
谢了，你也是
我的车被炸烂了
我要先借用你的钢铁盔甲
不行，想都别想
我不是在问你
我不接受…你要怎么辞职？
“超人联盟初步报告”
我不想让你看那份报告
我不确定这跟你有关
至于这份报告…
是罗曼诺夫干员对你的评估
你自己看吧
性格分析
斯塔克常做出冲动的行为
那只是上礼拜的事
有自我毁灭的倾向
当时我快死了耶
拜托，我们不都是这样吗？
典型的…
自恋狂？
我同意
读到这里…
超人联盟招募评估
钢铁侠…可以
我得考虑看看
继续读下去
托尼·斯塔克…不被推荐？
这没有道理
你们怎么能接受另一个我
却不接受真正的我？
我有全新的心脏
也打算好好对待小辣椒
我们的关系很稳定
所以你目前只能担任顾问
你们请不起我
不过我愿意用我的约聘费…
请你们帮我一个小忙
华府要颁奖给我和小罗
我们需要一位颁奖贵宾
我会想想办法
今天我很荣幸来到这里
颁奖给詹姆斯·罗德中校
以及托尼·斯塔克先生
无庸置疑，他是个国宝
中校，感谢你优异的表现
这是你应得的
谢谢你
斯塔克先生
感谢你这么优秀的表现
这是你应得的
抱歉
怎么会有人这么讨人厌？
咱们来合照吧
新墨西哥州迷人仙境
长官…我们找到了
Mandarin