想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
喂你还好吗
嗯
-不用
-需要帮忙吗
安妮 你在干什么
爸 我没事
出什么事了 怎么回事
安妮
是爸爸吗 嗨
我爱你
我知道 我知道
我就想要你和妈妈知道我有多爱你们
爸 对不起有时候我对你态度那么差
我也不知道为什么那么做
就记着我爱你 好吗
我真的很爱你们
嗨 洁依
怎么了
没什么 保罗和雅拉也在
准备看个电影 你想看吗
我今晚有安排啦
跟那家伙一起吗
我挺喜欢他
我也是
我看见你们了
你会拥有查阅高级信息的权限
这些信息关系到即将进行的原子弹实验的时间和规模
那又怎样
你必须一有消息就通知我们
我明白了
你在担心系统超负荷吧
听上去不错啊
不管从哪里你都偷不到足够的电啊…
1954年电影《外太空杀手》
总控制发现了会…继续发电
博士 你是个聪明人 可能有时候聪明过头了
你怎么就这么自信我会给你通风报信
这是你到时唯一的保命机会
你会被送到我们的太空平台  等行动结束之后再回到这里
你在读什么
《白痴》
好看吗
我还没看那么多呢 讲的就是保罗啊
嗨 洁依
嗨 保罗
-我只能照你说的做了 -你在撒谎 博士
别闹
-我有个想法 -什么
让它溜走了
你这个人不爱服从啊 马丁博士
什么 你是谁
你玩过交换游戏吗
没有 那是什么
是种看人游戏
以前我和我妹无聊的时候就玩这个
你现在很无聊吗
不 别插嘴 听我说完
好吧 游戏规则是什么
首先你要观察周围的人
随意地巡视一圈
好
现在选一个你愿意和他交换身份的人
不要告诉我是谁
可以选任何人 任何原因都可以
行 我想好了
现在我有两次机会
要猜出你选中的人和原因
好吧 祝你好运
那个人
不是
好吧 你选的谁啊
他
-那个爸爸吗
-不 是那个儿子
想想吧 多好啊 大好时光还在前面等着呢
拜托 说得跟你很老似的 你才二十一岁
我知道
但你看那小孩多开心
再说了 那年纪你可以随时随地解手
绝对自由
说得对 说不定他现在正在拉粑粑呢
是的 换作是我的话可就是终身污点啊
好现在该我了
好
有了
是那个穿黄裙子的姑娘吗
在哪儿
就在那儿
-我没看到啊
-就在那儿
你逗我呢
不好意思 但是我真的不知道你在说什么
我们能不能出去
对不起我不太舒服 能不能回车里去
里面有什么人让你非走不可吗
前女友吗
你说你看到一个穿黄裙子的姑娘 你认识她吗
不 我就是不舒服 出来透透气会好点儿
谢谢你愿意出来陪我散步
妈知道你抽烟了
我知道 但要是真在她面前抽她又会大惊小怪的
或者她只是偷你两根烟吧
你最近怎么样
挺好的 说实话
就是他昨晚上有点奇怪
怎么了
他说他觉得不大舒服 但好像心事重重
你们俩…..那个过了吗
没有 没有 我知道他想那个….
唉我说不上来 昨晚就感觉不太对
我身上有味道吗
你闻起来就像樱桃可乐香草尼古丁
我最爱的口味
爱死了
我们回车里去吧
说来好笑 我小时候经常幻想长大后出去约会
和朋友一起开车兜风
我仿佛看到自己
和帅气的男孩手牵着
听着广播
车沿着美丽的小路
可能一路北上
沿途树木飞驰色彩变换
去哪儿都不重要
只是为了那种自由的感觉
现在终于长大了 我们又该去哪儿呢
洁依
你醒了吗
对不起
你在干什么
别担心 我不会伤害你的
你肯定不信我
但你必须记住我说的
好吗
这个东西
会一直跟着你
有人把它给了我
我又把它传给了你
它可能变成你认识的人
也可能是人群里的某个陌生人
任何能接近你的样子
它可以变成任何人
但它只有一个
救命啊
有时候我觉得它会变成你爱的人
只是为了伤害你
我看到它了 我看到它了
那是什么人
你能摆脱它的 知道吗
只要尽快找个人上床
把它传给别人
如果它把你杀了 它就会继续跟着我 你明白吗
你到底他妈的想干什么
洁依 我这么做是想帮你
就是为了让你相信我说的是真的
救命 救我
千万不要去只有一个出口的地方
它虽然动作缓慢 但是它不蠢
-我能喝点吗
-好啊
听听这个
「我认为如果一个人必死无疑
节选自陀思妥耶夫斯基的《白痴》
譬如房子要塌了 向你身上压过来了
你必定横下一条心 索性坐下来
闭上双眼 然后等着
然后听天由命了」
所以我们才坐在门廊里喝酒啊
你妈妈已经睡着了吗
肯定的
她早上5点一刻就会醒 杀了我吧
那洁依去哪儿了
出去约会了
该你了
跟谁约会
-一个新认识的
-呵呵 当然了
你姐姐漂亮到让人讨厌
-的确很讨厌
-但她至少人很好啊
你们没事吧
别让它碰你
洁依
发生什么事情了
不知道啊
这些人实在是太乱了
你们是自愿发生关系的吗
是的
你以前从没见过那个女人吗
没见过
好的 你以前去过他家吗
我知道他家在哪儿
但我从没进去过
他说他不好意思让我看他的住处
她没染上什么病吧
我想应该没有
可怜的洁米
其实他用了假名在市里租的房子
警察搜查了 但没找到他
我的天啊
知道他对她说得那些话 我的心都碎了
太奇怪太变态了
「我本该是一对蟹螯
节选自T·S·艾略特的《普鲁弗洛克的情歌》
急急地爬过无声的海底
啊 这午后 这黄昏 睡得多平静
被纤长的手指轻轻抚顺
睡着了 疲惫了 又或是装作病了
平躺在地上 就在你和我脚边
我是否 该在茶 糕点和冰块之后
拿出魄力将这一刻逼至危急关头
但尽管我已哭泣和斋戒
哭泣又祈祷
尽管 我已看到我微秃的头
用盘子端上来了
我不是预言家 这也不足为奇
我已看见我的伟大一闪而过的瞬间
我也看到死亡
拿着我的大衣和鞋子在窃笑
一句话 我很恐惧
然而归根结底 这一切是否值得
在杯盏 橘子酱和茶之后
在陶瓷杯盘间 关于你我的对话中
是不是真的值得
微笑着将这件事情一口咬掉
把整个宇宙捏成一个球
让它滚向某个难以抗拒的问题
然后说 我是拉撒路 从冥界而来
来到这里告诉你们 告诉众人
如果有人 在她的脑袋边放置了枕头
说道：这并非我的本意
不是这样的 完全不是」
同学你要到哪去
喂
嗨
恩
我今天在学校看到个老太太
她一直盯着我看
好像她在跟踪我一样
你认识她吗
不认识 但她真的吓到我了
我都没敢回去上课了
她跟你说什么了吗
休告诉我他把它传给我了
会有东西跟踪我
这都是些鬼话 洁米
嗯 我知道
到底跟踪你的是什么东西
我不知道
-你应该跟妈说你看到了什么
-不行
但是我很担心你 洁依
我今晚可以睡你家 如果让你觉得安心的话
-不要
-我可以睡沙发上
-不行
要不就让他睡沙发上吧
你更应该担心半夜起来看到保罗抱你大腿
我先暂且无视你对我人格的侮辱
别忘了锁你的门就行了
听着
我会通宵守着 留意有什么奇怪的事情
不会有事的 好吗
1965年电影《Voyage to the Prehistoric Planet》
我在房间里睡不着
没关系啊 睡这儿吧
你还好吧
一切都会没事的
其实说起来也很好笑
上一次在你家过夜还是我们小时候
你知道那可是有原因的
闭嘴吧 说真的
跟你一起真的很开心
嗯
你是我的初吻 你知道吗
我知道
难道我不是你的初吻吗
对 你是的
然后你就亲了我妹妹凯莉
她告诉我的
你同时亲了两姐妹 其实挺猥琐的哦
你记得
那次我们在贝里披萨店后面的巷子里捡到了色情杂志吗
记得
-我们真是一群熊孩子
-超荒唐的
我们当时都坐在格雷格家门口
摊了一地的色情杂志 笑成一团
我们根本都没意识到那有多糟糕
你记得吗
格雷格老妈当时的脸色 她出来的时候正好看到我们在看色情杂志
她立刻就翻脸了
然后还打电话跟我妈告状了
第二天我就被上了一堂性教育课
嗯 我也是
-怎么回事
-你去看看
厨房里都窗子被打碎了 但什么人也没有
-你确定吗
-恩
-打碎窗子的人肯定已经逃走了
-也许我们应该报警
我去叫醒你妹妹 让她来报警
-洁依
-洁依 你能把门打开吗
-它就在家里
-发生什么事了
家里什么都没有 洁依
我看到它了
-快开门吧 好吗
-它在厨房里
我不会让你有事的
先把门打开 我们再想办法 外面什么也没有
凯莉
洁依 你先坐下吧
我要喝水
-天哪 我要水
-好 我去帮你拿点水
不要去 别走
我是不是疯了
听着 可以确定的是 有人把窗子打碎了
但我在厨房里看到了一个女孩
洁依 我很爱你
你没事的
你不相信我说的
妈 是你吗
是你吗 妈
不是 是我啊
-雅拉吗
-对啊
别开门
看吧 什么事都没有
你在干嘛
洁依 你在干嘛
嘿 洁依 等等啊
洁依
你可能会伤到你自己 你这是干什么呢
我很害怕
我也是 我们会弄清楚的
不能告诉妈妈
她会发疯的 她不会相信我的
我知道 没事的
你在躲什么东西
你看见那个人吗
看见了
那是一个人啊
-格雷格
-发生了什么事 你还好吗
有人闯进了他们家
糟糕 打电话报警了吗
-我不想回家
-那你想去哪儿
我要找到他
那个闯进你家的人吗
不是
休吗
他到底对你做了什么
好吧
你要走吗
不 我去开车 总得有人开车吧
天啊
嘿 过来看看这个
怎么了
是他吗
你认识这件外套吗
是劳森高中的夹克
那肯定有人知道他的真名
同学们 现在开始下午广播
有兴趣在今年春天加入俱乐部的女生请注意
请于今天放学后在LT431开信息交流会
最后一次提醒各位摔跤手 今天请将你的准许表格交给德韦格老师
同时 本周日下午三点的宴会
又到了高中歌舞剧时间 今年是《鼠吼奇谈》
从今晚七点到九点半 另一场演出是明天下午两点到七点
票价为学生五元 成人七元
祝大家周末快乐 周一见
-他们认识他吗
-认识
-他名字叫杰夫
-不叫休吗
-叫杰夫·雷蒙德
-我们要通知警方吗
不要
你好
你好 杰夫在这儿吗
是的 你想进来吗
好
你的朋友们呢
就算它现在跟着你
我还是能看到它
它跟我也还没完呢 就像我告诉过你的
你唯一能做的就是把它传给下一个人
你他妈的在说什么啊
她可以像我做的那样
对她来讲应该更容易 她是女孩
任何男的都会愿意跟你在一起 就跟某个人睡 然后让他做同样的事
-也许它就不会再缠着你了
-这都是在胡扯好吗
我发誓这就是个很傻逼的游戏而已
我也自身难保好吗
我们甚至不应该待在一起 不好意思 你们赶紧滚蛋吧
嘿 你讲话小心地
它要是把她杀了 下一个就是我
然后一路杀回源头
洁依
对不起
我并不想伤害你
我也是受害者
是谁传给你的
是我在酒吧认识的一个姑娘
一夜情而已 我都忘记她叫什么名字了
大概就是她传给我的
杰夫 我不相信你
她可能会信 但我觉得你就是在瞎扯 你对她做的事实在太过分了
你们看到那个女孩了吗
-看到了
-嗯
嗯
好吧 那就好
洁依 听我说  不管你在哪儿
它都在朝你的方向走去
但它是走路的速度
所以要是你开车开的够远的话 你就可以有思考的时间
决定要不要把它传给下一个人
呃 格雷格
怎么了
你妈不会抓狂吗
她根本就不会察觉这事
你真好
我喜欢去那儿
我爸曾经带我出来打过猎 每年好几次
也不算有多好 但是 还挺棒的
你有没有考虑过他说的话
什么
也许可以传给下一个人
我不知道
别人都能回家你只能外面晃悠很不爽吧
有点寂寞
我就住街对面 你知道的
我记得
我以前应该对你好一点的
你们快来玩水吧
-你想去吗
-过一会吧
来嘛
啊 天呐 救我
洁依 那是什么啊
救命
救我
你在干什么
洁依 求你了
别开枪了
-你们在干什么
-别开门
门怎么搞的
-门不是我们弄坏的
-是它想进来
-外面什么都没有
-有 有东西
格雷格
格雷格 你还好吗
洁依 你看到什么了
洁依 洁依 别走
那特么是我的车啊喂
你看到它了吗
没有
我这么等着 看着
已经三天了 我觉得它不会来了
你是相信我的 对吗
还是在哄我
我... 我相信你 我只是...
我只是觉得它并没有跟着我
这难道不是件好事吗
恩
嘿
-你们还好吗
-还成吧
洁依 她怎么样
不怎么样
你看到什么了吗
没有 我能进去吗
恐怕不行 她都不开门
她就这么躲在里面
我以为她好些了
我让她过会儿打给你吧
行 好吧
你真的什么都没看到吗
-没
-她没胡说啊
我们迟早会知道真相
那椅子在半空中粉碎了
绝对有东西把我撞倒了 而且那门怎么会自己碎掉
确实有诡异的事情发生 但并不是她想象的那样 好吗
那你觉得是什么
回头见了
-再见 格雷格
-再见
【这是 格雷格 我现在...】
格雷格 开开门 格雷格
格雷格 小心
格雷格 别开门
妈 你什么毛病
谁
保罗
等一会儿
过不久它又会回来的
你可以继续传下去的
你做过一次的
我不应该的
我可以...
不
你知道 我也喜欢你的
为什么你要选格雷格
我以为他会没事
他不害怕
我们高中时候上过床 没什么大不了的
我想帮你
真的吗
没错 真的
洁依
怎么了
你信任我吗
你还记得我们第一次接吻的地方吗
-你知道怎么走吗
-我知道怎么去 我看看
14岁以后我就没去过泳池了
谁带你去的
好 我不问
我在那喝了第一罐啤酒 吐了一晚上
-往池子里图吗
-当然不是 车外面
-还吐在车里吧
-保罗曾经往池子里面尿尿
-啊 太恶心了
-随便你怎么说 水会消毒
我小时候
父母从来不让我去南边8英里外的地方
那时候我根本不知道为什么 直到稍微长大了一点儿
我才意识到那里是郊区的边缘 城市的底盘
我以前一直觉得这做法很恶心很奇怪
我必须获得许可
才能跟好朋友和她父母去那儿逛市集
只是因为那里越过界限几个路口
我妈妈也这么说的
你觉得要等多久
我不知道 这很糟糕吗
我的天
-它进来了 它就在那里
-它在这里吗
就在那边
洁依 你看到了什么
我不想说
洁依 我需要你指着它 可以吗
用你手指对准它 这样我们能看见它在哪里
它进到水里面了吗
它就站在那儿 盯着我看
它动了
它在做什么
它在走 它就是在走
-保罗 我想出来
-别出来 再等一下让它进入水里
不 我不想这么做了 我只想出去
-靠怎么回事
-洁依
快离开那儿
她会被电死的
她没事 没起作用
-你还好吗
-恩
没导电 真是谢天谢地
洁依 小心
-我的天 快来人帮帮她
-该做什么
这他妈怎么回事
洁依 继续指着它
它就在那儿
它在哪儿
小心 你不要太靠近它
它就在那儿
雅拉
哪儿 这儿吗
-是这儿吗
-就是那儿
它到底在那儿
-洁依
-快游过来
-这边 这边
-快 快点
洁依
洁依 你还看得见它吗 它还在池里吗
你感觉有什么不同吗
你呢
没有
「折磨 会产生痛苦和伤痕
节选自陀思妥耶夫斯基的《白痴》
肉体上的疼痛反而能够分散注意力 减少精神上的痛苦
因此你只会感到伤口疼痛直到你死去
要知道最厉害的疼痛 也许并不在伤口
而在你确凿无疑地知道 再过一小时
然后再过十分钟 然后再过半分钟
然后就在一瞬间
你的灵魂就要离开肉体
你将不再是人
而这是确凿无疑的
这确凿无疑便最糟糕的」
它在身后
编剧兼导演 大卫·罗伯特·米切尔
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org