想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
OCR/校对：嘉芸她爹
美国…
我呼唤美国人民
这是我们关键的一刻…
即将…
创造全民的未来…
推动我们向前
美国人民充满期望
就是这个希望终使美国与众不同
这个希望声称人人拥有自由
能创造个人生命的未来
“改变现在”
你迟到了！妈的迟到3小时！
别惹我
你就不能找别人？
这家伙是烂货超没礼貌
我可无法忍受这种鸟事
是你要我找个像样的人
罗素是有点自作聪明
但你忍得了他就没事
你这种人想做大事
没种自己动手就该认命点
我不喜欢这家伙，他跟我不对盘
罗素，闭上狗嘴，别抱怨了
他想帮我们帮忙
想要帮我们忙？
对，他想要帮我们忙
我以为是我们帮他忙
胖子没搞错？你想要帮我忙？
给我滚开
干嘛这样说话？客气点
做洗衣生意都这样跟客人说话？
听好，我找来的这两人
我想他们会索价3万
法兰基，像他这种澳洲人
找来一打澳洲人只要花几块钱
还能免费替你干一栗
懂怎么做了？再找别人来吧
我可无法忍受这鸟事
约翰，可以的，相信我
朋友，你以前就曾选错搭档
记得吗？那个医生？
这次也一定找错人
要怎么办？请他离开！
约翰，我缺钱，我会小心
我被关7年，孩子都长大了
我的事业又不如预期
我回不去了！
现在开始，我只能慢慢来
我不想再搞砸了
周四打给我，再给我结论
订出经济新方向…
这样才听话，乖丫头
好，你来了，我们要去那里吗
看情况
别问我
今天是周四，要不要跟我来
那家伙去死吧，他是烂人
管他要不要我，但我不爽他
我有自己的事要忙
我和肯尼，我们要去抓狗
纯种狗，卖到佛罗里达
我存了5千
存到7千，我要去买海洛因
我要成为药头
对了，今天下午
我要去找个妹打炮
对吧
我得做出选择，太难了
我要去找妹打炮或去见胖子？
还真难选
不管胖子了，我要去找妹打炮
我想见这个妹
像报纸广告上的货色？
上等货，可能有点难搞
是啊，这些妹…
就算不想强暴她们
但炒个饭挺爽的
我猜你不想去了
你去吧，看能不能说服他
要是你愿意接受，算我一咖
不然假如他不要我，我就走人
我可不想浪费整个下午
又不是太闲
就这样！- 好吧！
反正我到处问他的事
没问太多人
我不要大家以为我别有用心
况且没人认识他
恐怕他不是我们要找的人
这些人才不关心银行的事
他们预期早晚有人会闯入抢劫
反正那又不是他们的钱
有些人不是这样
他们看到有人闯入大事不妙
他们立刻明白有人要乱来
他们有责任感
会挺身而出开始搅局
他们势必开枪，我可不想那样
没有理由那样啊
没钱拿也没好处，不合理
我没恶意，起码你是对的
你还没漂白吧？
你知道我干了哈？
我被判缓刑
当真还相信他们的施舍咧
“给你好康”
“霍布鲁克需要水电工”
“周薪130，4点到半夜”
“工作稳定”
“可避免你惹祸”，水啦
我住在桑默维尔
下午哪到得了霍布鲁克？
先不管
那我半夜哪回得了家？
“买台车”“我哪来的钱？”
要我用什么买车？
他们干哈以为我需要工作？
混帐东西
然后我遇到罗素，就带他来
他可能过几周就会买间饭店
不是买狗
他吃这行饭
他凑足钱就会去买货
他会被抢劫
他该去药局买支新牙刷
他进监狱用得着
约翰，你懂得窍门，告诉我窍门
你认为爱狗人能经营赌场？
靠，那种事要有后台
脑残才会干那种事
你真的很喜欢惹毛其他人
你能做一件事
约翰，我至少能做十件事
但之后至少有八个义佬会找上我
不，这次不会，因为事情一发生
他们马上会知道是谁干的
这反倒使我更不安
没事，他们根本不会想到是我们
他们会立刻挑个衰鬼
干掉他，事情就了结
我们两人各分4、5万，轻松入袋
我不懂得陷害人
你不必陷害他，他会掉入陷阱
马基崔曼是赌场老板
这是马基第二间
第一间被抢
是马基自己干的
四年前，马基开一间赌场
他看到场内大笔现金流动
他心想…
“不如找两个持枪蒙面歹徒”
“闯进来干走所有钱”
他想“豁出去了”，他就做了
拿出钱来放在桌上
麦克，别冲动，给他钱，快点
现在所有赌场都关了，真气人
彻底的经济崩溃
怨声四起
大家都没钱，都快抓狂了
我靠
马基
他们派狄伦去查出是谁干的
看三小！
马基！
什么？
狄伦质问马基
喂，怎么了？- 喂∣
你抢了赌场？
老天爷！搞什么？
狄伦
马基被殴打讯问
狄伦，搞什么？怎么回事？
狄伦找不出嫌犯，所以就想
“管它的，当成一般抢案”
去喝杯啤酒吧
你在干嘛？
别哭了
最终赌场又开张了
一切重上轨道，大家又在赚钱
大家都开心
有一晚，大家坐在一块聊天
“记得所有赌场关闭时”
“谁听到脚步声都会紧张”
是啊，太可怕了
然后马基开始笑
他笑个不停
你们知道吗？
他宣告是他抢了自己的赌场
是我干的
大家一笑置之
我讲到哪里？
管它的，被偷的不是他们的钱
大家都爱马基，他们不怪他
但如果再发生一次
如果马基的赌场又被抢
他们会认定是马基干的
马基会背黑锅
好啦，我参一咖，那罗素呢？
随便，我只管你闯进去时
带着厉害的高手
试着说服他
但这件事要赶快，好吗？
我没问题，我得尽快行动
如果你不尽快想出办法
我就得回老家喊着“让我进去”
我无法思考了，愈来愈冷了
这只是时间问题
其他同行也会想干一栗
那样就完了，我们会拿不到钱
世上不只有我们是聪明人
靠，车超气派
像是会客室，真是好车
是啊，希望你还能弄到这种车
你留着吧
我正需要这台炫车
你搞不定，对吧？
去你的，明晚我就会搞定
如果这件事顺利，以后我就发了
叫你来帮我顾车
你顾车也很有本事啊
你讲话超中听
像你这种人只想找那家伙当靠山
讲话超中肯！
我们在缓刑耶
规则一，找个可靠又正派的前辈
谁告诉你那家伙是正派的？
那规则二
如果找不到可靠又正派的前辈
找个玩阴的前辈
你有够病态
真该叫人替你找只羊来
把羊送进狱中给你操
我跟守卫关系不错
那些狗真可怜
你确定不跟那些狗搞？
不要，它们是狗，会咬人
给你一些忠告
别跟狗搞
听说狗会咬那里
听说超痛
最好跟女人
当然如果你能找到
或许我不确定我能
这种女人到处都是
也跟我们一样疯
像这个，她很美，但很疯
她很疯狂
听我说，我走去那间房子
我已经硬了
她开门，要命，她全裸
我很紧张，因为好久没做了
她说“你打算来上我…”
“还是楞在那里整天？”
于是我进去上了她
这实在…听我说
她嘿咻时像是
怪异星球来的疯狂外星人
她开始呻昤又狼吞虎咽
有够疯的
她含住鸡鸡
挑逗，舌法太高明了
接着她吐出几个字
“我要让自己爽死”
女人都这样
许多女人常讲这句话
对，毫无意义
对
给你
老天，你只能弄到洗碗手套
听着，一分钱一分货
这手套太厚了
只能买到这种
好歹买个乳胶手套
可以从医院偷来
将就用
给你
老天，这是什么鬼？
你看不出来吗？
这是短猎枪，好吗？
是你要我弄的
你自己要求的
我们用这玩意射杀
可以杀死里面每个人
他们活该
进去时别像是外行人
深呼吸
你准备动手了
你手套都还没戴上
我戴好啦
给我闭嘴
你才闭嘴
我拿着手榴弹进去
但我手上竟然套着保险套
全部手举高手举高∣
把手举高∣
好
希望你们知道自己在干嘛
我该拿钱吗？
别着急
手举高手举高
不准盯着我看
不准再盯着我，把手举高
你知道他们会杀了你
你知道，对吧？
不必搞成那样
下场不该如此
你该把枪放下
转身走出前门
我会照顾你朋友
最后一次警告，不准再盯着我看
别担心他
我会替你照顾他
里面怎么回事？
赶快
手举高…
把手举高
里面怎么回事
跟我说话！里面怎么回事
你确定要这样做
好，放在桌上
你要我坐下吗
很好
好，王八蛋，别轻举妄动
你拿到钱了，别烦他
掏出口袋的东西放在桌上
别烦那个可怜鬼
你拿到所有钱了
闭上狗嘴
别烦那家伙…闭上狗嘴
好，混帐王八
掏出口袋的钱放在桌上
最好给我慢慢来
兔崽子
把钱放在桌上
再慢慢来啊！
不准再盯着我看，手举高
还没到你，手举高
把手拿出口袋
好，我们有两种作法
有简单和困难的方式
简单方式是跟着这两人做
困难方式是让我们逼你
他会紧张会乱扣板机
大家一律坐好
表现得若无其事，然后…
我的朋友会过来确定
要是有人桌上空着
我们就会打掉你满口牙齿
怎么样？
很好大家有共识
愈少人受伤愈好，可别乱来
乖乖听话，就没人会受伤
我们只要钱
晚安
现在是美国经济的非常时期
过去几周来，许多美国人对于…
自己的财务和未来感到焦虑
我了解他们的担心和沮夜
我们看到股市三位数波动
好，动手吧
- 大型财务
机构濒临瓦解
有些倒闭
一种不确定感滋长
许多银行限制借贷
信用市场冻结
家庭和企业发觉更难借款
我们陷入严重的财务危机
联邦政府以决定性行动回应
我们将提升
金融市场共同基金的信心
我知道今晚许多美国人会有疑问
我们的经济怎么会沦落这种地步
我提出的解答怎样会有效
这对你们的未来财务有何意义
这些是好问题，值得有好答案
首先
快走
狄伦来不了，他们告诉我
直接跟他派来的人谈，是你吗？
看来没有别人来见你，对吧？
甩掉这些工程人员
右转，过几条街
- 我们认识的多数共产党员
不喜欢这个法案和布希总统
他现在正设法支配舆论
并建立支持度
由于每天情况变得更诡谲
我面对选择…
做出大动作的政府干预
或者袖手旁观
让某些人的不负责行动
破坏整个财务安全
人民已普遍失去信心
左转
美国财务体系的主要部门
处于关闭的危机
政府的顶尖经济专家警告…
国会不做出立即行动
美国就会陷入经济恐慌
- 所以他们
听到时很担忧
我打给狄伦，他说要见你
他们很担忧
那个家伙怎样？
不太好，昨天见到他
他说感觉像有人桶他胸部一刀
所以他可能暂不管事
他现在当然不行
我个人认为他的情况不好
走桥下可以停车
马基的赌场前几晚被抢
我听说了
两个小鬼干的
是吗？
你或狄伦有听说他们的事吗？
我们听到许多事，比如他们戴面具
没错
所以或许他们不是小鬼
他们的装扮像小鬼，穿工作裤
崔曼说有动物味道
崔曼说的
崔曼还说讲话的人声音像小鬼
就我所知
崔曼的听力或嗅觉都没问题
反正我没听说什么
那我们从哪里着手？你觉得呢
或许是崔曼自己
他可能决定再干一次
没人会以为他笨到连干两次
我虽不认识他，但他不是笨蛋
我想有些聪明人知道他有前例
目前这不重要
不重要
我们从崔曼查起，也是好的开始
等一下
- 你要的话我会延缓一周
我不懂，我以为你相信他
是啊，我相信
但赌场关了，对吧
将军墓园
大家都赔钱
J哈当的推论
他们不喜欢赔钱
我们干掉崔曼，卷土重来
让大家重回岗位
首先他们想确定是不是他干的
崔曼干的或别人抢他
根本没有差别
如果大家以为是他干的
而他仍招摇在外
就会有一堆小鬼等着再抢赌场
他们只要你先跟他谈
跟他谈？
什么意思？
跟崔曼谈，看他怎么说
跟他谈？
认真跟他谈
扁他一顿？
他们要他被扁得多惨？
稍微对他动粗
但出手别太重，他们不要他受伤
当然了，你们这些人的惯常手法
好
别唬我了，好吗？
好     - 少胡扯了
好，停了
但为什么？
他被讯问时会招供吗？
要是招了，他们会杀了他
要是不招
他们会认为他又撒谎并杀了他
不管怎样，马基死定了
那干嘛扁那衰鬼一顿？
浪费时间
何况马基也不爽
别折磨那衰鬼了
有什么问题？
是谋杀案，他们很慎重其事
真要命，谁负责的？
你没搞懂
没人能决策
我得牵着他们，带他们走
把他们当智障儿一样慢慢通过
是委员会吗？
完全的官方心态
搞什么
美国完蛋了
灾难要降临了
今天我们要采取决定性行动
保护美国经济
我们很遗憾必须采取这些行动
今天的行动绝非我们所愿
但今天的行动是必要手段
为了恢复美国财务体系的信心
今天我宣布
国库将会购买持股
左边灰色那栋
他住在那里？
对
杰克，那个浑球
杰克还不错
他是个狠角色
但我们得应付马基，不是他
马基会没事的
他会找我们麻烦
不，他不会
他一定会，妈的
他坚持这件事要搞定
避免居心叵测的讨论…
或争辩或任何改变
有点像是…
立即授权使用财力
这是宝森的计划，高盛的前首脑
我们不该被华尔街高层左右
他假冒是财政部长
这有没有使人联想到…
几年前在选举前夕攻入伊拉克？
太熟悉了
需要有结果和重大改变
嗨
- 上车，马基
干嘛？
干嘛？给我上车，马基
史蒂夫，我啥都没做
你必须上车
你必须上车，所以快上车
巴瑞，快开门
对我开抢啊
我会对你开抢
- 快对我开抢啊，瘪三
去你的，马基
- 立刻上车！
快上车，王八蛋
- 快上车
妈的
下车，马基
拜托，史蒂夫，让我来说
立刻下车，马基
我哈都没做
我告诉过你，对吧？
我告诉过你他会找我们麻烦
你何必这样？我们也很为难
你何必让我们为难？
因为我哈都没做
快走，马基
贱骨头，给我下车
出去，快点
- 下车，马基
他又不是说中文
快点，崔曼，我们走
把门关上
好，过来这里
过去那里，那里
门旁边
干他妈的
以我老妈得癌症发誓…
我没卷入这件事
你不能告诉他们
我知道会是什么局面
对天发誓，我没做
妈的，巴瑞
他的血沾满我全身
那些小鬼是谁？
不知道，不知道
不，我不了
你让我们很为难，伙伴
快点，宝贝，好
不…
- 手放好
我不想打到你的手
快扁他
把他转过来
- 快扁他！
在那里
抓住他的手，史蒂夫
不要
老兄，你没事吧？
马基，你还好吧？
再让他吃你一拳
马基，小鬼的事
你确定不知道他们是谁？
你真的确定？
我确定
我确定，史蒂夫
我非得如此
我得确定，马基
你害我整晚窝在这里问话
我可不喜欢这样
这是你凄惨的漫长夜晚
你这浑球
你这败类
你在搞什么？
闭嘴
快闪人
妈的
史蒂夫
什么？
上车
你这天杀的狗杂碎
混蛋
瞧你！瞧你
你好吗？
你看起来超滑稽的
瞧你的头发
- 你去死吧
你在说什么？
- 你用什么喷雾？
不是喷雾，我又不是怪老头
上面有发胶，死娘炮
你确定你不是老头？
- 对，理发师给我涂的
瞧这辆新车
那是什么鬼？
是狗屎，我们快走
我们快走，我得回家
罗素，你臭毙了，不准上我的车
你也臭毙了，老头的臭味
看这个，超棒的，闭嘴
很漂亮
是啊，我们半夜离开，要命
直奔佛罗里达
我们困在暴风雨中耶
那些狗全在撒尿、放屁和拉屎
不能转下窗户，我们不想淹死
打开窗户…你这混蛋
把烟熄掉∣
天寿，像是开着狗屋兜风
到达奥兰多后，就烧掉这辆车
肯尼会把破布戳入油箱再点燃
你会需要棍子，别用手
别龟了…罗素你真是孬种
我做过几百万次了
很好，像升营火，我喜欢
看到没？
妈的！
肯尼，他只剩眉毛
没多少头发
也没幽默感
我以为靠狗能轻松赚钱
我对了一半
你看起来糟透了
是啊
实际上，我一周没睡了
我得撑到这件事了结
什么？你还没扔掉那玩意？
扔掉？才不，我还没动过
听着，我赶快托人处理
只会花一些小钱
我稍微搬动
给点钱找两个人处理
罗素，太蠢了，蠢到爆
那样一年要上千元
你跟我一样白目
你大概以为我们之前作法很聪明
但我们很白目
那次结果很赞
好咧，赞个屁
当然，我们被取消合约
但还是很赞
你在说什么鬼？
你说什么鬼？
罗素？
喂
你在说什么鬼？
我们有合约，你、我和胖子
我在这里跟你们瞎晃，就死定了
我要去蒙特娄
干嘛？
喂，干嘛？
去干嘛？
废话为了崔曼的赌场
你哪根筋不对？
罗素，崔曼差不多挂了
他们把他扁到快隔屁
你不知道吧？
当然知道，肯尼告诉我了
肯尼？
我们说的是肯尼吉尔？
罗素，是同一个肯尼吉尔？
罗素，醒醒
你说什么？
是肯尼吉尔跟你说的吗？
对
罗素，肯尼吉尔替狄伦做事
肯尼吉尔是狄伦手下∣
所以呢？
所以你去跟那家伙谈…
替狄伦做事的那个家伙
那又怎样
你还告诉他什么
你告诉他什么
如果肯尼知道全部的事呢
我哈都没说
现在，除了胖子
我们找到那两个小鬼了
其中一个很长舌
跟肯尼开车到佛罗里达
肯尼吉尔，我们的肯尼
他知道那人替狄伦做事
还开始吹嘘自己是投机大咖
没搞错？
我不懂这些人怎么搞的
他们就是大嘴巴
还有肯尼，他有够白痴
我发现原来…
这家伙把钱投资在海洛因上
还要肯尼跟进
肯尼来问我的意见
我猜这些人只想蹲牢房
可能感觉那里像家
所以你想要现在行动或再等？
我跟狄伦谈过
我们都认为现在行动
好
干掉崔曼，让赌场重新开张
崔曼，怎么会扯上崔曼？
你刚说抢匪是…
月半子和他两个朋友
况且我跟崔曼讲定了，我确定
- 好
应该的，你的人有点太超过了
他们差点杀掉他
不是我的主意
我说浪费时间和金钱
我说干嘛把马基扯进来
是他打给我
我就是搞不懂，我无法回他电
因为他第一次是找我秘书
她听不懂他留的电话
他下巴歪了
我听说了
- 肋骨断了
鼻梁也断了，掉了3、4颗牙齿
他说他的脾脏受伤了
我在医院跟他谈话
我知道他现在出院了
那他的脾脏一定没事了
但他不爽
很遗憾听到，我们向来以和为贵
我该这样告诉他们？
随你想说什么，反正没差
一定要干掉崔曼，他们明白
你懂的…
我不…
我不了解
我非得解释两次吗？
你认为外头那些人怎么想？
我不晓得
他们认为崔曼…
他有前例，现在又犯，难怪被痛扁
但他其实哈都没干
他要负责，他有前例，现在又发生
所以他要对众人负责
外头都怪崔曼，成了箭靶
听着，别无二路了，律师
一定要干掉崔曼，他犯了错
等一下，我懂了
我懂你的意思，大家的观点
好
如果他们同意你，假设如此…
你能干掉崔曼吗？
当然
接着要干掉胖子，因为
在我看来他像是第一候补人选
也许不是，我需要米基下手
米基？纽约的米基？
你干嘛不自己动手？
因为胖子认识我，我不是早说了
有一次他需要办事，狄伦不行
于是我去了，所以他认识我
他会以为
他会哄人，他会顺着我或狄伦
又怎样？
你有杀过人吗？
没有
会有点感伤！
感伤？
会动情，不好玩，超焦虑的
他们会啼哭、辩解、乞求
尿一裤子或是哭叫妈妈
搞的超尴尬的
我喜欢安静地杀他们
保持点距离、不带怜悯情绪
不行心软，不要想到他们
需要米基，不行吗？
米基很贵
现在不贵了
你要给他1万
1万5
他1万5就愿意？
1万5耶，混蛋
这种经济下，对米基来说…
干两天就有1万6够好了
我们派一伙人给他
飞来干掉一人，飞走就有1万5
经济舱
美国的财务体系错综复杂
但在所有术语背后…
有一个关键的人性因素
信心
信心在我们的财务体系中
对于顺利的经济运作攸关重要
最近那种信心动摇了
全民都有贵任解决这个危机
因为这影响了
每个美国人的财务福祉
周一众议院起不了作用
我们看到20年来股市的最大衰退
不过到头来
股市大户和市井小民要同心协力
我们美国人只有一条路
作为一个国家、一个民族
同舟共济度过这个难关
过来
那接下来要做什么？
先生？
我说，接下来要怎么走？
离开大楼，对吧
要我走几条街，再叫车吗？
不，今天只有一人值班，他很忙
需要饮料吗？
不用，其实送来的饮料大多没了
米基，还有饮料
再给我一杯
好，先生
介意我喝啤酒等待…
勒奇从机场回来这里吗？
但你会变胖，我记得你在减肥
对
他们为了枪的事，把我叫来马里兰
什么枪的事？
要去打猎啊
我和塔普，你认识塔普？
不认识
- 人不错
反正我们去马里兰猎鹅
在马里兰的岸边
然后我们下去
突然整个地方冒出几百个条子
我的猎枪放在后车厢
赞到不行
超赞的猎枪，我刚买的
我一次也没用过
然后我被逮捕了
持枪重罪
我可能因为一支猎枪坐牢
我只是在店里买来猎鹅，真衰
老天
你有拿啤酒给他吗？
没有，我以为他只要调酒
什么
我想他需要一杯
我在喝他的啤酒
我喝了他的啤酒
给他一杯
- 我不要再喝了
没关系
那就没罗
好，塔普
你对那枪还拿手吧！
我能搞定
那塔普，对，塔普
他感觉有责任，他是个老家伙
他有30年没被捕了
我们认为那些猎枪是他的
我只是帮那老人忙，载他去那里
对，但如果他们不
我就坐牢
如果猎枪不是他的，我就坐牢
就这么简单
我是过来人，顶多再来一次
不过苦了老婆
是啊
上次她就拿出离婚协议书
我不怪她
她经历过两次
所以离婚协议书送来我就会签
她想要怎样就成全她
那女孩不亏欠我什么
但我要求她过来
我说“玛姬，帮个忙，先别冲动”
“像上次一样等我出来再决定”
她看着我
她说“那时你答应我…”
她说“那时你答应我不会再犯”
“现在我又要再等你5年”
“我会再老5岁”
“你会再出来，又干别的事”
我说“我无言了，你说的对”
“你说的对但我只请求你…”
“再等我出来一次”
我不知道是哪个男人
但我心里有数
我知道她跟别人交往
我知道两天后她第一次跟他上床
我不喜欢那种心知肚明的感觉
但我不怪他
总之我说：玛姬…
你该替我想想
我该跟他一样有人陪
毕竟，我们已经结发这么久
然后她开始哭，摇头
我以为…
但她没答应
无所谓
你不会再遇到这种事
你要自食其力
我只能借酒浇愁
别告诉我怎么做
下次她拿出离婚协议书时
我会签字
因为对我来说太难受了
请用
你熬过太多鸟事
你要怎么做
全力以赴
难道要我无视一切出国吗
去它的
再说，反正这一切都不重要了
全是狗屁
接下来要怎么做
我们要对付两个人
其实是四个人
但要混超久才能在这里通行无阻
所以确定有两个人
其中一人认识我，所以就是你动手
那你要我当替身吗？
我同意你当替身，需要那个？
听着，我应该带你去，可是…
我不该来这里
我被限制在纽约和马里兰
我要去哪里都得问他们
我没问他们
所以没必要就不该来这里
何况替身很危险
我接这个任务吧
好
你这边是，认识我的那个人
另一边让我来
如果一切顺利，我今晚就会干掉他
妈的
杰克，你打算怎么做？
别要求我怎么做
想想你该做什么
我能赚点钱，对吧
500，照常500，你别搞砸
我几时搞砸过你的事？
肯尼，这世界有人从没搞砸过
然后搞砸一次，马上就坐牢
所以今晚我跟你一起时别破戒
我从没搞砸过
车子在哪里？
在旁边，我以为你说…
别管我说什么
快移动你的大屁股，他快回家了
我不懂
今晚不杀，永远也不会成了
还不快点，我想早点回家
把钱放回去
放回去，搞什么
美国拥有全世界最有天赋
最多产又最冒险进取的员工
慢慢靠近，小心点
靠近他旁边，肯尼
稍微向前，把车停在他旁边
首先，她不坏
她是不好，但也不坏，她还好
但她看起来超匆忙
亲爱的能替我拉上拉链吗？
不要
你在开玩笑吧
不是，自己想办法
打炮跟其他事没两样
想法越来越开放
你雇人做事，说你愿意付钱
他们答应做且必须完成
对于经常开趴三天的人
你一定讦谯到不行
我有付钱，随我讦谯个爽
那你认识这女人宝莉？
亲爱的？
放在那里的床头柜上
皮夹在床头柜上
对，大家都认识宝莉
你送来的第一个女人就这样说
那里有283元，好吗？
我等等要看到183元，了没？
了，没小费？
没小费
你果真是玩家
去她的
你要小费？我会给你
你用嘴戴保险套
还有别再装一副圣女样
你真是个烂妓女
去你的
给我听好
有一天你的老混蛋客人…
会把你大卸八块
想要那样吗？
老天，我不知道
你以为我会去吗？
如果你去，或许就会
但我不想
去你的
她来这里时，我早就想这样
我来佛罗里达后就没遇过好货色
桑妮呢？  - 桑妮，对
我离开后你可能也有上她吧？
米基
我和狄伦到那里时，她跟你在一起
我们离开时，她仍跟你在一起
你在那里对吧？
3周
中间我待5天
我哪会那样做？
我不晓得
又没了
你确定不加入我？
还没到那时间
山姆上过她
底特律来的家伙
时髦打扮的小义佬？
他是犹太人
我认识那家伙这么多年…
他居然干出这种事，人渣
王八蛋
我不知道我干嘛在意
我是说…我知道当…
我在那里，她跟我在一起
我离开时，你在那里
她跟你在一起
她没跟我在一起
我不是指你，我指任何人
是喔
对，我不在乎
我又不爱她
只是我当时迷恋她
该死的山姆
米基
她很棒，桑妮
她是个好女孩
要是她不能让你变硬
你可能就是死人
我来告诉你一件事
我看过世界上各种女人
是啊，这周就会看到了
你来这里才3天吧？
就我听到，你看过镇上多数女人
我喜欢欣赏，是我的嗜好
好，我不能连续炒饭3天
我会累死
你要女人？
全世界没有哪个女人…
像年轻犹太妹那么勾人
我会谨记在心
请你牢牢记住
我第一次见到桑妮时
她走进房间，我就变得超硬
我能用那根跟五个人对打
硬到不行，连我眼皮血管…
都能感到下面那种硬度
米基
我那…之后我只想用力操她
她美到爆
米基
我感觉像男子汉
- 米基！
她让我感觉好爽干嘛？
你会很好的…
明晚，接下的时间？
我现在很好，搞什么，别烦我
在这之后，我们该去见一个人
我找个人带你熟悉环境
我不能出去
你在说什么鬼？
不，我不能出去
你来这里办事，记得吗？
好，去找他
去找那家伙，我们会安排好
快去找他！我们会安排好
去找他
你，我告诉你怎么做，去睡觉
现在2点半了，我7点半打给你
要是叫不醒你
我就会向我认识的几个条子告密
他们会把你带回你的苦窑
是吗？- 是
别碰女人，别再碰酒
啥都不做，冲个澡就睡觉
我会叫醒你，告诉你要去哪里
我才不听你这种烂人的命令
7点半，去睡觉
他来这里3天了
他3天没打炮，光是喝酒
我离开时他喝茫了
下午2点他就喝茫了
我骂他一顿
他就穿着汗衫出门工作
碎碎念不停
是你要找他的
你说做不到，我们帮你找人
几年前我们需要米基
现在他没路用了
你有跟狄伦谈吗？
或是他有跟谁谈吗？
狄伦想的跟我一样
我们要这家伙明天就滚蛋
请神容易，送神难
他不会走，他需要钱
我今天连络不到他
不该是这样
现在情况是，我得抓到他
他会接吗
要是他以为是我打的也许就会
我猜这几天内
他会在一间禁止嫖妓的饭店闹事
跟妓女吵起来
他会因此被逮捕
对他有点残忍
其实我想这样对他最好
他在狱中不会被杀
要是在外头，他会杀了我们
这种妹要多钱
500元，或许1千
老天
就1千
好，但我还是得经过批准
每次向上面报告最新的坏消息
他们就痛骂我一顿
我们有个小问题
不该有任何小问题，绝不能出包
请别在我车里抽烟，拜托点
所有人全部就位
追踪到他了，他即将进入大楼
所有单位注意，这是第三区
他前往西侧的置物柜
你有权保持沉默
是否藏有任何枪械刀枪
针或任何会刺的东西？
不知道，或许吧
什么？
- 是
有或没有？
- 左边口袋，夹克左边口袋
讯问前，你有权征求律师意见
别动那只手
请不起律师会指定一位给你
了解我刚才朗读的话吗？
可怜鬼
我就知道会发生这种事
我告诉他了，搞什么鬼
我喜欢这家伙
我一直对我不错
现在我什么都不能帮他？
他得碰运气
当然，约翰，你要碰运气
我也要碰运气
迟早他们会抓到我们
然后知道我会打给谁？你？
我没朋友，你看着办
你、我和罗素的处境都相同
除了他被关了，而我们还没有
老实说，你得放轻松
就像崔曼
结果如你所说
还没发生时…
罗素都告诉我了
我怕死了，最好不会发生
我以为我会遇到
这不表示…说好在是他遇到
但我仍希望他没发生这种事
不该如此
烂透了
这个世界烂透了
我们只是自力更生
搞什么鬼？该怎么做？
滚出我的地盘，贱人！
这是我的地盘
这个地盘归我管
滚出我的地盘
你要怎么做…？
这里我当家！
你要怎么做？滚出我的地盘
滚出我的地盘
现在我们的目光对着未来
要照亮贵任的光明面
需要啤酒吗？
好
瓶装或生啤酒？
随便
他们老是那样
真惹人厌
每次来，都得经历这些乌事
靠，我也是
这家伙，不知道是怎么办到的
他一定雇了当地身材最辣的妹
我每天都来
我知道
我以前没看过你
我不认识你
几乎没人认识我
我这辈子第一次来这里
我正在找你
有人说你常在这种时间来这里
我就来了
那个人是谁？
那个人？朋友
其实是你的朋友
叨卜个朋友？
就是朋友
你朋友担心你，法兰基
他们认为你身旁要有人知情达理
对你晓以大义
教你怎么收烂摊子
是吗
- 对
你做什么不重要
别人认为你做什么才重要
那才是你该追求的
当时机来临
你得准备好做大事
没错
那他明晚会在哪里
谁？
胖子强尼，明晚他会在哪里？
我不知道
法兰基
你得记住我说的话
你朋友担心你
你朋友还想再看见你
知道我的意思吗？
是你朋友想知道胖子在哪里
可是我不知道你是谁
几乎没人知道
或许狄伦知道
好，狄伦认识我
好
要我替你打给狄伦
好让你直接问狄伦吗
不用
那他会在哪里？
我不知道
好
再见，法兰基，我的朋友
不…等一下
去你的，别跟我瞎耗
你说不知道，好，我接受
但我要办正事，我要找到知道的人
想知道明晚胖子会在哪吗？
还有别的事，我想…
比如你后天会在哪里
你已经陷入困境
你能想办法，你有选择
我知道很少人会涉入其中
希望你不会以为我在唬你
小子，我可不愿看到你下场悲惨
你会变得一无所有
听着，我不能这样做
我问你一件事，你想清楚
你认为我去渥拉斯顿看到他
我说：胖子是你还是法兰基…
是谁干的呢？
我以为他会放过你？
你以为他会？
我不知道
混蛋
该死混蛋
怪不得你会坐牢
- 听着，我…
我不必想，就知道怎么回事
我知道该怎么做，我得找到对的人
快做出选择，快点
有你帮忙，或没你协助
已经不重要
- 让我想想
不必想，走或不走现在决定
我得走了
该死，我不知道自己能不能做到
你有别的选择吗?
没有
好
那我想你知道
那就是选择
那我要做什么?
你要查出胖子强尼会在哪里
我已经知道了
是吗？
他有个马子，之前告诉我过
好.你会在哪里吗？
我告诉他我会在家
不,你不会
我不会？
不会
- 那去哪？
你会跟我一起,去他会在的地方
老天,我不行,他看到我就完了
他会发觉事有蹊跷，我不行
我告诉你…
好啦，好啦
那我想你做出别的选择了
我真的非得那样做？
一定吗？
我非得去那里？
法兰基，你铸成大错
你得证明你了解自己铸成大错
还得矫邪归正
否则他们会你付出代价
就像崔曼
走上了歪路
杰克,他不是坏人
他真的不是坏人
没人是,大家都是好人
他一向对我不错
当然,害你蹲苦窑快6年
那不是他的错
小子，当某人做一件事
害别人因此坐牢，那就是他的错
这是原则
他不是故意的
跟那无关，毫不相干
那是他们吗？
不，约翰开凯迪拉克
我知道，我想知道那是他们吗？
不是，是的话我早说了
我想你误会他了，坐牢的事…
他比我更惨，他失去家人和一切
他绝不会重蹈覆辙
那是他
我不确定
是，你确定
他会待多久？
我不知道
好，那我问你
他会在这里上她
或是在别的地方上她
她有个室友
他有朋友在哈维希尔开摩铁
好，那会很方便
听着等完事我们就能动作
可能会有许多杂音
我懂的，听到许多杂音
有超好的开始，让一旁的人…
等着倒大霉
妈的，妈的
快开车
小子，你开太快了
老天，这会引来所有条子
对，其中交警会逮捕你，减速
小子
小子，减速
我不行
小子，放慢
快减速
小子，我的车在附近
还有一段路，先减速
要换你开吗？
你知道该怎么做，对吧？
当然，我去开我的车
留下这车两，我回家
留下？
老天，我会擦干净
你会没事吧？
对，我会好毙了
再说一次你的车停在哪里？
搞什么，在远一点的布朗伍街上
好，只是确定
有时人会健忘
我了啦
好，你现在记住了
我知道，我会留下那辆车
不开快车，会系安全带
这是我的回答，不分老少…
贫富、民主或共和党…
黑人、白人、西班牙人
亚洲人、印地安人
同性恋、异性恋…
健全或残障
对，大家都相同，都平等
我们从不只是个人的集体
或亲共和与亲民主的集体
现在和未来我们永远是美国
接着他会说我们是共同体
是一个民族
在这个国家，我们同舟共济
作为一个国家、一个民族
你玩得挺开心的嘛
我尽力了，啤酒
我想一切终于都控制住了？
对于我试图协助脱困的人而言
你超难相处
好歹能逼你开车来见我
我不必来这里
我试着对你好
你试着对我好？
当然，我是好人，我喜欢给人方便
偶尔帮人忙
帮我个忙…别帮我忙
我懂你的作风
不然给我钱就好
不好意思
你会数吗
我要去撇尿，别烦我好吗？
再喝一杯姜汁汽水啊
在我们的海岸、议会和豪宅外
那些围着听广翻的人们
在被遗忘的世界角落
我们的故事很独特
但我们拥有共同命运
今晚我们再一次证明
我们国家的真实力量
不是来自我们的蛮力或富裕
而是来自我们理念的持久力
民主、自由、机会和坚定的希望
没错我们行的…！
我们行的…
感觉好点没？
没有，里面只有3万
我干掉三个人
我问他们该不该为那小子付你钱
他们说应该付钱
是没，错但这只有3万
正确
价格是1万5
狄伦一个收费1万
萧条价格，他们也要我告知你这点
我跟米基讲好是1万5
好，但他们听说…
蠢蛋米基跟个妓女闹起来
现在他被关，你要代替狄伦
你拿狄伦该拿的，就这样
跟狄伦谈，跟他要吧
狄伦死了
狄伦今早死了
他们听到会很遗憾
当然，他们会付出更多代价
你知道这涉及政商关系
对，大家都爱马基
你是愤世嫉俗的混蛋吗？
恢复美国梦
重申片面的基本真相
我们是一体的
听过这句吗？这句适合你
别逗我笑，我们是一个民族
这是汤玛斯杰佛逊创造的神话
现在你又扯到杰佛逊了？
朋友，杰佛逊是美国圣人
因为他写下这些话
“人生而平等”
他自己根本不相信这些话
因为他让他的子民活在奴役中
他是有钱又嗜美酒的势力鬼
厌恶付税给英国人
所以他写下好听的话鼓动暴民
他们暴动并为这些话而死
而他舒服坐着喝美酒
操他的女佣
这家伙竟敢说我们生活在共同体
别逗我笑
我生活在美国
在美国，你得靠自己
美国不是国家，只是桩生意
现在快付我钱！
OCR/校对：嘉芸她爹
原著小说[温柔的杀戮]由脸谱文化发行
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org