你想要什么？当你想要时
- 当你想要时
- KMBZ 就在你身边
这里是Kansas城市之声新闻台
Sandra Day O'Connor,
第一位在高等法院人质的女性
… 递交了她的辞呈…
… 结束了她的高院生涯
让我们把视线转向白宫
早上好!
我已经指示我的阁员一些信息…
… 从我的观点推荐一些潜在的候选人…
… 他们能够忠实的诠释…
… 我们国家的宪法和法律
我相信,身为本国的一个基督徒公民…
… 我们要更活跃的参与此刻…
… 这是个历史性的时刻.
#上帝赐福美国#
在全国的教会…
… 信徒们应该同心合一,坚定立场…
… 我相信这会有一个相当强烈的影响…
…在此过程中.
我们不敢在这个决定的时刻沉睡过去…
… 因为事实上,这事关我们的下一代
当迫切祷告神完全的旨意被成就
今天我们正忙于…
… 他们所谓的文化战争.
不是我们开始的…
… 但是,靠着神的恩典,我们要结束它.
我们要说:是的…
… 我们要使美国重新转向基督".
从这个讲章中,传递了一个刻薄的信息…
… 来反对他们,这就是…
… 宗教正在做的…
… 它正在分裂这个国家
- 好, 我们接进一位听众Terry…
- 是.
… 来自 Hillside, Illinois,
正在听WCPT.
你有什么要对我们说的?
我是一名基督徒,一名笃信圣经的基督徒.
在某种程度上,他们误解了基督教…
… 跟我所了解的不一样
我是说,他们似乎很有权威…
… 说没有慷慨,没有怜悯…
… 对我来说,基督徒并非如此…
呃,这完全颠倒黑白
其实…
… 其实我一生都是基督徒,我想这很可能也是…
… 最让我不安的,关于现在所发生的事情.
不,其实这些完全是无稽之谈.
在外面还是那么多全新的宗教…
… 然而,事情已经改变了…
… 从马太,写了…
… 耶稣的登山宝训…
… 在那里,耶稣教导我们要做使人和睦的人.
而今,他们所做的每一件事…
… 他们都说是奉上帝的名做的
我们应当奉上帝之名参战
他们说,布什…
… 是个圣人,受膏来…
… 建立一个基督徒的社会…
…不仅在美国,而且在全世界
你知道...我们都知道,那是个错误
政教之间的关系的确很微妙
这会给我们的孩子们什么功课?
耶稣营
基督得胜教会
从来没有一个世代像现今的时代.
全地充满了垂死的人…
… 在身体和灵性上.
现在正是这时刻,神的荣耀…
… 要充满全地,如同水充满洋海一般.
现今正是这时刻.
我们要向这些骸骨发出预言
- 兴起
-现今正是这时刻.
传讲神的话语!
# 神的话语 #
# 锡安神的话语 #
- # 弥赛亚… #
- 神的道!
# 赐福你的名并这一代 #
# 弥赛亚 #
# 我们… #
- # 弥赛亚 #
- 祂正快来!
# 主… #
- # 已复活 #
- 祂要拯救这国!
# 主已 #
# 复活! #
太棒了,很好,谢谢光临.
这太棒了
Wow!
我不知道今天多少人来到这里.
儿童祷告特会
李氏峰,密苏里
我听说这里可以容纳500个参与者…
… 我们干的不错，对吗?
听好,爸爸妈妈们
我向告诉你一些事情…
… 关于我们书店有什么.
我们有一本…
… 不幸的是,所剩不多…
… 因为人们由于种种原因…
… 我猜可能他们认为…
…这是一本入门手册.
但不是这样,在后面有一个指引…
… 教导孩子们如何…
… 跟他的朋友们开始一个谈话…
… 如何赢得失丧的灵魂.
我要通知的另外一件事是…
… 我们的营会将于八月举行
耶
这会是一个非常棒的营会
我们有些单张…
… 关于这次营会,放在书店里面
你只要去拿一份并开始为之代祷…
… 无论你今年是否参加.
好吗?男孩女孩们!
大家都手拉手坐好…
… 微笑面对这边.
这里有人相信…
…在神凡事都能做?
在神凡事都能
我们一切说:神啊,修正这个世界!
你们多少人相信这是一个病态陈旧的世界?
这是一个病态陈旧的世界.
所以我们要来修正它!
拿出你们的工具…
… 来修正这个陈旧的世界!
孩子们,你们要改变这一切.
我们有太多成年基督徒…
… 他们又肥又懒
他们不想放弃他们的舒适晚餐…
…他们不愿意操练禁食3天…
… 禁食40天或者任意天.
你知道吗?穆斯林从5岁就…
… 训练他们的孩子…
… 训练他们在斋月禁食
听好,我们掌握着天国之钥
我们能改变世界.
小孩子们能改变世界?
绝对可以!
让我们站立,哈利路亚!
我要你们非常非常认真的看待和神的关系
-说:神啊...
- 神啊…
我在这里,请训练我.
我在这里请教导我
- 神啊,我愿意...
...做你要我做的
我要说你要我说的
- 奉耶稣的名祷告
-奉耶稣的名祷告
- 阿门
-阿门
若你不开你的口…
… 圣灵无法说话
现在我请每个人举起你的手
… 我们用方言来祷告
哈利路亚,我们祷告
哦,我们爱你,耶稣
圣灵啊,降临,圣灵!
感受祂的能力...感受祂的能力
我们用方言来祷告
圣灵会用微声告诉你当说的话
不要停止!不要停止!
这是你生命中最重要的一天…
… 从你得救那天起.
她没有产生幻觉,她没有失去控制…
… 她很清楚自己在做什么
她不过是跟圣灵说话…
… 十分专注的
Becky Fischer是一位五旬宗的儿童教会牧师
为福音派孩子们组织特会和每年的夏令营
我可以去一个有很多小孩的操场…
… 他们对基督教一无所知…
… 把他们带到主的面前…
… 用很短的时间… 一会儿之后…
…他们就可以见异象,听到神的声音…
… 因为他们很敞开
在基督教里,他们是大有可为的一群
如果你看看现今的世界人口…
…67亿人口中有1/3…
… 是15岁以下的少年,1/3啊!
我们应该把精力放在那里呢?
我们应该把注意力集中在那里呢??
让我告诉你我们的仇敌把精力集中在哪儿…
…在孩子们身上
他们渗透到学校里,他们去巴勒斯坦…
… 我可以给你看看一些网站…
… 叫你从心底里震撼…
… 我也可以给你看看一些图片…
… 他们带孩子们去训练营,就像我们带孩子去圣经营一样…
… 他们给孩子们各种枪械…
… 教导他们如何装置人体炸弹…
… 教导他们如何使用来复枪…
… 教导他们如何使用机枪…
…勿庸置疑,经过这种…
… 严格的密集培训和门训...
… 那些少年人随时预备为伊斯兰…
… 而献上生命.
我要看见少年人委身于…
…耶稣基督
就像那些少年人委身于伊斯兰一样
我要看见他们不惜放下生命…
…为了福音…
就像他们在巴基斯坦所做的…
… 在以色列… 在巴勒斯坦…
…或者其他任何地方,因为我们有…
… 请原谅我这么说,我们有真理!
我要坦率的说,今天我们美国对基督教…
… 有一个友好的环境…
… 在我一生当中这是前所未有的…
… 就在最近几年,有特别大的改变…
… 这都得益于布什总统
他的确把公众真正的信任…
… 带回给了基督教信仰,他非常敞开…
… 把他对上帝的信仰直言不讳
现在这时刻,就是上帝的预言要成就的时刻
我们要站起来,夺回地土
嗨,我只是要更多认识你们
- 你和Mark一起来的,对吗?
- 是.
他是儿童教会牧师,但你们不属于他的教会
- 是吗?
- 是
他也会参加今年的夏令营
你们也参加吗?
- 在北卡是吗?
- 在北卡.你们参加吗?
- 参加
- 酷!
全家一起来,还是就你们?
-我想就我们
- 太棒了!
和我的孪生兄弟.
我想更多认识你们.
你们信主多久了?
我5岁就信主…
-…得救了
- 是吗?
我想从生命中得到更多
- 嗯
- 没有别的…
… 不是一件好玩的事情…
5岁你就觉得生命没有意思?
- 是的,5岁的时候
- 真的吗?你说真的?
你心目中的营会是怎样的?
有什么期待?
期待神对你做什么?
期待神对我做什么?
- 嗯,在营会中?
- 我想… 嗯,在营会中!
在营会中,我想神帮助我更好的…
… 与人联结,建立关系…
… 在这方面我的确有困难
- 难以置信
- 我很腼腆
你很腼腆,难以置信!
除非我靠圣灵行事的时候
嗯,那时你就一点也不会腼腆了
-嗯
- 你们真棒
-非常感谢你们的到来.
-不客气.
很高兴夏天能再见到你们
来拥抱一下,很好
很高兴认识你, Terrene.
很高兴认识你, Levi.
- 以后在聊.
-没问题.
好,再见
福音派基督徒相信人必须接受耶稣做救主
…重生才能得到救恩.
43%的福音派基督徒在13岁前重生得救.
周日到我家来玩吧!
-上帝
创世开始,伊甸园…
…约6000年前.
那是一个爆炸吗?
我们是从一群粘液来的吗?
恶心! 恶心!
我不相信
很不幸,我们是一个爆炸的结果…
…这是真的吗?这科学吗?
抑或这不过建立在一个信仰上?
Levi, 过来.
我要在你身边
好,我们来复习一下
在美国政坛一件很流行的事是…
…在过去几年,美国的夏天…
… 非常炎热.
因而,全球变暖是毫无疑问的.
这种推理有什么问题?
-只不过上升了0.6度.
- 恩.
这并不是一个大问题,对吗?
对,我不认为这会伤害到我们.
这是一个巨大的政治课题,全球变暖.
所以我需要你知道…
进化论也是吗?
-嗯,不完全一样…
- 创造论呢?
现在正变成一个问题
如果你上学时,老师说…
… 创造论是无稽之谈…
… 相信它一定是脑子进水了?
- 我认为他们会…
- 好...
又或者你去上学…
… 老师说进化论是无稽之谈…
… 相信它你一定是脑子进水了?
-这跟我没关系.
-这跟你没关系.
如果你看创造论…
…你会发现它是所有问题的…
-…惟一答案.
- 爸爸就是这么说的.
这是惟一可能的答案.
- 是的.
好
-你读到这儿了吗…
-是
… 说科学不能证明任何事!
你这么看的时候会非常有意思.
- 的确
- 当然.
- 对!
我个人相信伽利略做了一个正确的选择…
…当他从科学转向基督的时候.
在美国实行家庭教育的孩子中
75%是福音派基督徒.
上帝没有叫我把孩子…
… 给别人来教育他,每天8小时.
况且如果我可以在家里教育他们…
… 跟公立学校一样好…
… 我为什么要把他们送给别人一天教他8小时?
我们的国家是建立在…
…犹太-基督教的价值观上.
我们知道当事情开始慢慢改变的时候…
…就如他们开始禁止在公立学校祷告…
… 学校就不是完整的学校了.
现在我们说:
等等,我的国家在哪里?
我们确信…
… 世上只有两种人.
爱耶稣的和不爱耶稣的.
我要我的孩子长大了知道:
成为基督徒真好!
… Matthew Spalding,我们的嘉宾.
明天, Glenn Thomas会给我们签售…
… 他是一名海军基督徒…
… 曾参与伊拉克自由行动中…
… 他的新书
明天会更精彩…
… 明天见.
为什么孩子们被教导全球变暖并不存在?
为什么?
看,掠夺这个世界…
…掠夺这个地球,耗尽其所有…
…因为,你知道吗?
这无所谓.
我们在这地上不过寄居的
基督会再临,我们会被提…
…所以他们随意伐木,用尽我们的石油…
… 把我们所有的一切资源都尽量耗尽.
这就是为什么他们要插一脚…
… 在全球变暖这个问题上.
而你想摇醒他们
告诉他们:
…其实你不懂真正的…
… 基督教的基要真理?
… 你们为什么到这个地步?
我们的总统仍然在告诉美国人…
… 我们应该在学校里教导创造论.
它应该和进化论一样得到教导.
我想我们对此变得太自以为义…
… 我想他们正得到…
… 他们所要的.
你知道在Kansas发生什么吗?
是的,我知道,我看见了.
他们必须教导智慧设计论…
… 在教导达尔文进化论的同时
让我们想想这个问题
你要向 600,000孩子撒谎.
这两者并不冲突
- 不冲突…
- 宗教…
… 跟科学不一样
我们有很多人,现在25% 的美国人.…
… 自称是福音派
这就将近8千万人.
他们非常保守,他们常常…
… 美国政要使眼色.
这样一群人...
… 他们委身于…
… 建立一个他们感到舒服的政府.
最终就像贼晚上来到
慢慢的调离航向…
…慢慢远离政教分离原则
耶稣死了,被埋葬…
… 三天后从死人中复活.
… 耶稣只是一个人吗?
不,耶稣基督…
… 是全能的神 ".
- Rachael?
- Rachael, 轮到你了.
- 知道了.
- 上吧, Rachael.
- 加油,来个漂亮的.
对啊,来个全中!
耶稣基督…
…你的圣灵会帮助我…
…来个漂亮的一击.
球,我奉耶稣的名命令你…
… 来个漂亮的.
干得好, Rachael!
- 掉槽里了.
- 没关系.
你这样丢,球会走弧线的.
试着放低一点.
- 嗨.
上帝告诉我,祂关心你…
…祂想要跟你建立关系…
… 祂对你的生命有一个奇妙的计划…
…祂想要…
… 你尽心跟随祂.
- Mm, 谢谢.
- 不客气.
- 非常感谢.
哇,当神告诉你的时候…
… 你就直接去跟她分享了?
是的,我迟延了一会儿,保险起见…
-… 你明白我意思?
- 你心里有这个感动?
Aha.不久我就觉得我选对了人
干得不错, Rachael.
顺服圣灵的感动.
我喜欢保龄球事工...
来吧!
当我成长,我只…
… 我常常对那些…
… 吐指甲油的人感兴趣…
Rachael
9 岁
… 因为我有机会对她们传讲主.
放一些放松的基督教背景音乐…
… 然后就开始了,你明白吗?
我们非常放松的分享…
… 在一定程度上…
…他们就会放下心里的防卫…
… 他们就会接受主
好几次,他们也取笑我…
… 我对自己说:
人的决定,无所谓
神的决定,一言九鼎
他们说我奇怪,无所谓
他们不是最终要审判我…
… 上天堂还是下地狱的人.
神才是那个审判者.
神对我的看法才真正重要…
… 你怎么想无所谓.
美国觉醒吧,耶稣就要再来!
罪的工价乃是死,惟有神的恩赐,乃是永生...
罗马书 6:23
李氏峰,密苏里
堪萨斯市郊
这是我最喜欢的部分.
我最喜欢的基督教音乐类型是…
… 重金属,摇滚类
它集中在耶稣的基础上…
… 有的也许不是直接说…
… 耶稣...我主之类的…
… 但它们有以基督教为基础的…
… 它们定睛在耶稣身上,所以我很喜欢.
但是像Britney Spears或者Lindsay Lohan…
… 之流的歌手…
… 绝对不是我喜欢的类型…
… 因为他们的歌多集中在…
… 帅哥靓妹之类的…
… 我,作为一个基督徒…
… 肯定不吃那一套.
- Victory?
- 在
再玩5分钟…
-… 就来吃午餐了.
- 是.
当我跳舞,我一定要确认是靠着神跳舞…
… 因为人们会感觉到…
…如果我只是用我的身体跳舞.
必须承认,有时我的确会这样…
我是光荣军属
… 我必须对付这个.
我不是…
惟一一个犯这个错误的人…
其他人… 也会…
…犯这样的错.
我有耶稣在我心
你想要饼干吗?
你就拿饼干.
好
首先让我们来宣誓…
… 然后我们开始别的.
Jenny, Christian,你们可以站起来吗?
- 好
我发誓永远忠诚于为…
… 为救主和祂的永恒国度的争战.
我们是同一个身体,在爱中合一.
好,我们按手在圣经上.
我们对着圣经…
… 神的圣言
我脚前的灯…
… 路上的光.
你鉴察我的心思意念…
… 叫我不要得罪你.
很好.
我和Gorge都认为…
… 孩子们是神赐给我们照管的…
… 有一天我们要在神的面前交帐…
… 看我们是如何抚养他们的.
我说:主啊,你给我这个女儿…
… 你期待我怎么来训练她?
我现在要怎么做?
我把她带到一个受教育的地方…
… 在那儿Becky, Carol牧师,
还有其他人都可以教导她
但是主告诉我:你必须训练…
…她的品格.
你去哪儿?
我去淋雨.
好的
好的,你站在雨里了.
-我还没打湿呢.
-我可不想…
…你感冒了.
Victoria, 回来吃饭了.
8, 9, 10. 我淋了10滴雨了…
-…因为我10岁了.
- 你真逗.
Tori?
现在你该收拾你的东西了.
我们要开始为营会预备了.
Tori, 你需要拿出你的睡袋…
… 圣经,笔和笔记本.
手电筒…
你舞蹈的带子等等
是!
你找到你的材料了吗?
在那儿找找看.
2001年,Becky Fischer牧师开始了"烈火儿童"夏令营
…
…在北卡州魔鬼湖.
全国的很多福音派家庭参与.
我们在这些走道边走边祷告…
… 为这些坐位来祷告.
奉耶稣的名,我们祷告…
… 这周坐在这些坐位上的每一个人…
… 主啊,我们祈求你…
… 用耶稣的宝血来遮盖他们…
…打开他们的心,主啊,
打开他们的心
父啊,我们为整个电气系统祷告…
… 我们祷告这里不要停电…
… 奉耶稣的名…
… 可能由于风暴或其他原因.
我为这些设备祷告…
… 它们可以正常播放讲员的PPT,…
… 还有投影机…
… 我说:撒旦,我知道你喜欢…
… 在这样的会中捣乱.
我们宣告:你不能,奉耶稣的名
你不能拦阻信息的传讲…
… 奉耶稣的名,麦克风不会出问题.
奉耶稣的名,我们如此宣告.
父神,奉耶稣全能的名,
我们向你祈求…
… 这将是他们生命中最神圣的时刻.
父啊,我祷告在这营会中,
耶稣的名要被荣耀.
你不能进这里.
Billy,你不能进这里.
太好了, 我好…
真是精疲力尽.
# Ah, yeah #
# 祂生于,生于,生于,生于 #
# 祂生于童女马利亚在圣诞节那日 #
# 祂流血舍身在十架
为使我们罪中得释放 #
# 在高处 #
# 在低处 #
# J.C(耶稣基督)与你同在,无论你在何处 #
# 现在告诉我,谁在这里? #
- J.C.!
# 告诉我谁在这里 #
-来吧.
- J.C.!
# 谁在这里? #
# 耶稣基督今天就在这里 #
# 在你的生命中
当你想要起舞 #
# 跳吧,我们为基督而跳跃 #
# 舞吧,我们一起来为基督跳跃 #
# 我说,这是耶稣基督 #
# 今天谁在这里 #
给自己一个大大的掌声.
晚上好
你们成功来到了!
你们觉得我的发型怎么样?
指甲呢?
眉毛?
还有我其他的部分.
这周我们要谈论,魔鬼会如何…
… 用各样计谋来毁坏我们的生命.
它用的第一个计谋使…
… 诱惑你去犯罪.
当你还小的时候…
… 它就开始了.
当一个人还小的时候
罪似乎看起来还不…
… 那么严重.
它看起来很可爱,温暖,毛茸茸的.
但罪要来毁坏你
可你就这样一直喂养这个婴孩…
… 而它要在你的生命中越发长大…
… 直到你骑虎难下…
… 你也不知道该怎么办…
… 这些看起来似乎很不起眼的东西…
… 现在却掌控了你的生命.
魔鬼在寻找小孩子
那些不能独自面对的.
所以我们要来帮助你…
…我们要来警诫你
让我讲到主题…
… 我来谈谈哈里波特.
巫术是神的敌人!
我不管他是怎样的英雄.
他们是神的仇敌…
… 如果在旧约时代…
… 哈里波特要被处死.
阿门!
巫师绝对不是英雄.
现在是这样的一代:他们要站在纯洁…
… 公义,圣洁上…
… 他们要一生来服事主.
我宣告你们所有的一切.
我相信我要用尽一生的时间…
… 来看见你们成为这样的一代.
今晚,我感到主要告诉我说…
… 这里有些孩子…
…你们自称是基督徒…
…你一直上教会…
… 但是你在教会是一样…
… 在学校和你的朋友一起的时候…
…又是另外的样子…
… 你是虚伪和假冒为善的.
你做你不改做的事…
… 你跟其他孩子一样讲脏话.
现在你该洁净你的行为了.
来这里洗去你的罪.
因为在神的军队里没有假冒为善的人.
如果那是你,请举起你的手.
哦,孩子,洁净你的手.
父啊,我们用水藉着你的道来洗净他们.
我们说:不再一样,魔鬼,我们不再一样.
孩子们,奉耶稣的名.
你知道你要在那些方面悔改.
说出它,大声说出来!
说出来,你想在哪里被赦免
# Oh- oh… Oh- oh… #
没有虚假,没有假冒为善.
现在你自己找一个角落…
… 自己来祷告悔改.
# Oh- oh… Oh- oh #
呃… 我… 我没有很多要说.
我只是想说相信神…
… 一直以来我都这样相信…
… 虽然有时很难…
… 有时的确很难相信上帝…
…因为你看不见他…
… 你对他所知甚少.
有时我根本不信圣经所说的.
它就像是谎言,我觉得有罪咎感…
… 觉得很糟糕,
神常常告诉我这个…
… 我不能拒绝.
这真是一个小房间
-有人死了.
- 哦,怕怕.
在黑黑的房间里
有黑黑的过道
黑黑的过道通向黑黑的区域
黑黑的区域有黑黑的阶梯.
- 都上床了吗?
-我还没.
- 好了
- 我不敢…
不许再讲鬼故事,好吗?
有人可能觉得好玩,
但这并不荣耀神…
… 你们都知道,神说你们应该专注在…
… 那些真实的…
… 那些有美名的.
当思念这些美好的事,关乎神的事,对吗?
我走了,熄灯!
- 几点吃早饭?
- 8点.
我的头发还没干.
神创造了人…
… 他们吃了分辨善恶树的果子.
罪和死就进入了这个世界.
这里要有点滴血的感觉.
这样看起来不错.
移动一下这些字母.
不错.
这一代尤其…
… 音讯和视讯的一代…
… 对他们来说,很难…
… 安静坐着,拿本书,一块白板,一只笔…
… 向我们一群那样学习.
他们靠影像,靠示范来学习…
… 靠模型学习
这就是亚当,夏娃,不错哈?
就像芭比娃娃…
… 他们在伊甸园…
…与神同行,谈话…
…神吹了一口气,…
… 进入亚当…
他就成了有灵的活人.
我告诉孩子们…
… 如果你想成为一个刚强的基督徒…
… 你要使你的灵刚强…
… 而你需要做几件事
如果你每天祷告…
… 你的灵会变得刚强
如果你上教会,更多认识神…
… 你的灵会变得更刚强.
如果你不读圣经…
我要放点气.
啊,气球坏了.
你的灵就变得软弱.
所以…
比如我们有一个大脑的模型…
… 其中一节,我们会讲到…
… 我们的思想…
… 它需要被神的话语来更新
有意思的是,你可以用硅胶…
… 做个大脑的模型.
当我们说事物会如何影响我们的思想…
… 我们用这些粘粘的手指…
… 用它代表不洁的思想…
… 咒诅的话…
… 我们在电视上看的东西…
… 或其他一起我们听到的东西,
它们会粘在我们的思想上…
… 我们甩它.
- 粘在脑子上?
- 对.
它应该粘性很好的…
… 好,粘上了.
粘在脑子上,这对孩子们很有效.
这里我们有很多器具.
我只是在店里…
… 到处走走…
… 看到这些东西,我想:
这些的确很适用
… 有20课,每课1小时…
你知道吗?其他儿童牧师会说:
向孩子们讲道1小时
孩子们太难受了.
他不需要为我的孩子们担心.
他们很清楚知道…
… 他们喜欢,他们喜欢
# 我有耶稣,你呢? #
# 1, 2, 3, 4,
我有耶稣,你呢? #
准备好了吗?我们要祷告了.
神啊,为着早上的事物向你献上感恩.
求你祝福这些食物…
… 求你的宝血赦免我们的罪…
… 我们国家的罪.
神啊,除去堕胎,复兴美国.
谢谢你,耶稣,阿门.
妈妈,他看起来不是很像哈里波特吗?
妈妈,他看起来很像哈里波特.
- 是的,有一点.
我不看那个,里面有巫术.
对,我妈妈也不让我看这类…
… 有巫术的电影,
但我跟爸爸一起看.
Becky Fischer.
我是Becky Fischer,活力四射
看这个新发型.
她是儿童事工…
… 的佼佼者在全球范围.
简直像的封面.
到现在为止,营会棒极了.
我喜欢神的同在.
并非每个教会都有神的同在…
有些教会…
… 被成为死教会…
… 在那里,人们就像这样坐着
# 我敬拜你,神
我敬拜你,神 #
这样唱3首歌,然后开始听讲道.
神所喜悦的教会是这样的教会…
… 会众跳跃,呼喊神的名…
… 敬拜赞美祂,而不是…
… 安静在那里唱…
#我敬拜你,神#
他们这样…哈利路亚,神啊…
…人是否倚靠祂,邀请祂…
…决定了是否有神的同在.
V I C T O R Y,
神的军队在呼唤.
我的圣经.
他们要我今晚讲道.
我并不惧怕在孩子们面前讲道.
但我从来没有在一群我不认识的孩子面前…
… 讲道过.
我觉得,我真的觉得…
… 我们是关键的一代.
我觉得…
这一代是关键的一代…
… 对于耶稣的再临.
这就是我要说的.
我没有写讲章,
是神写了讲章.
我是说,有时当我写的时候…
… 我觉得我的手臂…
… 有人在抓着我的手臂,对吗?
我觉得当我开始讲道的时候
… 圣灵就透过我来工作.
站在哪里讲道的不是我…
… 表面看起来是我,但其实不是
你知道吗,我们不能整天坐享其成
… 因为撒旦随时伺机攻击我们
它可不会闲坐在那儿.
如果撒旦不闲着,你也不要闲着
撒旦要设下陷阱在你所行的路上
… 你奔跑天路的过程中…
不要让它得逞
奉耶稣的名,不要叫撒旦…
… 夺去你在上帝里的份.
我们这一代需要兴起…
… 兴起来奔跑天路…
… 尽心的竭诚为主!
对!
现在,预备好了要娱乐一下吗?
你将不再一样…
… 经过这个营会之后…
… 你将不再一样…
… 你会变得积极,你会变得火热
你们当中有多少人愿意…
…奉献自己的生命给耶稣?
今晚我拿来了我的锤子.
今晚我们要打破一些天上的捆绑
我们要击溃仇敌在政府中的权势
这权势进入了你们的学校
… 它把耶稣从学校中挪走
…但有一件事它不能做…
… 就是从你们心里挪去耶稣.
我们不能坐视腐败的政府
我相信神要把
敬虔公义的人放在政府中
你们有多少人要打破这杯?
它代表仇敌在政府中的权势
打碎这杯.
奉耶稣的名打碎它
神啊,我们要公义的政府
主啊,我们宣告公义的政府
每当你打碎一个杯子
在天上就有一个属灵的释放
我们要打碎魔鬼在这个国家中的权势
奉耶稣的名,撒旦退去!
大声欢呼,大声欢呼,我要听见你们!
… 我们要打破魔鬼的权势.
灵火来焚烧全地吧!
耶稣!
要恒切,孩子们,恒切.
这不像在麦当劳吃快餐…
… 看你多快能得到食物.
你想要从神来的祝福…
… 你需要慢慢熬炼.
你要站在炉边
… 在圣灵中熬炼自己.
我要你们知道,
今晚神要触摸到你们
你们可以告诉我发生什么.
- 祷告出来, Tori.
- 祷告出来.
主啊,求你来阻止这个国家堕落下去
我们要打碎仇敌一切枷锁
我们要宣告犹大的狮子.
行使圣经的预言…
像使徒保罗所说的那样去行,向它们争战.
这真是一场争战!
你是否参与其中?
- 不好意思,我喜欢扔石子.
- 没事, Levi.
没事, Levi.
当我和一个非基督徒在一起时…
… 我常常…
… 我总觉得有些事情…
… 不大对劲…
… 这常常使我不安…
… 很恶心.
这个世界,每天都喂给你垃圾.
好像它不停给你甜食…
… 但我不想要甜食,我想要正餐.
圣灵就是那正餐.
美味的正餐,这才是你最最需要的.
甜食只是让你生病
… 这就是这个世界的人,他们都病了
他们在寻找些什么
那有好大只蜘蛛.
- 我不敢去.
- 我看看.
- 哪儿?
- 那个上面.
- 指给我看.
- 看到了吗?
看它多大只?
才不呢,只是很恶心.
我相信我跟其他小孩不一样
… 因为我们认识耶稣,
我们渴慕耶稣
但你知道吗?
如果每个小孩都顺服主的呼召…
…我就没有什么与众不同了
这就是美国的问题.
美国本该是属神的国家,不是吗?
但是事情慢慢发生了扭曲
现在很多美国人并不跟随神
好,现在我们要欢迎总统先生
对他说话吧.告诉他:
欢迎,欢迎布什总统
欢迎布什总统!
- 我们很高兴你在这儿
我要你们祝福他,
为他来祝福.
举手来为他祝福
为他来争战.
争战…
让他周围都是被圣灵充满的人
… 祷告圣灵充满他…
… 他来造访我们.
是的,主啊!谢谢你,耶稣
- 告诉他:总统先生…
- 总统先生…
… 一个属神的国度
总统先生…
… 一个属神的国度!
- 时间过得很快,是吗?
- 是的.
是啊,逝者如斯夫.今晚是个大日子!
-是的.
-你们准备好了吗?
今晚我要给你们一些惊喜,要吗?
请你们坐好…
… 笑容面对这边.
你们好,孩子们.
今晚我非常兴奋来到这里,
通常我都是对着大人讲道
… 但是今晚,我要对可能是美国历史上…
… 最重要的一代讲道.
哇,我不是开玩笑.
那个小伙子在哪儿?长发的那个?
就是你,上来吧.
就站在这儿,你叫什么名字?
- 我名叫Levi.
- Levi?
哇,不错的名字, Levi.
- 你们喜欢这个名字吗?
- 喜欢.
事情是这样:在你出生之前…
… 神已经认识你.
非同寻常地,
他说:我在你的母腹中造了你
你不是一团蛋白质…
… 之类的东西.
也不是你母亲腹中的一片纸巾
你是被神单独被造的.
难以置信吗?
神写了你的生命册,祂写道:
Levi, Levi 会从小就寻求我…
… 他要成为触动美国的声音.
是!
他不会虚度他的少年时光…
… 在这段时间他要与神同行…
… 成为一个祷告的勇士.
- 在他20多岁的时候…
...他要为神大大的震动…
… 这个国家.
神对Levi人生的梦想…
… 签名:上帝
你有什么感觉?
- 很酷.
- 很酷啊?
你很酷.
听我说,朋友们.
自1973以来,将近5千万婴孩…
… 没有机会实现神对他们…
… 生命的梦想.
很悲惨,不是吗?
你知道吗?你1/3的朋友…
… 今晚可以在这里,但他们不能.
人就是人,无论他多么幼小.
神对他们有一个梦想,就像对你们一样.
看见吗?很奇妙是吗?看看!
他们7周大.
今晚,我相信今晚要开始发生一些事情…
… 这些事情来改变美国.
我说真的,孩子们,
我相信你们就要开始…
… 一个运动,这运动要兴起道德的抗争者…
… 要来终结堕胎,来改变美国
你愿意成为其中一员吗?
愿意!
耶稣,求你的宝血…
… 遮盖我和我国家的罪.
神啊,求你终止堕胎,再次赐下复兴给美国.
大声点,耶稣,求你的宝血…
… 遮盖我和我国家的罪.
神啊,求你终止堕胎,再次赐下复兴给美国!
生命!生命!主啊,奉你的名,我们命令生命来到!
撒旦,奉耶稣的名,命令你离开美国!
你没有权势来夺去人的生命…
… 惟有神能!
不再(堕胎),主啊,不再!
不再!不再!
朋友们,32年我们呼求神,要到几时呢?
神啊,因着美国的缘故.…
… 我们呼求你改变立法进程…
… 兴起正义的法官…
… 不要立法夺去那些还未出生的生命,神啊!
正义的法官!
神啊,多少神的儿女向你祈祷
求你从天上垂听,神啊,
要到几时呢?主啊!
正义的法官!
- 堕胎,神啊.
- 正义的法官!
正义的法官!
今晚你们和神立了一个约
… 你们要为美国终止堕胎祷告.
请你们不要掉以轻心,不要打破这个约定.
不要做个食言者,而要做个历史改变者!
你认为你了解美国吗?
我是说:你了解你的国家吗?
我要告诉你,其实你不了解.
有一个宗教政治的军队…
… 就在那里…
… 他们被政治正确引导
这不是空穴来风…
… 它正在发生!
这些人…
他们看起来不像政治…
… 也不像政客…
… 他们也不像…
… 什么特别的人.
我是说,他们也许就是你的邻舍.
但当你把这些人聚在一起的时候…
… 结果会是:他们会控制…
… 一些不起眼的事情……
但这是最后的防线了,
让我告诉你一些事情.
他们占领了白宫,国会…
… 法院,整整一代.
这些人联合起来就组成了…
… 一个巨大影响力的选民团体.
看,乔治布什和Karl Rove…
… 欠这些人一个大大的人情.
当我们还默默沉睡的时候
这些来自保守的,政治的
基要分子的元素
… 已经在这个国家中重权在握了
这完全超乎我的想象
谁能看着这副景象说:
呃,这个不关我事.
太荒谬了!
我非常荣幸的提名我的候选人…
… 小Samuel A. Alito法官…
...成为美国最高法院的法官助理…
毫无疑问,如果总统试图…
… 用一个极端分子来取代温和的O'Connor,
… 那将成为美国最高法院…
…最大的一场斗争
对法官Alito的任命是如斯重要…
… 教会不能置身事外.
他就是我们基督徒所关心的…
… 因为他对生命的问题有言之凿凿…
… 还有其他一些我们关心的问题
这是一个非常非常关键的时刻
Alito法官, 历经30年…
… 现在就要接近高院法官的事实了.
让我们助这个人,  Alito法官…
… 美国最高法院法官一臂之力…
… 使美国可以重新回到一个属神的国家.
愿神赐福你们.
新生命教会
科罗拉多泉
科罗拉多泉是…
…全美福音派机构最瞩目的圣地.
全国众多的基督徒被吸引
来这个城市的巨型教会参观访问.
# 我只寻求祢的面 #
# 有祢的日子永是我的珍宝 #
# 我的赏赐 #
# 我活着只为祢 #
# 哦,何等奇妙 #
# 祢爱超乎想象 #
# 祢真荣美 #
我们确信圣经是神的话语
我们无须把我们所信的…
… 列一个总纲.
它就写在圣经上,对吗?
因着这个缘故,我们无须辩论同性恋…
… 是对是错,在圣经上写的很清楚.
(Ted Haggard牧师是全国福音联合会主席,
该机构代表3千万基督徒)
我想我知道你昨晚做了什么
如果你给我1000块,我就不告诉你老婆
每周一他和布什总统及其顾问会谈
10年来我有一个约会的原则.
对那些比你大30岁的人结婚的人…
… 我希望他死掉,然后你可以拿到他的钱
但是…
我要说的重点是你要确保…
… 在你的家庭中,应该有一些核心信仰
对于我们美国人…
… 美利坚合众国的公民…
… 我们必须确保我们的国家…
… 要有一个核心信仰…
… 我们可以把我们的哲理牢固的建立其上…
… 如此我们才有自由的保障,阿门吗?
让我们一起来祷告
父啊,奉耶稣基督…
… 全能的名,
我们祷告布什总统…
… 能够选择一个正确的最高法院候选人.
给我们一个永存的力量的高台.
主啊,让我们不要动摇,不要挣扎
不要妥协.
每天都有新的争战
让争战开始吧!
你在那儿都明白了吗?
哦,好吧,
所以你需要悔改.
- 这里太棒了.
- 是的,酷毙了.
这些灯打开,会很亮的
- 你好,怎么样?
- 你好,你叫什么名字?
- 我是Levi.
- 你好. Levi, 我是Ted Haggard.
- 我是这里的主任牧师.
- 是的,我也猜到了.
- 你猜到了?
- 是的.
- 你叫什么名字?
- 不错的讲道.
- 不错的讲道吗?
- 当然.
- 你也讲道吗?
- 是的.
- 你最喜欢的题目是什么?
- 我最喜欢的题目...?
我喜欢信心,那是我最喜欢的题目
-太好了.
- 是的,我喜欢信心.
人们喜欢听你讲道吗?
看起来每个人都很专心听
- 哇,是他在讲道!
- 因为你内容…
… 还是因为你是个孩子?
我不知道
当你30岁了.
我是说,你要好好发挥你是个小孩子的优势…
… 当你在30岁之前…
… 之后你就需要有好的内容了.
我们相信,你必须注重…
… 那些比你年轻的会友…
…这样你的教会才会健康成长
小孩子就是一切.
他们喜欢福音信息,神爱他们…
… 圣经是神的话语,他们是从神来的恩赐.
当公立学校教导他们不过是动物…
… 是自然选择的产物…
… 我们告诉他们,神爱你.
神创造了你,对你的生命有个目的.
孩子很喜欢这个.
我们有很多这样的人,我们在增长
像这样的教会,全美…
… 每两天就会新增一个
这是很大的增长…
… 会潜在的在每个选举中发挥影响力
如果福音派基督徒投票,就能决定选情.
真是精彩的生命!
# 如何使我脱罪恶 #
#… 惟有主耶稣的宝血#
# 如何使我变完全 #
# 惟有主耶稣的宝血 #
# 哦,主在十架流血 #
# 洗我洁白如雪 #
# 再无其他泉源 #
- # 惟有主耶稣的宝血 #
- 我们为这个国家而唱.
# 如何使我脱罪恶? #
# 惟有主耶稣的宝血 #
阿门!
圣经说:要从婴孩的口中…
… 建立赞美的声音…
… 使仇敌和报仇的,闭口无言
神要使用至小的叫有智慧的羞愧…
… 以及那无有的,要废调那有的.
看见这些大厦…
… 大楼和大人物吗?
神说孩童的祷告能震动王的心
来吧,哈利路亚.
我们受训为要出去训练别人
… 训练其他人成为神的精兵来完成神的旨意
… 祂像要你做什么?
我觉得我们要受训成为勇士…
… 以生动的方式.
我不想觉得惧怕…
… 惧怕牺牲在战场上…
… 当我们真正走上战场的时候.
我们心里有平安.
同时也有兴奋
很棒的感觉.
你知道,很多人为主殉道…
… 他们坦然无惧
他们什么都不惧怕.
就像爸爸告诉我…
… 当他们宣教士…
… 要去到一些危险的地方…
… 他们欢呼跳跃:殉道者,殉道者
他们真棒.
你站在这里
你这个年轻人
要成为属神的大能勇士,孩子
你站这儿, Joseph.
有一天也许你成为政府的领袖…
… 也许你现在不相信,Joseph.
你要有梦想.
- 你叫什么? - Austin?
你嘴上贴着胶带看起来不错
很好,年轻人…
… 你很激动,我爱你.
那些极端自由派…
… 他们应该看看这个,他们可能会咬牙切齿.
你看这些孩子很认真…
… 毫无疑问,当他们看看这些孩子的时候…
也许他们会说:哦,天啊,太难以置信了
他们长大会成为什么样子?
你想看专注,你想看孩子们…
… 对基督的热爱,这就是!
我从心里相信…
… 这只是冰山一角
我相信这些孩子对神的国影响巨大.
神垂听孩子们的呼求.
他们要呼求
我们连线北达科他州Bismarck的Becky
她使一位儿童牧师,她举办了一个夏令营…
… 为福音派基督徒孩童,在北达科他
- Becky, 觉得怎么样?
- 非常好.
为什么是孩子?为什么会觉得孩子是神的精兵的新锐?
为什么要用孩子们来做这些?
每一个做过小孩工作的人都知道…
… 他们之所以服务孩子…
… 是因为当他们在7,8,9岁…
… 所学习到的东西…
… 会影响他们终生…
- 有一些统计,你可以自己研究…
- 不,我...
我知道这些统计,但你说到"学习"
"学习"不是"灌输"
神给我们头脑…
… 给我们选择的自由…
… 学习就是其中一个选择
Becky,我认为每一个基要主义运动…
… 违背这个就会有害…
… 有害于人的渐进.
我并不认为孩子通过选择会得到什么.
我知道,其实你对于我的问题是…
… 基要主义者是否应当…
… 向孩子们灌输自己的信仰
我相信,基本上,没什么问题
因为其他宗教也同样灌输他们的孩子
我宁愿看见更多的教会参与这个灌输
你可以教导一个孩子任何东西.
我是说,你可以告诉一个孩子…
你可以把一个孩子教导成一个持AK-47枪的战士
你可以称它为洗脑…
… 但是我只是积极热忱的教导孩子…
… 他们作为基督徒的责任…
… 作为一个敬畏神的人,一个美国人…
好,Becky,让我问问你
这不能使我们不怀疑:突然之间…
… 我们在为共和党培养童子军?
这有什么关系跟基督说…
… 我们当如何在地上度日?
我对于一个教会…
… 是什么政治立场毫不关心.
我没有教导孩子们政治的东西…
… 但是,同时…
… 我觉得没问题跟孩子们说:
… 我们尊重生命.
我要说,神在察看我们…
… 神有一个特别的地方预备给…
… 那些糟蹋我们孩子的人.
- 那可不是什么好地方.
- 你知道吗?
我不会去那个地方, Mike.
你知道什么使这个国家与众不同吗?
使之分别为圣的是…
…我们称之为…
… 政教分离.
这是有理由的…
… 它已经持续200年了.
它是有效的.
我尊重你作为一个基要主义者的权利
… 按你的方式教导那些孩子…
… 但不要把战火引向公共领域.
和公立学校.
对你说说的我不敢苟同
基督教信仰非常重要
我觉得它是世界上最重要的信仰
… 因为它能改变人的生命
但是Becky,这很有迷惑性,
它会伤害民主
我也相信民主…
… 是这地上最好的政治制度
… 但这只是…
… 地上最好的…
… 但是最终它会自我毁灭…
… 因为我们要给每个人平等的自由…
… 而最终这会毁灭我们
世界不会变得完美…
… 在万口承认耶稣为主之前
Becky, 谢谢你参与讨论.
不客气.
- 天啊!
- 又连线进来一位.
我越听这些…
… 就越受不了了,太癫狂了.
58票赞成, 42 票反对
候选人提名小Samuel A. Alito…
… 来自新泽西成为美国高等法院…
…大法官通过了…
我爱美国,我爱美国的生活方式.
我喜欢成为21世纪的一份子
每天醒来,我都对我要做的事情兴奋不已…
… 但同时,每当我看到这个病态,陈旧的世界…
… 我说:神啊,让我离开这世上吧
我知我所知…
… 如何奉献我一生…
… 来帮助人,儿童,少年,成年人…
… 认识耶稣基督的救恩?
我怎能独享天堂的福分…
… 我知道这些对每个人的生命都至关重要的…
…关于耶稣的宝贵信息却从不告诉他们?
这不是一个负担,而是我生命中最大的喜乐
世界上最宗教化的国家是印度
最世俗的国家是瑞典
而我们国家是一个被瑞典人统治的印度
作为一个基督徒,你要成为领袖
你要为神疾呼
我们在乎我们的国家,我要说的是…
… 我们要叫他们听到我们所传递的信息
她说要简化…
… 信息成为一些要点.
好,我给你一些简单的要点
第一:这是个新时代
第二:自由主义死了
第三:大部分美国人是保守的.
第四,你可以信赖我们,挺身而出,为民请命.
第五,教会兴起吧!
谢谢, Dr Sutton.
你好,如果你现在要死了…
… 你觉得你会去哪儿?
-天堂.
- 真的吗?你确信?
- 是的.
- 那好吧.
我相信他们是穆斯林.
- # 飞升天上 #
- 给你这个.
- 不用,谢谢.
- 谢谢.
不错,也许他已经是基督徒了.
你明白我意思?
你觉得人们真的会误以为
我们要向他们推销东西吗?
我想有的人是这么想的.
我们是小孩子,我们能推销什么?
手里的小册.