看起来暴风雨已经结束了.
纽约客们 昨晚有7英寸的大雪
某些地区 狂风暴雨
甚至让一些纽约客都困住了
城市人员早上还在努力工作
他们正在试图恢复电力
好消息是 今天应该是阳光明媚的一天
过去的几个星期天气无情
所以快出去吧 享受太阳
去公园吧 去外边去转转
因为这不会一直像这样持续下去
你在干什么, John?
只是看着你
到这来
你还在录像吗？
咱们的周年纪念日
好久没见了.
节哀顺变.
你怎么样了?
我一直在问自己 为什么是她？
人这一生没有什么道理可讲.
像今天一样的日子绝不会少.
你确定吗？
别责怪你自己
你到底来干什么， Macus?
只是来看一下老朋友
再见 John
John Wick?
是的.
请在这里签字
给我笔
不好意思
晚安 谢谢
John，很抱歉不能和你在一起
还有人和事物需要你去爱
从它开始吧,  那部车不算在内.
我爱你 John
疾病已经纠缠我很久了
我内心已找到安宁。 你也要找到自己的安宁，
直到那一天到来。你最好的朋友， Helen
嘿
Daisy.
当然
嘿
过来
我起来了
嘿！
哦.
对了.
什么?
待会儿给你找吃的
[俄语]
好车
野马.
Boss 429.
70年代的?
69年的.
哈.
漂亮的车.
谢谢.
多少钱?
你说什么?
这车多少钱?
这车不卖.
哦 我爱狗.
什么都可以用钱买的
这个不卖
这家伙以为自己是谁啊？
祝您好运 先生.
那好，来吧
你怎么样？
你要去方便吗？
车钥匙在哪？
让那条狗安静点
去找钥匙
嗯？
这儿 找到了
做个好梦，娘们
我它妈的要收藏这辆车，哈哈。
哟, Aurelio!
啊?
我要一个新号码和一些干净证件
你从哪弄到那部车的
车在这吗？
之前在
我问你从哪弄到这车的？
有什么关系？
Iosef Tarasov 干的
Viggo 的儿子?
是的
好了，快走吧，离开我的车店，快离开
你是不是吓尿了 Aurelio?
因为， 你属于我们
我刚刚说什么？ 你说什么？
你属于我们
我不属于你们，小子
我为你父亲工作 好不好？
你把车主人给杀了？
没有
但我弄死了他的狗
你弄死了他的狗？这就是你干的？
你弄死了他的狗？
是的
那太疯狂了 哥们
啊，看看你，那太棒了
你到的我车店来，然后用枪指着我
啊 那好极了 哥们
要么你现在杀了我
要么你滚出我的车店
Viggo 不会喜欢这样的
你怎知道Viggo喜欢什么？
他会理解的
你他妈真有种！老不死的！
我们换个地方
你要怎么做？
我要用辆车
我是 Aurelio, 请讲
听说你打了我儿子
是的，我打的
我能问问为什么吗？
因为他偷了John Wick的车
还杀了他的狗
哦
Viggo?
什么？
他们同意了你的条件
他们没选择余地，对吧？
恭喜您
先生？
看到我儿子了吗？
玩的开心吗？孩子？
他们近期不会再抱怨了
我是说，永远
衣服不错啊
谢谢
擦干净
要我离开吗？
Vigoo 请说英语
留在这儿！
我做了什么？
你搞砸了
我只是做了你要我做的
没人看到
我不是说亚特兰大的事
那是什么？
你是说 Aurelio？ 我只是偷了部车！
天哪 Vigoo!
我要走了。 你呆着！
我不是因你做的事生气
是你不该惹那个人
谁？那个无名小卒！
那个无名小卒
是 John Wick!
他曾与我们共事
我叫他 Baba Yago
夜魔？
John 不完全是夜魔
他是我们派去杀夜魔的人
哦
John 的专注力，
他的承诺，
他的意志力
是你不了解的一类
我亲眼见他在酒吧杀了3个人
就用一枝铅笔
就用他妈一枝
铅笔
突然一天他说不干了
是为了一个女人，当然
我和他做了笔交易
给了他一个不可能完成的任务
一个无人能完成的任务
他那天所埋下的尸体
成就了我们的今天
然而，儿子
就在他妻子死后没几天
你却偷了他的车
还杀了他的狗
父亲 我可以搞定这件事
哦
你要怎么做？
把我该做的事做完
他听明白我的话了吗？
爹，我做得了
Iosef! Iosef! 听着！
什么？
John 会来找你
你什么都别做
因为你什么都做不了
滚出我的视线！
你好 John
你妻子的事， 我很抱歉
节哀顺变
这似乎就是命运，或是偶然
让我们又撞到一起
John?
希望我们不要感情用事
而是像文明人一样来解决...
他说什么?
够明白了
天啊
安排任务吧
多少人？
你有多少人？
“乖乖快睡觉，夜魔就要到 ...”
“... 穿过藻泽来 ...”
“... 谁要再胡闹，夜魔把他要”
“夜魔”
晚上好，John
晚上好，Jimmy
有邻居抱怨响声太大？
是的，响声太大
你又工作了？
只是清理一下
啊， 好吧
那就这样吧
晚安，John
晚安，Jimmy
我是 Wick
是的,是 John Wick
我要预定12个人的晚餐
很高兴见到你 John
Charlie.
你气色不错
我原以为你早就不干了
还能尽快听到你的声音吗？
再见 Carlie
John.
肯定是他干的
悬赏John Wick
多少钱？
两百万
舍不得孩子，套不来狼
请说英语 Viggo
把 Iosef 当诱饵，我们守株待兔
引诱什么？
当然是 John Wick
谢谢
您有何贵干？
我有个工作给你做
我有电话啊
哼
我想当面跟你谈
因为这跟你私人有点关系
两百万， 你会杀了John Wick吗？
毕竟，你们关系很好
悬赏只对我一人吗？
不，不只你一人
时间很重要，得马上解决
没有任何问题
谢谢 Macus
我就知道能信任你，谢谢那杯饮料
918房间， 入住愉快
谢谢
见到你很高兴，John
Perkins.
入住两晚吗？
看情况，可能久点
当然，先生
什么时候新装修的？
大概在4年前
但我可以保证，这里没多大变化
还是同一个老板？
同一个老板
818号房
和往常一样
我们很荣幸您又入住，Wick先生
你在干什么 John?
看着你
到这来
你好 Winston
Jonathan
我记得
你向来打架，只打别人
不会被对方打到。
大概手有点生了。
您有何贵干？
Iosef Tarasov.
他怎么了
我想和他谈谈
谈谈，你说
我对行话很熟悉的, Johnathon
我想问问你
你要回来干老本行了吗？
只是拜访
你彻底想过吗
我是说，彻头彻尾的考虑过吗？
你金盆洗手了一次
现在你用小指头在池子里蘸一下，
就会有东西把你
拖得越陷越深
我到哪儿去找他?
嘿.
Wick 在大陆酒店.
欢迎回家, John.
那里有愿意摆平他的人
是吗?
真有胆啊.
他们要是敢破坏那里的规矩
悬赏金加倍
你知道这里的规矩
别在这里干事
否则会有严厉惩罚
先喝点
然后放松
现在...
这是私事
天啊! Jonathan!
嘿，Addy。天啊！
多久没见面了？四年？
五年多吧
告诉我，那边的生活怎么样？
很好，Addy
比我应有的生活好多了
嘿, 听到关于你妻子...
谢谢
我从来没见过你像这样
像怎么样？
不堪一击
我退休了
你在这喝酒，就代表着你没退
和以前一样吗？
是的
老板请客
谢谢
Red Circle 舞厅
二楼, 情况怎样
VIP 房间没问题
包厢，看到什么吗？
没他的影子
地下室，情况如何？
地下室正常
看到那女孩的胸了吗？
今晚不工作就好了
兄弟，和我们喝一杯
我的工作不是保护一个醉汉
你是不是怕那夜魔了？
我不怕
不，你应该感到害怕
我要另一瓶
就现在！给我再弄一瓶！
快点
你好 Francis
Wick 先生
你瘦多了
减了60磅
哦，很可观啊
今晚要做事吗？先生？
恐怕是的 Francis
干吗不休息一晚
谢谢，先生
Isoef 在哪？
操你妈！混蛋！
在楼下的澡堂.
你们偷了我的车
你们杀了我的狗
混蛋
发现 John Wick 了吗？
什么都没有
二楼, 情况怎样
地下室正常吗？
正常
他在这儿！
跟我来
Wick 在这儿，在楼里。
快！他在这儿！他来了！
进来！进来！
快点！
Victor, 你他妈在那？
Victor 死了，什么都可以用钱买
晚上好！Wick先生!
晚上好！
我能为您效劳吗？
医生在吗？
在，随叫随到
那就让他过来！好的，先生
你们洗衣服务怎么样？
很抱歉，没人会那么好
我想也是
您要喝一杯吗 先生？
波本威士忌
听起来不错
我的情况怎么样？
如果你想要治愈的话
你得少喝点
不过 你要是依然
还有事要办的话
先吃两颗
缝线会崩开， 还会流血
但是你依然可以稳健自如
你需要一些止疼的吗？
不，我能搞定
嘿 John
Perkins?
我进来了
被我发现了
真不知小姐能在3点以前起床
Viggo 给我四百万来破坏酒店的规矩
你做了件蠢事
你一直像个娘们
请讲
很抱歉现在给你打电话
我们收到很多
你们楼层噪音的抱怨
我很抱歉
我在处理一个不速之客
您有什么需要，尽管吩咐
要预定晚餐吗？
也许，待会再打给你
不
Iosef 在哪？
去你的！
Viggo 在哪？
我才不告诉你呢！
你真想死吗？Perkins?
告诉我点东西
在小俄罗斯
在法庭附近有个教堂
那有什么？
那是个前哨
是 Viggo 藏东西的地方
谢谢
我认识你吗？
我想是的
你好 John
嘿 Harry
一切安好？
好着呢
那我走了
嘿 Harry?
你想赚个硬币吗？
看管睡觉的人？
抓到放掉？
抓到放掉
孩子，要怎么帮你？
混蛋！
知道打到谁吗？
知道
我们去地下室
把它打开！
你以为吓得倒我吗？
吓得倒，打开
Viggo 会杀了我
是吗？
女士们，出去
祝你们愉快
老实说
你要怎么解决这些？
用这个
把那个蠢猪给我带过来
别担心
服务员会发现你的
你这样对待女士？
你不算是女士，相信我
Harry 是这样吗？
你想赚比一个硬币更多的钱吗？
你破坏了规矩
你在大陆酒店干事
管理层不会容忍这种行为
去他的管理层
别担心，服务员会发现你的
狗屎！
尘归尘
我们还能挺过去吗？
Viggo 你知道地下室里的东西，对吧？
不算什么
他妈的！
快！
掩护我
我要说， John
他们肯定能搞死你
呀
你总是
有包天的胆, 你知道吗
我敢说你还是原来的 John Wick
是吗？
人不变, 你知道的
时间变
你知道地下室里有什么吗？
艺术品，钞票也不算少
但我对这座城市的影响力
录音，物证，勒索用的
这些都是无价的！
无价！
是啊, 我现在享受到了
我知道你会
是的
你在真笑吗？
这样
当时你结婚了，定居下来
你怎么做到的？
我想是运气
是吗
你有你的妻子，我有我的儿子
你本有更好的前途
但你却洗手不干了
你退出的时候
自欺欺人说过去不会影响将来
但是到最后
我们还是要为自己的行为付出代价
这就是为什么上帝带走了你的妻子
然后让你来对付我
这种生活跟随着你
紧跟着你
感染每一个与你接近的人
你和我都被诅咒了
这一点我同意
终于达成了共识
好吧
站到一边去
交出你儿子
John Wick.
夜魔
那只是一部车！一条狗
只是一条狗
Viggo?
Yeah.
Helen 死后，我什么都没了
直到那条狗来了
我妻子最后的礼物
那一刻 我看到了希望
不再独自一人痛苦了
但是 你儿子
夺走了它！
哦 天哪
从我身边偷走了它！
在我面前杀了它！
有人问我是不是重操旧业了
我不知如何回答
但现在，我觉得我回来了！
所以，要么交出你儿子
要么就在他旁边尖叫着死去
冷静 冷静 冷静！
John
他在哪？
狗屎!
如果我告诉你他在哪
你可以放过我吗？
先取消悬赏
成交
他藏在布鲁克林
434 华莱士住所
他们知道你要来的
当然
但无关紧要
3号位
在
所有人保持警惕
2号位
在
你能不能别玩那破游戏了？
2号位
3号位
在
你能不能别玩那破游戏了？
趴下 趴下！
快 快！ 放底身体！
那只不过是...
准备后事
谢谢
我的荣幸 先生
管理层送来的礼物
作为对昨晚不幸的补偿
那是一个事故
到底我要救你多少次？
我很感激
当然
你看起来糟透了
不，我看起来是退休了
退休？
你真相信能退？
你有了新生活
但最后还会回到老样子
是时间回家了
不管是什么，开始吧
你好，Marcus
我是 John
我感谢你能赐我儿子一个好死
我不知道该怎样才算报答
Marcus 背叛了我
你把悬赏取消了
悬赏没取消前， 你有机会
去杀掉 John Wick
如果你做好你的工作
我儿子还会活着
因为背叛我
他打破了最主要的规则
谢谢你
Perkins小姐
我怎么一点也不感到惊讶?
事情要做到底
所以 John， 我别无选择
我一直喜欢你 Marcus
最后的保卫者
哦
不像其他人，你总是按我的规矩做事
天啊！不！
不， 我的好先生
我按自己的意愿办事
明白了吗？
有种，老朋友。
结束了吗？Viggo?
结束了
好吧 拿着
谢谢
给直升机加上油
Perkins 小姐，很抱歉现在给您打电话
Perkins小姐
你的会员资格已经
被你自己废除了
我知道你怎么想 Jonathan
我们按规则行事
所以我没有告诉你
某人在给在停机坪上的
某个直升飞机加油
你带着我的香烟吗？
香烟在这儿
后面是谁?
哦 操
对 我们走 快点
直升机就在那儿！ 快点！
他妈的！
该死 我知道他会来
这家伙有什么毛病？
给我一把枪，谁有枪？
哦 天啊
干得漂亮
谁有枪？
去干掉他！
操
Viggo, 直升飞机！ 就在那儿！ 我得到那边！
啊
我要一把枪
请说英语！
好运
俄罗斯杂种！
啊
操
不！
别用枪了 John
别用子弹了
不用子弹
只有你和我 John
你和我
怎么回事？John
我们是职业的文明人
你看我像是讲文明的人么？
下面见
对
好了 John 我们回家吧
好的
我们回家吧