==TLF HALFCD TEAM==
分割校對：www.siluhd.COM
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
=SB軍事字幕組=www.SonicBBS.com
譯制：Nothing  樹洞裡的妖精
校審：Riva
特別感謝：Lawrence
《卡廷慘案》
根據安傑伊·穆拉茲克
所著小說《解剖》改編
（1939年9月17日）
鄉親們，往哪去啊？
我們背後有德國人追著哪！
蘇聯人，蘇聯人也來了！
你們往哪跑呢？快回去！
毛子也打進來了！
走快點！
德國人追著哪……
安娜女士，安娜女士，你往哪去？
我在找我丈夫，他們在哪裡？
你還不知道？蘇聯拂曉時打進來了
我丈夫囑咐我立即返回克拉科夫
他說這話可是靠譜的
- 夫人……
- 只有那裡才是安全的
何苦害了自己和孩子呢？理智一點吧
- 夫人，拜託
- 開車
妮卡！
你跑哪去了？上帝啊，妮卡！
妮卡……
過來，小狗狗，沒什麼好怕的
我告訴過你要跟緊我！
他孤伶伶的嚇壞了，我們帶他走吧
不行，我們還得趕路，他肯定正在等主人呢
打擾了，請問你知道…
- 第八克拉科夫槍騎士團在哪裡嗎？
- 槍騎士已不復存在啦
那軍官呢？兵士呢？
前面修道院設有臨時醫院
他們或許知情，去問他們吧
- 爸爸就在這嗎？
- 不知道，我們找找看
（拉丁文）以聖父，聖子，聖靈之名
- 媽媽，那件大衣
- 什麼大衣？
爸爸的大衣，我認出藍授帶了
扶好了
- 有什麼消息？
- 總統演講了！
總統在演講，快來聽啊！
「…截至今日我們已阻擋住
德軍壓倒性的進攻
然而我們的東邊鄰國卻背信棄義
悍然撕毀條約，入侵我國領土…」
（俄語）「…華沙政府已不復存在
因此波蘇所有條約不再有效」
- 那是誰？
- 莫洛托夫，蘇聯外交部長
- 到處都是蘇聯軍隊
- 軍官在哪裡？
戰俘應該都在火車站
- 會被運到蘇聯
- 謝謝你，走吧，妮卡
- 你可以把她交給我
- 媽媽我要跟你一起
乖乖，我會和爸爸一起回來接你
我還有輛自行車，給你丈夫穿這件衣服
- 我馬上回來
- 基斯，送這位女士過去
騎車去，然後把車留給她
1939年9月17日
布爾什維克攻入國境
面對蘇軍坦克團團包圍，我們投降了
他們俘虜了我們，儘管我們根本沒開戰
他們甄選出軍官，放士兵們回家
把我們軍官留了下來
我會堅持寫日記，讓你知道真相
如果我死了，永遠不再回來
也許這本日記會到你手上
- 他們開始甄別了
- 稍等
你在做什麼？
我決定把看到的都記述下來
每天都寫
德國人帶走士兵，蘇聯人帶走軍官
沒什麼區別，不都是囚禁嘛
對軍官來說一樣可恥
- 我有不祥預感
- 什麼意思？
莫斯科可沒有簽訂日內瓦公約
你猜他們的友誼會持續多久？
希特勒揚言要締造千年帝國
共產主義則自稱萬年常青
（俄文）向德軍代表致以誠摯問候
內務人民委員會中尉柯茲洛夫
那就至少一千年吧
- 你從不欠缺幽默感
- 準確地說是判斷力
- （俄文）情況怎麼樣，同志？
- 還不錯
他們的聯盟一年也維持不了
因此他們會相當需要我們
誰們？
（俄文）一隊運往斯摩棱斯克，二隊送別爾哥羅德
三隊送哈爾科夫
- 安娜？你妻子？
- 什麼！她應該在克拉科夫啊
你跑到這幹什麼，安娜？
為什麼不在克拉科夫待著
- 妮卡在哪？
- 安傑伊……
- 安傑伊，我好想你
- 妮卡在哪？
你會在修道院見到她
什麼修道院？
就在附近，我為你帶來輛自行車，先換衣服
他們看守並不嚴，我就毫髮無傷過來了
你什麼意思？
我要你跟我們在一起
要你照顧我和我們的女兒
安娜，聽我說……
你是一位波蘭軍官的妻子
這種話是沒意義的
沒意義？我穿越了半個波蘭來找你
我必須恪守入伍誓言
你也對我有誓…在上帝見證下
至死不渝，你難道忘了嗎？
我是發過誓
你不過是不愛我們了
- 安娜，看在上帝份上，冷靜點
- 我求你了……
我求你了，安傑伊……
（俄文）不許跟犯人講話！
- 安傑伊
- 一切都會好的
- 爸爸！
- 妮卡
爸爸別走
抱好她
- 帶她走
- 來吧，親愛的
保重
妮卡！
爸爸！
（見習軍官）
（最年輕的騎兵上尉）
也許海軍藍更合適些？
不，謝謝你，親愛的
我以為你在工作呢
我找到一份印有安傑伊照片的老報紙
那時他還是波蘭陸軍最年輕的騎兵上尉呢
我們的兒子還活著
雖被囚，但他還活著
謝謝你
- 今天你要做演講嗎？
- 不是
今天是去聽演講，那個黨衛軍軍官叫…繆勒？
- 我告訴過你
- 我們得買件新外套了
繆勒，繆勒博士
是擁有理科學位的……
- 那個繆勒？
- 是的，他現在自稱…
政府治安顧問
繆勒博士
耶恩……
你其實不想去吧？
沒辦法，我們必須去一趟
不能讓教育大臣一個人扛著
必須讓德國人知道，為了維護大學獨立性
所有知識分子都會同心協力
（1939年11月6日 克拉科夫德占區）
你好
是的，大臣，你好
（德文）先生們
我們被告知，該大學…
私自設科授課，不經我們審核
你們似乎不知道自己處境
這種行為將視為敵意
是針對德國的挑釁
事實上，這所大學一直都是反德學術的溫床
反德言論的傳播中心！
大學現在關閉！
你們全部被捕，通通送進勞動營
在那慢慢反省你們的所作所為吧
- 打擾一下……
- 說什麼都沒用
我代表大學提出反對
不准反駁
誰敢違背命令
就地槍斃，大臣，你第一個
（1939年11月 科澤爾斯克監獄，蘇聯）
所有人都逃跑了，政府，統帥部…
他們只配一個詞：
- 賣國賊！
- 站著說話不腰痛
- 你也沒上戰場
- 你又沒發給我武器
軍人天職是服從命令
- 只有一個詞來形容：賣國賊！
- 那只是蘇維埃的宣傳，中尉！
- 真相才不是這樣
- 那你去羅馬尼亞…
- 問我們落跑的總司令吧
- 誰該為我們…
備戰不力負責？
對此災難的源頭，歷史自會判斷
陳詞濫調，雖然我肩上星星比你少
- 但我是工程師，我設計了飛機
- 身穿軍服也是種榮耀
- 波蘭軍服
- 去他媽的榮耀，我寧肯去戰鬥！
別內訌了，想比蘇聯人先動手嗎？
我們至少參戰了
對我們來說戰爭結束了
拿著這個，中尉，能讓你平靜些
（1939年11月 蘇占區）
蘇聯紅軍才是你們的朋友
任何抵抗都是徒勞的
只有她能解放飽經戰火的波蘭人民
為你們帶來企盼已久的和平
（俄文）查無此人
讓嬰兒安靜些
- 姓名？
- 安娜
騎兵上尉的妻子
1910年生於克拉科夫，女兒妮卡
審查合格，手續齊全
好吧，有什麼事，公民？
我已經兩次申請去波蘭…
總督轄區（德占）的波蘭探親
探訪家人
（德文）墨索里尼開始羨慕我們啦
（俄文）檔案屬實
你已被拒簽兩次，現在想怎樣？
我再申請一次
拒簽！下一個！
戰前我就在克拉科夫生活，我家人都在那裡
她是總督轄區的公民，她能回去嗎？
（德文）不行！
請讓我回克拉科夫吧，求你了
你當然能回去，但不能從俄占區走
（俄文）白紙黑字寫著呢，你丈夫被囚禁了
難道你不想等他回來嗎？這樣可不好
他獲釋後找不到親人怎麼辦？
姓名？
（克拉科夫，1939年12月24日）
愛娃在哪裡？
外邊呢，在等著看第一顆星星
她想從室內看，可外面燈火管制
為我們的貴客準備的盤子呢？
我剛剛放在這兒了
這個是留給將軍的
很好
報告長官，第一顆星星升起了
謝謝你
各位
我相信一年後回想今天
諸位都會面帶微笑
參軍不一定就會打勝仗
勝敗乃兵家常事
被俘也一樣
但我們仍有機會回鄉再戰
除了你自己，無人能繳你心中的械
所以是戰士還是懦夫
仍由你們自己決定
送幾句話給那些…
並非職業軍人，卻命運相同的兄弟們
他們人數居多，如我所見
有科學家、教師…
律師…甚至還有個畫師
你們必須堅持下去
因為沒有你們，就不會有自由波蘭
我們普通軍人的理想就是…
在歐洲地圖上重現波蘭
讓波蘭在歐洲真正崛起，要靠你們
我本人同你們一樣
也希望能安然無恙回家
盡快與最親愛的人團聚
∮我主降臨，眾力懾服
∮聖光同沐，萬王稱臣
∮千焰失色，百火黯淡
∮皆因大時空出此大奇跡
∮布衣箕坐，光華璀璨
∮世人景仰，救星耶酥
∮率土之濱，海晏河清
∮蟻民性命，悉依所歸
我猜他們是不會放我們走了
你可以在這裡住多久都行
泰德肯定跟他叔叔嬸嬸
一起住在米庫沃
因為卡齊米爾茨在斯泰羅別爾斯克……
（俄文）我買了一個暖水壺
這藥很不錯
會有用的
謝謝你
安娜女士
我有話想說
去吧，我會照看好妮卡
（俄文）這邊請
茶可能涼了
涼了，可惜
聽我說，安娜
請不要誤解我
我時刻關心著你和你妹妹
我們已經談過這個了，上尉
我倆絕對不可能的
是的，但情況不同了
你是怕我獨佔了你
但很快我就要上芬蘭前線了
那裡跟傳聞中的不一樣，
恐怕我回不來了
你怎麼知道？誰也說不准
也許吧
但很不幸
我們知道了些不該知道的事
若你答應嫁給我
在我臨走之前只求個名分
就算我戰死了，你作為紅軍軍官遺孀
照顧自己和女兒也方便一些
我有丈夫，不能嫁給你
你是個波蘭軍官的妻子，這意味著死亡
我告訴過你，我有丈夫！
- 他們不在了
- 你說什麼呢？
安傑伊給我寄過信
他還活著，他會回來的
安娜
我自知得不到你的信任
我們不過是同一屋檐下的鄰居
我這樣做什麼也不圖
讓我告訴你一些我不該說的東西
波蘭軍官的妻子會先走一步
曾經，我未能拯救自己的家庭
我希望能救你和你女兒
請你相信我
求你了
- 再帶兩人
- 是，長官
快點
妮卡！
- 我媽媽在哪？
- 安靜，妮卡
開門！
伊麗莎白·阿列克桑德洛夫娜？
1909年克拉科夫出生？
波蘭陸軍軍官卡齊米爾茨·伊納托維茲的妻子？
收拾行李
上帝……
怎麼了？
著火了？
你在這幹什麼？
那你呢？
- 向您報告，上尉同志
- 我就住這
- 我們是來逮捕……
- 誰？
你們要逮捕誰？我嗎？
不是
這是逮捕證
安娜·阿列克桑德洛夫娜，1910年五月二日生……
波蘭軍官安傑伊妻子
攜女兒薇羅妮卡…
沒這號人
- 什麼意思？
- 這裡沒有你們找的人
我獨自住在這快一年了
- 是我們來的太遲了？
- 非常可能
到別的地方搜搜
我們當然會的
小姑娘哭什麼呀？
別哭！不想見你爸爸了？快走吧
你會見到你丈夫的
妮卡
媽媽，我剛才動都沒動
我知道，親愛的
我知道
- （俄文）感謝你
- 你們快逃吧
他們會回來的
謝謝
德軍最高指揮部公告
納爾維克周邊形勢依舊
德軍戰機攻擊了英軍船隊
用機槍掃射逼退了他們
（克拉科夫，1940年春天）
一艘英軍巡洋艦被炸彈擊中……
我敬愛的上帝
你回來了
我們要和你住一起，高興嗎，奶奶？
非常高興
我的小寶貝
- 奶奶你有洋娃娃嗎？
- 我可沒有女兒呀
這是你爸爸的泰迪熊
最苦的是在邊境線上
我花光了所有的錢，還賣了安傑伊送的戒指
他最後一次寫信給你是什麼時候？
三月，都被審查員檢查過
給您瞧瞧吧，妮卡，把包遞過來
老丈人有什麼消息？
他們從薩克森豪森寄信過來
他每個字都小心翼翼不招惹審查員
他說自己很好，吃的也不錯
而且很快就會回來了
- 您不相信？
- 不……
我相信
- 我還是相信我的預感
- 這次預感告訴你什麼？
我們被客客氣氣地對待
還讓我們過聖誕，實在太可疑了
不要傳播這種言論
那個少尉又鬧上吊了
士氣消沉，我們必須樹立起榜樣
樹多久？
英國和法國是支持我們的
他們不會讓兩萬軍官留在敵後
大炮、坦克丟了可以再造
但精兵難尋
但願俄國同志也會這樣想
別逗了，中尉
你最近臉色不好
我一著涼，就老打顫
給你的禮物
- 那你呢？
- 我還有一件
上戰場前母親給我準備的
就跟上學時一樣
這是她繡的，有我名字
謝謝你，過幾天我就還
不用了，我真的還有一件呢
媽媽
維斯洛先生送來一個包裹
- 您好，夫人
- 你好
從德國寄來的
請簽一下收據
稍等，這裡
謝謝
- 請稍等
- 這次就算了，夫人
請原諒
請幫我念
「薩克森豪森集中營司令官…
遺憾地通知您：1940年3月4日
耶恩教授因心臟病突發去世在監獄中
- 耶穌聖名永頌
- 永世不滅
- 給你
- 謝謝
這是什麼名單？
他們運走了的人
4月3日第一撥走的人全在上面
人死很容易，但家人和軍隊都還等著他們呢
- 蘇聯人答應不銷毀日記
- 紐扣……
我們最後留下的只有紐扣
他們要把我們送到哪？
- 可能去個中立國
- 你從哪聽說的？
我們接種了傷寒疫苗
在蘇聯這就意味著
- 我們得有一大段路要走
- （俄文）注意了！
下面開始點名
開始點名了
收好東西就走
我被留下了
別擔心，捷西
這不是最後一批
下一撥就有你了
我去收拾行李
齊格蒙特·吉姆克維奇，主任醫生
遺物：衛生部信函一封
（克拉科夫 1943年4月13日）
羅曼·柴科夫斯基，地勤技師
遺物：服役證一張
（發現波蘭軍官萬人坑）
安東尼·丹達，軍銜不詳
市政廳公員，遺物：信函一封
埃裡克·貝克博士，上尉，內科醫生
費迪南德·馬雷斯基
遺物：學生證一張，電報一封
埃德蒙德·巴茲剋夫斯基
1903年生於卡利什
律師
馬瑞安·多布羅沃爾斯基
中尉飛行員，工程設計師
- 《克拉科夫信報》，謝謝
- 這有最新的
斯坦涅斯洛夫·賈庫鮑維茲，中尉
無個人資料
瓦拉迪斯羅·杜斯茨克，製圖師
1892年3月2日出生
斯坦涅斯洛夫·凱茲梅利克，飛行員少尉
遺物：持槍許可證一張，名片若干
皮歐特·馬丁，技師
遺物：科澤爾斯克監獄疫苗接種證一張
捷斯科維奇，少尉
遺物：身份證一張
- 有他嗎？
- 沒有
女人不會同時失去丈夫和兒子
說得對
我的兒啊，他沒死
但我不理解他為何不躲起來或逃命
你說過不難的
- 你當時怎麼沒勸服他呢？
- 您知道，我盡力了
- 如果我當時也在就好了
- 您不用這樣勉強自己
安傑伊要盡忠職守
- 就像老丈人堅守大學一樣
- 但他本可以被救出來的
我不能沒了兒子
您認為我不想？
我就不難過？
如果他知道自己多重要，或許他會…
他不會離開你，孩子，還有我……
為什麼你說得好像他已經死了？
他不在那份名單上！
你聽清楚了嗎？
但那份天殺的名單上有捷西中尉的名字
- 還有將軍，他們的指揮官
- 那又如何？
他不在名單上就行了！
如果他能自救，哪怕只剩他一個
他也能活下去，
因為我的直覺告訴我安傑伊還活著
他不可能出了事，而我卻不知道
因為他是我的一部分
我的任何一部分都沒死
是的
來信了，媽媽
德國官方的
- 是德國宣傳部…
- 他們想你怎麼做？
與卡廷的名單有關
他們要傳喚家屬
我們走
我謹代表元首阿道夫·希特勒
對您的丈夫將軍閣下不幸罹難
表示深切的哀悼
這是蘇聯針對波蘭戰俘在卡廷森林
精心策劃的一場空前犯罪
元首命令將最高軍事十字勳章歸還您
（德文）謝謝
請瀏覽這份聲明並朗讀
「人們迅速傳開…
發現大批波蘭軍官屍體，
包括我丈夫的新聞
作為將軍的妻子
我懇請嚴懲蘇聯暴行……」
這次談話要錄音
（德文）我認為該說的都已寫在這了
你們的問題和我的答案
沒錯，請大聲朗讀出來
您可以開始了，請
你可以開始了，請
（德文）念啊！
夫人，您跟我們一樣需要這份聲明
難道您想讓女兒被送到
奧斯維辛集中營嗎？
請跟我來！
（德文）把女兒留下，坐下
- 別把我丟在這，媽媽！
- 在這等著
（德文）請
在斯摩棱斯克前線後方
卡廷森林內，
發現了一處可怕的大屠殺萬人坑
克林姆林宮的屠夫命令劊子手們…
殘忍地謀殺了12000名波蘭戰俘
包括軍官和軍士
一個德國醫療委員會
與一位波蘭法醫專家普拉格羅夫斯基博士
確認行刑採用的是布爾什維克慣用手法
用手槍從腦後開槍
子彈創口或在前額，
或在頭骨的上半部分
亞辛斯基神甫在墓地前作殯儀儀式
灑下一把來自總督轄區的泥土
超度客死他鄉的亡靈
所有這些波蘭軍官都是在40年春季被殺
遇難者中不乏許多波蘭高級軍官
不難想像歐洲各國…
落入布爾什維克魔掌後將是什麼命運
而德軍將士則以英雄氣概
保衛著我們的大陸
為補完被布爾什維克謀害的
人員名單……
媽媽！
……下面我們公佈更多遇害者姓名
瓦拉迪斯羅·哥德茲威斯基，中尉
1895年6月22日出生
高中教師
約瑟華·格榮斯基，上尉
奧爾基爾德·祖科維奇，少校
電氣技師
（克拉科夫 1945年1月18日）
可憎的納粹萬字旗…
被扔在克拉科夫市場的卵石街道上
千百隻憤怒的手
把象徵德國在波蘭王國古都
統治的旗幟撕得粉碎
媽媽，看看誰來了？
我們的女傭斯泰莎
你看起來真優雅！
斯泰莎…
- 我們總算活下來了
- 是啊
請坐
我們很擔心你呢
哎，太苦了
我們東躲西藏
我丈夫躲進了森林，
後來加入了人民近衛軍
- 我們能幫什麼忙嗎？
- 不用，謝謝
現在大不同了
我丈夫艾德現在能幫得更多
你的東西還在餐具室放著呢
整整一箱子，愛娃，去提過來
夫人，我想…
你還記得嗎？
我想歸還它
我答應要保存好它，我真的有
你帶來了什麼？
爸爸的馬刀……
非常感謝你
- 那麼我也該走了……
- 你的箱子
不用了，留給紅十字會幫助窮人吧
我丈夫被提拔為彼得庫夫省領導
我該走了
我還以為你會留下做女傭
我整個戰爭期間都沒見過將軍夫人了
現在你可是有身份的女士
夫人，請
爸爸！
- 安傑伊
- 爸爸！
安傑伊
妮卡…她長大了
請原諒她
她太想見到爸爸了
很抱歉打攪您
- 但你很面熟……
- 您還認得我嗎？
你叫捷西，我兒子團裡的一名中尉
是的，現在是少校了，的確是我
但是他們說你已經死了
我在名單上看到了
- 姓名、軍銜，還有其他……
- 是的，但那是搞錯了
您看，我活得好好的
安傑伊在哪裡？
你知道我兒子的下落嗎？
很不幸
我最後一次見到他是在1940年
在他被送往另一個監獄時
也就是說……
誰也不知道，什麼也不確定
還有很多誤會，你活著……
安娜會很高興的
她馬上回來
我給您帶了些肉罐頭，會有用的
謝謝
捷西
- 不敢相信，你不是在卡廷名單上嗎？
- 我知道，但我回來了……
這是給你的
謝謝你
你還活著
安傑伊人在哪裡？你知道嗎？
名單上沒有他
- 我替代了他
- 你的意思是？
上尉穿著繡有我名字的毛衣
哦，天哪
安娜夫人，這不代表什麼，你應該有……
希望？
我就是靠希望才活了五年，
不必多說
你來是為了告訴我我丈夫死了，
對麼？
- 你想告訴我他死了……
- 是
他說安傑伊死了
（軍人證）
（玫瑰經）
格雷塔夫人……
蘇聯內務人民委員會的人在屋子裡
你看見他們了麼？
冷靜
他們一旦發現這些
肯定會抓走我們的
我們遲早會被抓走的
立即藏好所有東西
有何貴幹？你來執行公務嗎？
我和教授約好了
教授，他說他
和你約好了
我不記得了
你有傳票嗎，少校？
你不記得我了？
捷西……你怎麼來這兒的？
穿這身制服？
我投奔安德爾斯將軍太晚
（蘇聯組織的波蘭第二軍司令）
要不我早該在倫敦了
我是私下來這兒的，先生
你知道我在卡廷名單上麼？
原諒我，我背不出那份名單
標為我名字的遺物應該是我長官的
所以我才在這裡
我想他的家人
希望你打包之前還給她們
你有看到一個寫著我名字的信封麼？
我不記得了
名單上有多少是你的學生？
很多，長官
這是……
上尉妻子的地址
假若你找到什麼……
我知道你不信任我
雖然我倖存下來，投奔新政權
投奔新波蘭，而你沒有
但這不是重點
對你來說，這僅僅是證據
對她卻是生命的支撐
啊哈
特別政府委員會決定授權
展開對德國侵略者屠殺罪行的調查
接受特別委託的調查團
確定了波蘭戰俘軍官
在卡廷森林遇害的真實情況
每人都接受了詳細的屍檢
從腦後開槍射擊
這是蓋世太保最常用的殺人方式
根據屍檢結果、腦部傷口以及衣物，
我們做出結論
波蘭戰俘被害時間
不會早於1941年秋天
德國人竭力狡辯推托罪責
但子彈創傷說明了一切
這是他們殺害波蘭人的方式
波蘭駐蘇聯第一軍代表團
來參加了葬禮
向死難者致敬
在儀式過程中，牧師向所有人發表演說：
「願波蘭歿者的獻血澆築成
我們自由祖國復興的地基」
- 什麼事？
- 這是個謊言
這是謊言，你聽到沒有？
請跟我來
彌天大謊
夫人……
你怎麼認識我的？
戰前是將軍閣下發給我委任狀
我一年前就在那裡
哪裡？
在卡廷
蘇聯人送我們去墳場
去哪裡做什麼？
斯大林需要我們，第一軍的軍官們
去證明他們的調查是公正的
- 然後？
- 我們照做了
這是個謊言，你知道的
- 他們有目擊證人
- 少校……
蘇聯政府必須靠謊言掩蓋罪行，而你不用
你不該這樣做
我看到他們把科澤爾斯克的獄友們
一個個從坑裡刨出來
我難以置信，我竟然還活著
我本應跟他們躺一起的
你應該……少校……
去證明真相
那我不如向腦袋開一槍
你把劊子手當成勝利者敬禮
蘇聯人德國人其實都一樣
無論如何，人死不能復生
我們必須生存下來，學會原諒
我們必須活著
你跟他們一路貨色
想法不一樣，可做法沒區別
但想的不同又有什麼用？
卡廷墓穴再次被打開
第三次向全世界揭露
駭人聽聞的真相
德國劊子手
對波蘭背負的罪孽
- 來一杯麼？
- 克莉西亞小姐，給這位少校倒一杯
- 站崗可凍死我了
- 鎮裡公映了一部蘇聯新聞片
- 什麼？
- 你不知道？
數以千計的軍官在卡廷被殺害
- 你說什麼呢？
- 為罪犯們的勝利乾杯
捷西!
- 你他媽的到底在說什麼？
- 我在說歷史的真相
克莉西亞小姐
我請在場每位喝伏特加
整個世界都對這場罪行……
瞠目結舌
卻有可怕的流言說
沒人知道是誰做的
又如何做的……
- 其實真相很清楚……
- 住口！
……是德國人在41年
朝每人後腦勺開了槍
快滾，你喝醉了
- 克莉西亞小姐
- 你別付
我來付……紀念他們
快離開這，你喝多了
看吧，人們總會沉默
你不知道自己在說什麼
所以我才要說！
你這個蠢貨
我能不知道我在說什麼？
你們心裡明白著呢
所有人
你，你，還有你
快滾吧
卡廷森林的鮮血……
在無聲的控訴……
在召喚我們去無情地……
復仇……
我們無時無刻
都不能忘記
我們兄弟悲慘地死去
隨後被扔進
簡陋的坑冢……
然後又被豺狼鬣狗
拖出來撕食……
戰俘被殺害
被殘忍地殺害
被冷血、有組織地殺害
再丟進坑裡掩埋
其中有職業軍官，工程師，醫生……
- 你叫什麼名字？
- 科林中尉
你是目擊證人
把他搬上來，快點！
還有一萬多投筆從戎的
波蘭知識分子
阿格涅絲卡，我曾害怕再也見不到你了
都說起義軍沒人活下來
我很走運
謝天謝地
我姐姐說你在找我
我囑咐她保持聯繫，但她從未來過
她很固執，再也不會來教堂
你可能會對我失望
我不是來禱告的
我去過那裡
那兒？
卡廷萬人坑
在1943年
我親眼所見，從你哥哥手裡撬出了這個
你怎樣認出他的？
他的服役證明
我希望別讓他看起來這麼嚴肅
他被任命為上尉的時候很突然
他並不是職業軍官
而是設計工程師
設計了新型的運動飛機
他看起來如此憂鬱
平時他總是開開心心的
- 我可以看看麼？
- 很遺憾我只有這一張照片
我會試著使他笑起來
這真的是一張非常好的照片
我可不可以複製一張
是麼？
- 拿去吧
- 謝謝你
它從沒給我們帶來好運
明天就能弄好
請您明天再來
對不起
塔齊奧?
姨媽
- 塔齊奧
- 安娜姨媽
- 你好，姨媽
天啊你在這兒做什麼？
你長這麼高了，我差點認不出你了
艾拉呢？有關於你媽媽的消息麼？
自從她被帶走之後就再也沒消息了
我想你……
不，我寄了那麼多信都沒回音
知道我父親的事了吧
他在名單上
什麼都登了：編號，軍銜……
- 再見……
- 再見
你到了哪裡？跟叔叔嬸嬸在一起麼？
自從他們抓走了媽媽和賀蓮卡
我就和叔叔生活在一起
我們言歸正傳，我一直在…
一家工廠工作
在凱爾采省待到18歲
- 在凱爾采市還是在鄉下？
- 都不是
塔齊奧……
謝謝您
過來……
過來，塔齊奧
瓦迪斯瓦夫先生，我的外甥
- 過來拍照
- 是，先生
拍什麼照片？
證件照
報紙說美術學院就要開學了
如果我可以開始一段新的生活……
太棒了
我希望能夠畫畫
看一下吧，姨媽
安娜女士，我們波蘭再次擁有了大學生
確實！看他多聰明
請跟我來
往左邊一點
我的左邊，你的右邊
先生，高中學生不應該抽煙的
對不起
- 你在森林裡打過仗？
- 是的，但我獲得了特赦
看來你還上過秘密課程呢
要進高年級你還得攢學分
然後上強化班
嘗試獲得高中畢業證書
- 是的，女士
- 很好！
還有別的事麼？
為什麼你老盯著我？
- 因為我見過你
- 在哪裡？
在一個照相館的一張相片上
和一對夫婦在一架飛機下
- 他穿著飛行員制服
- 哪家照相館？
- 在市場旁邊？
- 是的
- 女士……
- 嗯？
請過來一下
再見
稍等一下
- 什麼？
- 你父親
這裡有一個問題
他怎麼了？
你在這裡寫的什麼？
寫的不夠清楚麼？
蘇聯人1940年在卡廷森林殺死了他
- 對我父親我也得撒謊麼？
- 請你理智點
- 在森林裡……
- 你現在不是在森林裡
- 你也不是在跟德國人打仗
- 這是叛國，女士
我只關心你能否拿到畢業證書
國家百廢待興
都像你這樣玩自殺誰去建設國家？
你會更正你的簡歷，對吧？
簡歷只能有一個版本，女士
我們對他應該怎麼辦？
對卡廷慘案的態度
證明一人對波蘭人民政府是否忠誠
我錄用他
你負責幫他改改
你是他的班主任，不是嗎？
- 波蘭自由了會怎樣呢？
- 波蘭永不會得到自由
記住我的話吧
永遠不會
我不熟悉克拉科夫
往哪裡逃？
- 看見一名穿棕色外套的男子嗎？
- 沒有
- 你救了我
- 你為何這樣做？
有人唾我面的時候我還得賣乖麼？
讓這規矩見鬼去吧
對不起
- 「野牛」
- 愛娃
安全了
- 我們會再見面麼？
- 我不知道
肯定會再見的，這是緣分
或許吧……如果你這麼覺得
那我們就會再見
不是我覺得，是我想
我也是
《世界在歡笑》
（世界在歡笑）
- 我從不看電影
- 別開玩笑了
難道你從沒看過迪士尼的《睡美人》？
但那個不算
我從未和一個女孩一起在屋頂上坐過
明天在電影院見？
下午六點？
好
不許動，不然開槍了
你決定了？
我們先要編一個辮子
你拯救了我的角色
演員沒有頭髮能行嗎？
德國人佔領期間，他們把劇院
所有的假髮都拿走了
什麼也沒有留下
- 我們來編一個粗辮子
- 把頭發放下來怎麼樣？
從集中營出來後頭髮就不會再長了
那可是奧斯威辛，明白嗎？
剪掉它很可惜，你丈夫知道麼？
繼續剪你的
你別擔心，他會回來的
昨天我們劇院的一個技術助理回來了
之前我們都還為他哀悼呢
為什麼要生活在充滿罪惡的世界？
如果我哥哥死後連個墓穴都沒留下
才是最悲慘的事
至於其他事
對我而言無所謂
你覺得我瘋了麼？
在瘋子組成的法庭上
又如何宣判一個女人瘋了……
戴上了一個人的假髮，也就戴上了他的命運
希望不是戴在我的仇敵的頭上
- 數一下
- 您要過目麼？
（皮歐特中尉）
你找誰？
我跟加隆約好了
- 加隆不在
- 那我就等
可他昨天晚上被帶走了
- 昨天晚上？
- 昨天晚上
德國人1943年挖掘卡廷墓地的時候
加隆在現場做了彌撒
還有那些國際紅十字會的
很久前就被內務人民委員會逮捕了
但我給我哥哥買了一個墓位
- 加隆同意了？
- 是
皮歐特中尉
1940年4月於卡廷被害
我可不能把它放在教堂裡
我本以為教堂跟政府和宣傳機構不同
抓走加隆的人說，他們才有權判斷
誰才是人民公敵，天主也不例外
蘇聯人在1940年做了什麼事
每個人心裡都清楚
- 你必須認同這一點
- 你為活著的人考慮過嗎？
你知道這墓碑會害死更多的加隆嗎？
拿走它吧
你到底想做什麼？
在教堂肯掛它之前
安置在家族墓地裡
- 去哪了，這麼久？
- 你想知道嗎？
- 你該抽時間寫信聯繫一下
- 你沒忘記
- 我們有一個親哥哥吧？
- 不，我沒忘
那麼請幫助我
- 你害怕了
- 你知道我做不到
入黨啊，入黨就有權力
不是這回事，世道不一樣了
我們和下一代
畢生都別指望得到自由
那你等於入黨了
你從起義中沒得到任何教訓
你改變不了這個世界
我們要麼被他們趕盡殺絕
要麼被施捨適當的自由
一個波蘭人應得的自由
聰明反被聰明誤
你在自己的新世界裡佔得一席之地
然而我全身心都在皮歐特的世界裡
如果一定要我選擇
我要和他在一起
你選擇的是死亡，是恐怖
不，我選擇了遇害者，而非劊子手
要多久？
豎起來，20分鐘就行
之後嘛，會短點
什麼意思？
你問我的是它能豎立多久呀
幹你的活吧
我聽說
你到處散佈關於卡廷的虛假信息
你怎麼知道那是虛假的？
我哥哥在1940年4月6日
寄來的信是千真萬確的
你知道那是德國人幹的
你在公墓樹的墓碑
還錯誤地把你哥哥忌年寫成了1940
- 是為了誹謗蘇聯同志嗎？
- 我只對事實感興趣
而事實就在眼前
俄國人竭力辯稱是德國人幹的
德國人譴責是俄國人幹的
連波蘭政府
- 都不敢出來解釋事件
- 手放在桌子上！
你怎麼能說我散佈了卡廷的虛假信息呢？
你得簽署一份承認卡廷乃德軍罪行的聲明
不
你忘了起義中同誰戰鬥嗎？
奇跡般撿了條命
你就不想在祖國好好活下去嗎？
- 那是你的祖國
- 你活得不耐煩了？
少校，德國人跟我玩了五年這個
你才玩五分鐘？
我們的時間比德國人多得多
也許如此
那請告訴我身處何地
還是波蘭嗎？
把她帶走
妮卡！
- 你爸回來了
- 不，您又在胡思亂想了
您是？
- 給您這個
- 這是？
現在規定我們不准把卡廷遺物送還家屬
- 但我聽說那位少校……
- 哪位少校？
請求把這個還給你的人，開槍自殺了
他開槍自殺了
所以我決心把它帶來
科澤爾斯克，40年4月7日
這兩天他們一直在遣送我們
送去哪裡，為什麼？沒人知道
下午4點55分搜身後
我們波蘭時間2點55分
離開科澤爾斯克戰俘營的高牆鐵絲網
我們又被裝進罐頭囚車
我還從未過這種車廂
他們說蘇聯一半客運車皮都是囚車
早晨8點30，向科澤爾斯克西邊出發
9點45，捷林尼亞車站
我同一個少校、一個上校、幾個上尉
十二個人被關在一個最多容納七個人的籠子裡
從我們找到的碎報紙判斷
我們在離斯摩棱斯克十千米遠的地方下車
我們肯定要去往斯摩棱斯克
格涅日多夫車站
皮歐特中尉
登布林第一空軍中隊
1940年4月10日
凌晨4點45分，他們將我們從車廂中喚醒
換乘卡車……
抵達格涅日多夫，離莫斯科402千米
兩輛囚車和裝東西用的一輛卡車
（俄文）脫掉皮帶
下一個
家姓，父姓，軍銜
將軍的檔案
1892年4月2日出生
情況屬實
帶走
下一個
早上5點，我們乘囚車離開
我們被帶往一片森林，像是療養地
又一次徹底搜身
他們沒搜到我的結婚戒指
我的皮帶、小刀和手錶都被拿走
剛才是8點30分，波蘭時間6點30分
他們會對我們幹什麼呢？
我們的天父……
願你的旨意奉行在人間，如同在天上
求你今天賞給我們日用的食糧……
求你寬恕我們的罪過……
……如同我們寬恕別人一樣
1940年4月至5月間，聯共（布）中央政治局授權
內務人民委員會共槍決了21857名在押波蘭人
包括軍官、警察、間諜機構人員
政府官員、資本家、高級知識分子等
各類仇視蘇維埃制度的死敵
其中，在卡廷森林處決了4421人
1992年10月14日，俄羅斯國家檔案館
將有關密檔正式轉交波蘭，真相方告大白
二戰期間，在德國納粹統治下
至少有650萬波蘭人喪生
=SB軍事字幕組=
（www.SonicBBS.com）
譯制：Nothing    樹洞裡的妖精
校審：Riva
特別感謝：Lawrence