我要和他談談
喬
- 不好意思，你還記得我嗎？
- 有什麼事嗎？
去年九月，我從你這兒買過票
9月12號
克利夫頓
當時跟我女兒一起
她被誘拐了
當時她只有六歲
她有一頭紅髮，並且來過這附近
她穿著牛仔褲…
上身穿著紫色的夾克外套
背著一個黑藍色的背包
另外，夾克外套有一個帽子
我沒見過她
對不起，我們一天賣出去好幾百張票
我覺得她可能在這兒出現過
或者有人見過她
抱歉
打擾了，先生
- 見過這個女孩嗎？
- 沒有
她是我女兒，她今年七歲了，她…
對不起，我在找我女兒
這是她的照片，去年九月她被誘拐了
她穿著牛仔褲和一件紫色外套…
- 沒見過，抱歉
- 她…
- 對不起，我沒見過
- 她有一頂帽子，她…
打擾了
見過這女孩嗎？
求求你，這是我女兒
請幫幫我好嗎？
求求你們了，我要你們的幫助，請給我一些她的消息吧
去東奧林奇172班次的旅客…
現在請上車，請準備好你的車票
去東奧林奇的旅客
請準備好你們的車票，謝謝
她想要糖果
去中園的旅客，現在請上車
請拿出你們的車票，164班次去中園的旅客
有人在這裏帶走了她
請拿出車票
上帝啊，他們就在我鼻子底下帶走了她
請拿出車票，164班次去中園的旅客
要多久？
不會很久，過了多久？
我們說話說了多久？十分鐘
十分鐘後是什麼時候？
想想，多久？多久？
我們當時在車站，正要上汽車坐車
40秒
沒錯，我會在6點前帶她回來
我知道的，我就是知道，不，我帶不回她來了
一分半鐘，也許兩分鐘
我相信她會做她的功課的
功課，我們談了她的功課
三分半鍾
最多四分鐘，四分鐘
你想跟她說話，沒錯
對，四分鐘
就四分鐘
四分鐘，四周看看
四周看看
一定會有什麼發現
他們是怎麼帶她出去的？
4：30到卡斯塔德
她不會跟陌生人走的
請出示你的車票
他們去哪裏了呢？他們去哪裏了？
4：30去卡斯塔德
乘客們，請準備好車票
他們上了那車汽車
他們乘另一輛車走了
走走
走，繼續走
八號門
拒絕現金
拒絕現金，拒絕現金
太遲了，太遲了
上那輛汽車，快走，快走
別看他們
只顧走路
請借過一下好嗎？
不好意思
看那，那個
是紫色的吧？
下車，下車
我要下車 司機停車
停車，我要下車！
司機停車
- 坐到座位上去
- 他媽的我要下車！
天哪！
他媽的！
索菲！
索菲，你在哪兒？
你在哪兒？你在哪兒？
索菲！
索菲
索菲，你在哪兒？
都是因為你
都是你的錯
是你讓她走的
索菲
你這臭東西
沒事的，一切都會沒事的
一切都會好起來的
不要理他們
他們沒在看你，沒有人在看你
喂，我進不了，房間門把上有把鎖
- 幾號房？
- 301
你欠一天房租了40美圓
我再預付一個星期的錢
320美圓加稅是364.80美圓
多少錢？
364.80美圓
我沒那麼多現金
能用現金支票嗎？
這是聯邦支票
你是殘疾人？
是的
那要收5%的服務費
行
請看一下身份證
哦，上帝啊
上帝啊，我要睡會兒了
要休息一下
躺下
一切都會過去的，一切都會過去的，躺下
好好睡一覺
休息一下，好的
打擾了
我想買這條裙子給我女兒
她跟你女兒差不多大
- 她多大了？
- 七歲
安吉拉，你覺得合適嗎？
安吉拉，過來
我想合適吧，差不多
不錯，嗯…
這個怎樣？
太大了
這是12碼的，她穿太大了
- 對
- 她穿8碼的
好的，謝謝
帶她回來時要像樣一點兒
你是她爸爸
你要做個好榜樣
嗨，是雷嗎？
我是威廉
威廉·奇恩
安妮在嗎？
喂，等一下，等一下
她在不在？
我只是想跟她說句話
她什麼時候會回來？
好的
麻煩告訴她我打了電話來，而且還會打來，好嗎？
謝謝
來杯伏特加
繼續倒
再來杯
能再來杯嗎？
- 算我的
- 謝謝
嘿，音樂怎麼回事？我聽不到音樂
愛你
不能自禁
愛你是我的唯一
大聲點！放大聲點好嗎？
還不夠大
已經很大聲了
老兄，快點！我付了錢的！放大聲點！
把音樂放大聲點！
要是你不喜歡，就他媽的給我滾出去
我能奈何？
音樂放大聲點
音樂放大聲點，音樂放大聲點好嗎？
放大聲點！放大聲點！放大聲點！
放大聲點！放大聲點！
放大聲點！
不能自禁
想知道那是真的
告訴你我想要什麼
- 從椅子上下來
- 可是每次我都…
從他媽的椅子上下來！
思潮洶涌
名字，女孩，聽到我的名字嗎？
燃燒在我心
甜心甜蜜
你可知道我愛你？
愛你不能自禁
怎麼了？
我要可卡因
要多少？
二
哦，就這樣
我會看到你的
我會看到你們所有人的
我會找到你的
4：26
這是個信號，是個信號
4：30去卡斯塔德，他在4：30分帶走了她
他在這兒，他就在這兒
4：28
4：20 4：20
等一等吧，等一等
等一等，等一等
告訴我星星，為什麼會閃爍？
告訴常春藤，為什麼會交錯在一起？
告訴我天空，為什麼是藍色的？
我會告訴你，為什麼我愛你
因為上帝創造了星星閃爍
因為上帝創造了常春藤交錯在一起
因為上帝創造了天空是藍色的
因為上帝創造了你
那就是我愛你的原因
過了嗎？
哦，還有一分鐘，還有一分鐘
看到了嗎？
能感覺得到
他來了
看門口，盯著門口看
看門口，看門口
那不是他，太早了
太早了，等一等
他會來的，他會來的
他會來的
他會在這兒的
我知道
他會來的
想想
4：30去卡斯塔德，
8號門，他4：30走了
是這門，為什麼他不走門口？
為什麼他不走門口？
為什麼他…
因為他知道，你在盯著他
天哪，他知道你是誰
快走，他知道你是誰
他看到你了，他看到你了
他在看著你，他現在在看著你
他在哪兒？他在哪兒？他在看著你
他在盯著你，快走
走，快走，走
走！走！走！走！
等等，你得盯著他，你得把角色換過來
他不會追來的，你得抓住他
你得抓住他
他在這兒，他就在這附近
在哪？在哪？
快點！
他知道你認識他，他知道你認識他
等等，他要走了
他要出去了
快點，得跟上去
快！快點，快點
找，找，找，找
找
他來了，就是他
就是他
繼續走，走，走
嘿！
嘿！她在哪裏？你對她幹了什麼？
- 什麼？
- 你對她做了什麼？
他媽的！
喂！他媽的放開！
她在哪裏？她在哪裏？
- 操你媽的…
- 她在哪裏？
她在哪裏？
- 快點
- 放開 夥計！
放開他！
快報警！
喂，你！嘿！
走 走
算了，算了
深呼吸，沒人在盯著你
沒人在看你
繼續走
你跟你老闆說了嗎？他怎麼說的？
他說他要星期三早上才能給你
這個星期三？不行，到時候我身無分文了
我無能為力了，那不歸我管
不歸你管，那麼會怎麼樣？
哦，只要你不鬧出事來就行了，好嗎？
那我該怎麼跟她說？她才七歲
想怎樣跟她說，就怎樣說，你是她母親
沒錯，我是她母親，你真他媽的混蛋
操你媽的！
快點
星期三會發生什麼事？
我不想提這事
來，把包給我，沒關係，我拿吧
奇拉，把那包給我！
繼續上
你快一點好嗎？快點
謝謝
是誰？
你好，我是威廉·基恩，我剛才在大廳裏聽到了
- 有什麼事嗎？
- 是誰？
奇拉，準備上床去，快，快點兒
快點兒！你想幹嗎？
我無意中聽到了，你們在大廳裏的談話
- 是嗎？有什麼問題嗎？
- 沒有，沒有，沒什麼問題
拿著吧，我想給你這些，幫你和你女兒度過這難關
不用了，不用，不用你這樣，謝謝了
這是一百美圓，能付幾天的房租了
不用，我們沒事，真的
那好，不是你想的那樣，這是…
我知道你不認識你
不過，請你就收下吧，我希望你收下
為什麼？
我只是想幫幫你
就這樣？你只是想幫幫我？
對，就是這樣
以前我也經歷過你這種狀況
我知道那是什麼感覺
請你…請你收下吧
好吧
謝謝，真的非常感激你
沒關係
- 我是威廉
- 威廉？哦
- 你叫什麼？
- 林恩
嗨，林恩
你人很好，謝謝你
沒事，也許什麼時候，我們能坐下來聊聊
好的，再見，現在已經很晚了，我得進去了
- 好的，好，好，沒問題
- 好的，謝謝你
好的，再見
你太性感了！
- 有人
- 別管他，讓他等去
等一下，等等，等一下
- 好了，還有一個
- 過來，過來
等一下，等會兒
給你一個
來
- 好
你太美了
真的？你覺得我漂亮？
我真想插你
來吧
等一下，我的鞋子
感覺太爽了
小心點兒，好嗎？我可什麼都沒有弄
- 好嗎？
- 好的，好，我會的，我會的
- 感覺爽嗎？
- 太爽了
繼續，繼續用力
等一下，耶
耶
耶！
好
快點
你幹嗎？你射到裏面了？
他媽的！不是叫了你別射在裏面嗎？
他媽的！
操你媽的！
快給我滾出去，他媽的王八蛋
嘿，我想找工作，你們經理在嗎？
在那邊
- 在哪兒？在車庫那裏？
- 對
謝謝
- 嗨，經理在嗎？
- 你有什麼事嗎？
我在找工作
奧瑪！
- 有什麼要幫忙嗎？
- 嘿 要招工嗎？
現在不招呢
有兼職的嗎？我會抽汽油，什麼都會做
不好意思，我不招人了
好的，謝謝
嘿，我在找工作，你們要人嗎？
暫時不招
謝謝
嗨
有空嗎？
有，有，不會沒空的
吃過了嗎？我做了飯
想過來跟我和我女兒一塊兒吃嗎？
好啊，什麼時候？
你準備好了就過來吧，不著急
- 好的，等我一下
- 那好，在314房
- 好的
- 好
嗨 進來吧
謝謝
進來吧，喝啤酒嗎？
好的
奇拉，跟威廉打聲招呼好嗎?
嗨
給你
謝謝
坐吧
喜歡古巴飯嗎？
有雞肉、大米和豆子
- 行，聽挺好的
- 好的
你在做什麼呢？是在做功課嗎？
嗯
你在學數數嗎？
奇拉，去洗手，要吃飯了
- 我能幫你點什麼忙嗎？
- 不用，謝謝
- 真的不用？
- 是的
奇拉？
我這就去
你在這兒多久了？
住賓館裏？呃，大概八九天吧
從上個星期天開始住這兒的
我是從克利夫頓來的，想在這裏找點兒事兒做
- 你是做什麼的？
- 油漆工
油漆房子，我會油漆房子
有時搞一些建材什麼的
- 碰上好運了嗎？
- 還沒有
不過，有一些門路了
這需要時間，到時會碰上好運氣的
奇拉，拿著
把這個給威廉
去呀
謝謝你
謝謝你招待我
不客氣
她睡著了嗎？
是的
想要再來瓶啤酒嗎？
行
謝謝
- 乾杯
非常感謝你為我們所做的
我會盡快還你的
不用還了
不，我想還你
奇拉的父親呢？
他在奧爾巴尼
他在純淨水淨化廠找了份工作
我們在等著他給我們找住的地方
然後我們就搬過去跟他一起住
你大概什麼時候走？
我們來這兒已經七個星期了
我得出去，幹活補帖家用
你呢？你有家人嗎？
有，也不算有
我有個哥哥，在聖地亞哥
但是，你看，我們幾乎都沒有聯繫過
他比我大15歲，他離開家時我還很小，所以…
他是賣保險的
你結過婚嗎？
結過
一次
不過還是離婚了
對不起
想跳舞嗎？
- 現在？
- 對
好吧
不，你該走了
我要早起幹活
我並不是故意讓你覺得不舒服的
沒有，不會，現在已經很晚了
我累了，下次再來好嗎？
好的
那好
- 謝謝你的晚餐
- 不客氣
好的
- 晚安 - 晚安
是誰？
隆，我是埃裏克
知道他在哪兒嗎？
我是他妻子，他是不是在上班？
好的，告訴他，我6點打回電話過來
今晚
對，一定要告訴他，我留的話
告訴他我要和他談談，是急事
告訴他我要和他談談
好的，今晚6點，是的
告訴他，奇拉找過他
奇拉
好的.謝謝
「新澤西失蹤少女與家人團聚」
她爸爸說，過馬路要小心一點
過馬路要小心一點
不要和陌生人說話
她被轉移了
她不是那種 就那樣隨便消失的女孩
她不該那麼做的
他們找回她來了，他們找回她來了
他們發現了她
過了一段時間後，他們找回他們的女兒了
他們找回她了
他們找回女兒了
感謝所有好心人
感謝所有幫忙找過我小女兒的朋友
媽媽表示了感謝
感謝每一個幫忙找過我小女孩兒的人
她回來了，他們找回他們的女兒了
他們找回他們的女兒了
- 是誰？
- 林恩
吵醒你了，我明天再來
幾點了？
快11點了，我明天再來
不，不用，沒事，進來吧
- 真的？
- 真的
請坐吧
不用了，我得趕快回去，奇拉一個人睡在房間裏
我想請你幫我個忙
我想問你，明天能否去學校接一下奇拉
然後在4點到7點之間照看她一下？
我有事要忙，不過我最遲在7點之前回來
呃，好的
我是說，如果不方便的話，我也理解
哦，沒有，沒有，沒關係的
我很樂意，我願意
好的，謝謝你
奇拉的學校在胡德遜，就在高點路下面
你可以在第8隧道，坐88路汽車到23號大街
然後轉坐85路車
問一下司機，在哪兒下車就可以了
終點站到學校，要穿三個小區，奇拉知道
好的，是4：00嗎？
- 對，清楚了嗎？
- 清楚，明白
好的，如果有什麼急事或其他情況，
在前台留個話
我會隨時打電話過去問的
好的
那好
這是我房間的鑰匙
真是感激不盡
你就放心吧，我們會過得愉快的
我要回去了
不想坐一會兒嗎？
不用了，我得走了
好的 好的
- 晚安
- 好的
謝謝你
- 嗨
對不起，我來遲了
你好嗎？
很好
可以走了嗎？
可以了
你媽媽告訴你我來接你吧？你知道我是來接你的吧？
嗯
怎麼了？
沒什麼
好了，我們走吧
來
來，放進去
好
在學校怎麼樣？
很好
你媽媽說你來這裏，只上了三個星期的學
嗯
喜歡嗎？
還可以
交到什麼朋友沒有？
我交了一個朋友，是一個名叫克拉麗斯的女孩
她一開始對我還行
不過，現在她老喜歡捉弄我
所以我不再真的喜歡她了
發生什麼事了呢？
她老說我是笨蛋
說完後，她說她只是開玩笑的
但是她老這樣做，所以她覺得沒什麼不好
她說你是笨蛋時，你覺得自己笨嗎？
有時候
不要這樣想
你非常聰明，真的
別人嘲笑或捉弄你時，不要在乎他們那麼多
不要理他們
能做到嗎？
好的，我盡量不去理他們
好
那些人不是你的朋友
你會做我媽媽的新男朋友嗎？
不知道，你想嗎？
不知道
你想你爸爸嗎？
有點想
你上次跟他說話是什麼時候？
不記得了，好久以前了
我能吃個冰淇淋嗎？
你吃完這個再吃
我吃完了
吃東西吧，來
你吃完時，我給你買個冰淇淋，好嗎？
覺得怎麼樣?
好的
好
我要上一下洗手間
我馬上回來，你一個人在這裏沒關係吧？
沒事
- 真的嗎？
- 嗯
好，我去去就來，好嗎？
嗯
好
一分鐘是多少秒？
60秒
對
一小時有多少分鐘？
60分鐘
對
一小時十五分鐘，是多少分鐘？
如果你知道一小時有60分鐘的話
一小時是60分鐘，那就是…
60加10是多少？
60加10…
- 是70嗎？
- 嗯
再加上5
75嗎？
很好，寫下來吧
洗乾淨一點
好
看我的血管，過來嘛，看到了嗎？
- 那是水紋
- 哦，是的
看這個，好大啊
來 抹點兒沐浴露
把手伸出來
來
接住
背後面也要洗一下
- 夠了嗎？
- 我想夠了
有你留言
謝謝
- 嘿，她什麼時候打電話來的
- 半小時前
- 沒留下號碼嗎？
- 我都寫在上面了
那是什麼？
是你媽媽的留言
她要明天才回來
為什麼？
她沒說
她只是需要一些時間去處理事情
- 媽媽會回來嗎？
- 一定會回來的
你怎麼知道？
因為她愛你
你知道你有多愛她，有多麼想和她在一起嗎？
嗯
她也是那麼的愛你，那麼的想和你在一起
好嗎？
不要擔心
來，該睡覺了
- 上床睡覺吧
- 現在？
嗯 刷牙了嗎？
- 嗯
- 好
來
來，舒服嗎？
嗯
怎麼了？
我在想我爸爸，他為什麼要走呢？
我不知道，人有時無能為力
這些事很快就會好起來的，睡覺吧
- 睡不著
- 不，你要睡覺
來吧
閉上眼睛
睡覺吧
我坐在你旁邊，好吧，噓…
睡覺吧，閉上眼睛
嘿嘿，睡覺吧，閉上眼睛
來，翻個身
睡覺吧
好吧
晚安
興奮嗎？
嗯
我也興奮
我好久沒有溜過冰了
緊張嗎？
有一點
抓緊我就沒事的，好嗎？
嗯
- 好玩嗎？
- 嗯，很好玩
你真天真
- 哇
- 哦，哦
- 真是…
- 你以前溜過冰吧？
- 沒有
你以前一定溜過冰
你溜得太棒了，第一次溜冰有這麼棒嗎？
嗯
好了
你想單獨試試嗎？
好
小心
哇
不錯，你自己一個人就會溜了
我正試著單獨溜冰
你正試著單獨一個人溜，沒錯，越來越棒了
滾過去
哦，要用力一點
好 很好
擊中10號，10號不錯
就像打保齡球一樣，還記得嗎？
滾上去
好，你慢慢玩吧
好的
怎麼了？
為什麼你們在看我！別盯著我看！
別看我！
別這樣
求求你們了
你沒事吧？
不太好
不要哭
對不起
你會沒事的吧？
也許吧
是的，我會沒事的
現在把你的手給我，親愛的
好了，躺下吧
嗨
對不起，昨晚我沒能回來
你去哪裏了？
她睡了多久了？
一個小時左右
一切都還好吧？
一切都好
嗨，媽媽
我回來了，噓…睡覺吧
你去哪裏了？
我去見奇拉的爸爸了
要喝水嗎？我渴了
不用
不用洗碗的
我太累了
情況怎麼樣？
我們要搬家了，
埃裏克給我們找到了房子
什麼時候要搬？
我一拿到工資就搬，星期天吧，最遲星期一
我會盡我所能還你錢的
剩下的我會一兩個星期內還清的
謝謝你照顧奇拉
就這些？
是的
你們走之前，我想見她最後一面
明天放學後過來吧
我叫威廉·基恩
基恩
K- E- A- N- E
1970年2月6日，我生於揚克斯平民醫院
紐約揚克斯
我父親叫享利·基恩
我母親叫瑪麗·康蘭
她過世了
我有個哥哥
是同父異母兄弟羅伯特·基恩
1996年8月16日，我和安妮特·伊特金結婚
不過兩年後，1998年8月17日，我們就離婚了
我們有個孩子
是個女駭兒
你得離開這裏
這裏沒有什麼好的
奇拉！
嘿 奇拉 過來！
威廉！
- 你來這裏幹嗎？
- 嘿，我接你來了
你要走了，你要去奧爾巴尼
- 現在？
- 對，就是現在
真的嗎？我媽媽呢？
你媽媽上班，領工資去了
她會在車站跟我們會面，好嗎？
我們去找輛出租車好嗎？
我帶你過去
你的東西呢？
- 在那邊，我去拿
- 好的
我在前門口等你
- 聽到了嗎？
- 聽到了！
- 不用找了
- 好的
來背上吧
來，抓著我的手，抓著我的手
好，我希望你跟在我身邊，明白嗎？
明白
好
售票窗，售票窗
- 興奮嗎？
- 興奮
待在這兒
我們要坐汽車去克利夫頓
然後轉車去奧爾巴尼
好嗎？這裏沒有直達車
好的
買一張成人票和一張兒童票去克利夫頓的
單程還是雙程？
單程
- 5.20美圓
- 給
20美圓
給媽媽買了票嗎？
她已經買了，她自己的票了
她什麼時候過來？
奇拉，我來處理這事，好嗎？
不要擔心，你媽媽會拿上她的票的
找你14.80美圓
- 謝謝
- 不客氣
- 是4：45出發嗎？
- 對 4點45分 在21號門
我和你媽媽說好了，各自買自己的票，好嗎？
以防她比我們先來這兒，明白嗎？
那條線路沒有很多票賣
哦
好了
我不會忘了你媽媽的
我們離上車還有點兒時間，想遛一遛嗎？
好啊，去商店看看好嗎？
- 當然
- 真的？
是的 走吧
我們去看看
我喜歡那個，看到了嗎？
哪個？
褐色眼睛的那個，還有那只斑點狗
好可愛啊
我們得走了
我們該走了，走吧，我們得走了
好的
在那兒 這邊
你是個乖女孩兒，知道嗎？
是嗎？
是的
在這兒等一下，等一下，等一下
媽媽來了嗎？
我沒看到她
- 想買個棒棒糖在路上吃嗎？
- 好啊
來 去買兩個
兩個？
我去打電話給你媽媽，看她出發了沒有
好的，買好後就回來這裏，好嗎？
好
回來這兒，21號門
我知道
對不起，索菲
非常抱歉
- 嗨
- 你沒事吧？
- 沒事
來這兒好嗎？
我媽媽來了嗎？
沒有，她還沒出發
4點45分去克利夫頓，請準備好你們的車票
- 謝謝
4點45分去克利夫頓
我們去坐一下吧
我們回賓館，去接你媽媽
真的？
是的
你哭什麼？
不要哭
好的
沒事的
我愛你
我也愛你
字幕來源：市售DVD
校對修改：Dzarn
謝謝觀賞
第一次校對修改字幕，加上英語比較爛，
有不妥之出還請見諒，謝謝！