[保持信仰]
老实回答我
若我对你说我爱你
我愿放弃一切与你厮守
你会怎么说？
晚安，保利
没错，这是正常的反应
让我猜猜
你的老婆受够你了
因为你到处拈花惹草
她带着小孩离开了你
更复杂一点
大家都觉得自己的故事复杂
但依我看…
天啊
没错
我得好好听听
不，这故事很长
我知道你很忙
我不觉得…
等等…等一等
告诉我，神父
你上次喝酒是多久以前？
约一分半前
是啊
这些孩子是谁？
看到右边这个吗？
很可爱的这个
那就是我
真可爱
费布莱
丘保利
左边那个是我的好友，杰克
他也是神父？
杰克，不
杰克是犹太教士
神父和教士，我听过这笑话
我也都听过了
相信我，你没听过这个
这个神父和犹太教士
他们是至交好友
在他们成为神父和教士前
他们都认识这女孩
这个女孩
她是谁？
莱安娜
姓莱？
我猜她成了修女？
没有
我们小学六年级时认识
在曼哈顿第84小学
我和杰克
在认识安娜前就已经相识
我还记得我们是如何认识的
那一刻真是太棒了
之后，我们形影不离
我和杰克发育的很晚
七年级的女生通常都很善变
但安娜没有
她对我们的友谊很忠贞
她是十三岁男孩最棒的朋友
我们就像三剑客
我们是三人组
安娜说是两小一无猜
她还想做成T恤
纽约有八百万人
但当我们聚首…
我们就像置身孤岛
但纽约就是一座岛啊
我是想增加一点故事性
我在说故事啊
真抱歉
继续说，随你加油添醋吧
接着，悲剧发生了
安娜父亲受雇前往加州工作
就这样，她搬走了
而我和杰克
我们友谊更加稳固
我们跟纽约其他小孩没两样
但我们的关系却有特殊之处
我们彼此迷上对方的宗教
他让我了解犹太教的密仪式
我教他天主教的密
记住…
眼镜、蛋蛋、左肩、右肩
我知道你会想，这两个孩子
怎么会想担任神职？
没有什么神谕托梦的
我就是知道我该去做
我小时候就是大家倾吐的对象
我父母原本没寄望会有孩子
所以我妈说我是上帝的礼物
这对我影响远大
八岁时，我对她说要奉献此生
她喜极而泣
我爸则只关心
为上帝工作的福利
杰克的感应就没有我早
“犹太英雄”
刚开始宗教只是他的嗜好
有了、有了
要买、要买
要买、有了
杰克既聪明又受欢迎…
他轻松自在又充满自信
他是那种心有想事必成的人
杰克的家族三代都是银行家
他的父兄想叫他加入家族企业
他考虑过
但他决定要做些不一样的事
他自信满满的决定做犹太教士
我不要听你的
我们进入神学院
那真是场冒险
刚受任命…
我们回到纽约
面对我们工作的实际层面
除了早期的挫折
我们适应的很好
慢慢来，慢慢赢取他们信赖
安息日快乐
请各位帮个忙
后面的人往前面三排坐过来
各位，拜托
再来一次，安息日快乐
安息日快乐
谢谢，妈
女士，你还在后面，往前坐
上帝讨厌看独脚戏
我们要合作，不唱独脚戏
我妈是唯一…
在安息日很快乐的人
我们做得到的
先生，你要走？
怎么？
该是领完圣餐才开溜的
各位合作点，安息日快乐
很好，我们已经直上天堂了
不是我吹牛
新式的传教方法一传千里
很快我们的教众就满坑满谷了
我知道、我知道
说真的，索多玛和蛾摩拉城
到底怎么了
谁知道？
史提
性变态
小史锁码频道看太多了
七大罪
谁说得出七大罪？
各位
布莱德彼特有部名片演过啊
城里的罗得家面临巨变
后来怎样？
谁知道？
葛塔，手别乱动
上帝赦免罗得一家人
没错，葛塔赢了
送你关岛假期
你们想想
上帝真像欲望街车的白兰琪
老指望陌生人的关爱
这就是重点
我们该互相照顾
上帝指望我们彼此照料
说真的，我不知道你们的信念
问那种问题
那跟信念无关
跟宗教有关
信念与宗教间有很大的不同
信念并不是任何答案
那是种感觉、一种直觉
一种更高层次的连结
将我们连结在一起
那感觉、那直觉就是上帝
你们在周日夜晚来此
彼此感觉连结
那就是信念的表现
我只要四处环视
看看拥挤的教堂
就知道我们做的很棒
就算答不出我的益智问题
又有何妨
大家祈祷吧
我和杰克想改革旧习
让他们跟上潮流
别再因循旧习
我们能让上帝配合新时代
感觉能量
我们决定改装一处旧舞厅
成为天主、犹太教联谊中心
还提供卡拉OK
有屋顶上的提琴手
与大河舞者的俱乐部
再融合声光音效
上面的人不易接受
但我们想努力突破
我们想将旧信仰带入新世纪
必要的话我们会施点压力
我们想让年轻人参与传教
传教特攻队
不错
班路易今早说他要退休了
路易教士？
改朝换代了
我知道
他们何时会交棒给你？
董事会里有些顽固的守旧派
他们不了解我
况且，我还是单身汉
单身汉？
别以为这不重要
等等
你是说你不娶个好犹太女人
就得不到任命？
以斯拉教会自从创立以来
没任用过单身汉教士长
没错
你得赶快行动了
真是糗大了
但你是想找伴吧？
我是想很自然的去找寻伴侣
但却几乎不可能
怎么，我不懂
因为我是犹太教士
什么意思？
我每回约会…
都不知道她是喜欢我
还是喜欢杰克教士
她们对我有所期望
我不能冲动行事
犹太人总期望教士们
能成为典范
天主教徒期望神父们
能成为圣人
我们早就知道了
是啊
快看啊
是传教二人组呢
嗨，夏卡
直接投降吧，教士
准备祷告吧
我今天可没啥耐性
小心点，阿夏
回头见了
代我向你妈问好
我不能再跟这些犹太小子打了
只会降低水平
我能不能唉一声？
上帝保佑你
我们的童年呢？
三十岁就结束了
说到童年，我有事忘了说
很重要，猜谁打电话给我？
谁？
我们所认识最酷的女人是谁
简单，八年级的莱安娜
没错
什么，莱安娜打电话给你？
没错，真是意外
为何？
她要来此出差，想跟我们聚聚
她查电话薄找到我
安娜，她在干嘛？
合作还是合同分析师之类的
我听不懂，她是个能干的…
你知道的…
女强人？ 对，谢谢
你说了我们的事？
她笑了近十分钟，但她很兴奋
真棒
我知道
她怎会打给你？
什么意思？
她打给了你
你还是小学生吗？
这很合理，我电话也有登录啊
按笔划顺序你排在我后面
拜托
也对，按笔划顺序查
“安娜小八婆”
别拿了，这好蠢
闭嘴，才不会
你才闭嘴
你想她变了吗？
不，还一样听盖拉特的音乐
是桂拉特，你都没看电视吗？
承认吧，你很兴奋
我们三个又再度聚首了
那是她吗？
不
圣母啊
真…棒
各位好
我不懂
我就像工人
专修理孱弱的公司
史杰克
你好吗，你是谁？
跟我说说，什么都别漏掉
工作、女人、新闻
我已经知道他的事了，你先说
工作很好
真的很好
我父母退休了也很快乐
男人呢？
我练瑜珈，就这样
男人？ 说吧
我没时间约会
我每周工作一百小时，天啊
抱歉，我们工作也很辛苦
对，为一个…
大老板全职待命
我比上帝还辛苦
要是他雇我
世界可以早三天造好
这是说我们不可能
再跟你碰面了
为了你们，我一定有空
我觉得好特别
那是我的
我拿…
好，谢了
你还好吧？
记得学校里的孩子吗？
记得萨阿蓝吗？
他说他爸有外交豁免权
所以他绝不会收到罚单
记得波伊岚吗？
他老是抱怨
还吸大麻
记得牵羊俱乐部？
要顺手牵羊才能入会
记得你在衣服里塞篮球
假装怀孕
我成功了
你才十二岁
在八十年代的纽约
装成什么都行
我们该回家了
是啊，很晚了
我过西岸时间，现在才八点
再玩玩吧
这就是神父的家，真有趣
幽会的好地点
当然
我想也是，你的异性生活呢？
别问了，不好玩
为何？
他的教众想帮忙，但他不喜欢
为什么？
被关的猫熊不交配是有原因的
什么意思？
这些老太太爱作媒，我没办法
她们跟黑手党一样有威胁
真的，她们个子小却很固执
你说的有点夸张
是吗，你看看？
我收到其中一个女儿的
传真履历
我看看，戴爱莉…
看下面
她还有特殊专长栏
你赢了，她把慢跑当成专长
她连兴趣或专长都分不清楚
也许她是有专长的慢跑者
我要跟她约会耶
我为何不能拒绝
是啊，拒绝吧
我不能，我需要教众
放轻松，不会有事的
上帝，让我少受点痛苦吧
真准时，我喜欢教士准时
这里真不错
我的巢穴
真棒
等一下就好
空间真大
我知道，要感谢我老爸
干的好
不劳则无所获
“夏山小学”，我喜欢这本书
“锻炼腹肌”
我好了
你有照着练吗？
你在开玩笑？
不是你开玩笑？
这是我的命
运动就是我的信仰
我不是说笑，摸摸我的腹肌
不错吧 天啊
打我
什么？ 你听见了
我不会打你的
教士，你会发现我不是弱者
看得出来，叫我杰克吧
好，我们把话说清楚，杰克
一，我很喜欢你
除非我第六感不准
我想你也喜欢我
我们才刚…
二，我有很多面
没有一面能代表我
听清楚了吗？
是的
那就打我
我不要打你
打我 你是女孩子
打我
我受得住，我不怕
我知道
你是胆小鬼？
我不胆小
胆小鬼、胆小鬼
你没事吧？
我很好
你确定？ 帮我拿包包
好，你说你受得住的
你的发带很好看
真高兴你注意到了
这是喜的
真的很棒
有人教他们串
但它看来…
很配
天啊，滚远一点，滚开
没关系，拿去，祝你愉快
你这是在浪费钱
他只会拿去喝酒
我很愉快，谢谢，真的很棒
晚安
你想上来吗？
我不该去
相信我，你该来
不，我不行
你是教众，知道吧
我说你可以
我要你来
我很想
但…我家里有个朋友
朋友？
雄性的朋友
一只狗，一只公狗
一只叫小平的小狗
让它等着 不，它是只牧犬
上来一下就好
不，别走
听我说，这只狗很粘人
我若不在
它会到处乱大小便的
清洁费我来付，开走
不，别开走
你让我快疯了，教士
你让我… 上来吧
来啊，一下就好
我不行 来啊
你还好吧，很好
快开、快开车
谢了，我很愉快，会堂见
你在跟我玩游戏，菲尔？
你确定？
你知道的更清楚吧？
好，若这些结果正确…
我们就达成协议
合约今天内就写好
对，今天之内
我有口吃吗？
我没空跟你拌嘴
我要挂了、我要挂了
不会吧
好耶，宝贝
好…休息一下
我烂透了，我会被除名的
你才不烂
我很烂
好，没错，你是很烂
但你本来就该会烂的
这只是个仪式，不是才艺比赛
任何文化都一样
你十三岁了
上帝知道你会变声
这年纪要唱颂
哈夫塔拉的原因是
上帝在挑战你，他说你是笨蛋
你得反驳他，说“上帝…”
你以为你能拿古西伯来文吓我
只因为我还没成人？
真的
你得让他瞧瞧你的胆识
怎么做？
要烂的有格调
拥抱你的烂
说，我爱我的烂声音
我爱我的烂声音
好，坚定点
我爱我的烂声音…
很好
继续说
下周见了
喂？
你很烂，继续说
安娜？
我以为我打错电话了
抱歉，我刚结束
约会怎么样？
好笑，我昨晚想打电话给你
但是太晚了
你该打的，我那时还在工作
真的？
怎么样？
很糟
还痛苦的挣扎了一阵子
耗太久了
我很遗憾，真是可惜
跟你约会的人应该要有点格调
你太珍贵了
我也是这么说的
她们该听你的
你真好
只可惜你不是犹太人
没有人是完美的
你昨晚穿什么？
什么？
我干嘛告诉你我穿什么去约会
我想看教士泡妞的样子
怎样？
好，蓝黑色衬衫
很配你的眼睛
蓝黑色条纹西装
我想象的到，有品味
又沉静
那就是我，有品味又沉静
鞋子呢？
黑色，名家设计
尺寸？
很大
想知道我打什么领结吗？
不，我会受不了的
别放弃希望
我不会的
再见，酷哥 再见
真棒
我带了个朋友来见你
请各位翻到第508页
赞美圣歌
等一等，小赖
我想在开始前说句话
因为我很困扰
赞美圣歌是首快乐的歌
它是赞美上帝的祷词
告诉上帝我们有多爱他
或是她
但我总是无法
让你们怀着热情去唱
我找了乐团
没有用
我上周还带了小鼓来
我们都同意那点子很糟
所以今天
我决定引进外力的帮忙
小毛，打开吧
一起唱吧
快啊
快乐的唱
起来，别粘在椅子上
后面的也一样
我听不到，大声唱
七十岁以上的
唱吧，年轻人
你真棒…
这是会堂，是信仰之殿
要是我爷爷看到…
这是我女儿鲁思，她在念书
她很漂亮
教士，你真棒
这是我女儿小芮
杰克，罗邦妮
我想你没见过我女儿，瑞秋
嗨，杰克
真棒，我们这儿不常有名人
我小时候…
有立法委员的老婆来参观割礼
我听说你的事，就亲自来瞧瞧
你真的很棒
我们都很景仰你
她刚接手电视网黄金时段
现场联机的那种
我妈负责我的公关
我知道，我也一样
真的，我妈的公司全权负责
我在PMK工作
我们有她的特别报导
真棒
她刚访谈过阿拉法特
真的？
用阿拉伯文
真棒，我不知道
你不知道的多了
你们两该约个会
当然
我周四有空
周四，很好
好
幸会了，邦妮
这就是你跟我提过…
我真感谢你在战时帮忙我国
他们有多不高兴？
不怎么高兴
我们不怎么高兴
具体说，对什么不高兴？
具体说？
具体说，这是集体控制
具体说，这是荒谬闹剧
具体说，你即兴且松散的风格
但人们喜欢这样的服务
人们踊跃出席
让黑人教会合唱团来唱诗歌？
至少他们唱了
赞美诗歌被唱的一点也不美
这不恰当
什么意思？
恰当吗，回去翻法典吧
你也有同感？
问题不在你的点子
你的点子很好
但有时你太躁进了
老班，拜托，这有用啊
我知道、我知道
你喜欢改进，很好
有用才好
但你得明白许多人只想传承
不止董事会
还有你的教众
卡太太想用老方法唱赞美诗歌
传统不是旧习
它能抚慰人心
但我没兴趣当卡太太的褓母
我想让人们成长
不然我们干嘛来此？
我知道…但你得有点耐性
你会发现人们会大步向前…
一旦他们受到正确引导
很好，安娜，我以你为傲
女人出头天
多数男人都很无能
你这么独立，还有决心毅力
你的能量自何而来？
你不想分享吗？
跟男人一样，找情人
我约的会比杰克还多
妈
这是事实
厌倦情人后，关系升华
我就上课
我也是，你最喜欢上什么？
犹太教，你呢？
跆拳有氧 我上过跆拳有氧
但我觉得那太激烈了
我现在练拳舞
那能让能量倍增
我需要激烈点
我了解，我还学打原住民鼓
你练拳舞？
看看那些石榴
蓬子菜
最美的药草
你呢，有新伴侣了吗？
哇，竟然等了二十分钟才问
我有权过问，那个美女呢？
别问了
为何，她很美啊
问题就在这里
皮肤不好？
不，不是
我带她去吃饭，我点了甜点
她不想吃
我点胡桃派，她想吃一口
她吃了一口
脸就鼓的就像松鼠
还说天啊，里面有胡桃？
那又怎样？
妈，那是胡桃派
一定有适合你的人
别谈了 拜托，告诉她
他有个很棒的邀约
谁？
罗瑞秋，我要跟她约会
ABC的罗瑞秋？
对，就是她
我愿意当她的婆婆
彼得詹宁斯会参加婚礼
对了
伊森夫妇带我去看她母亲演出
伊森好吗？
很好，刚升官
他现在是副总了
他在爸的旧办公室办公
真好啊，我得从你这里听消息
也许你跟他联络…
我不想谈他
他会很高兴的
拜托，杰克
别破坏这一切
我有你，还有这漂亮的花园
我跟一个老朋友重逢
让我们携手深呼吸
一起来
你没呼吸，杰克
我有
我没听见
我呼的不大声，但我有呼吸
“升天教堂”
“倾听告解”
“告解中”
洛太太
她很性感
她的咪咪…
原谅我，神父
别担心
有这些感觉是很正常的
每个人都会有的
重要的是你怎么处理这些感觉
懂吗？
好，我得挂了…
要挂了、真的要挂了
好、好
你真该把那玩意移植到耳里
我愿第一个移植
你好，年轻人
你好，收音机先生
真像“教父”
我是上帝的代言人
透过我才能找到他，我很红的
抱歉，神父
她屁股真棒
你真是专家
我完全忘了纽约有多迷人
这倒是实话
真正纽约人认为其他地方的人
并未拥有真正的生活
能问你个问题吗？
随便你问
是私人问题…
等等，是要讨论性吗？
我想知道你怎么实行
问吧 真的？
我知道你有很多要问
你不做？
对
完全不？
完全不
你有过吗？
性吗，有
跟女人？ 对
那你不是同志 不是
你确定？
对，就算是，规矩也一样
你想念吗？ 不
你会动心吗？ 不
承认吧，若规矩改变
你会一马当先的
我想都没想过
你会幻想吗？ 不算会吧
怎么可能？
我看过女人看你的样子
就算她们知道你是牧师
我又没瞎
你怎么处理呢？
这对我不是问题
真的不是，我不受影响
我完全献身于我的工作
还有主持礼拜
这让我成为完整的人
它满足了我，我很快乐
这特别的牺牲是一种表示
我承诺的象征
这表示真了不起
我知道这看来很那个
但这就像戒烟
第一年都很难过
后来看别人抽于也不介意了
我戒烟了，但我看到别人抽于
我就想跟他们接吻
好吸到烟味
你不需要这样
我佩服你的许诺
我就没办法这样
你为了工作也放弃不少事
对，但我渴望与人接触
我想抚触别人，也想被抚触
你真了不起
谢了
不客气
性话题结束了？
结束
一定没人问过达赖喇嘛
这种问题
别跟我辨
它就在我面前，根本不对
我一小时内回去，再做一次
这些哈佛人真是的
罗瑞秋
何时约会？
周四 周四晚八点，吃晚餐
你兴奋吗？
我感觉不错
你要带她去哪？
不知道，王品牛排吧
不能带她去那里！
那家店太老气了
你不能带罗瑞秋去
绝对不能去那里
你得带她去流行点的地方
流行，绝对流行
那是哪里呢？
我们对她了解多少？
罗瑞秋，二十九岁，哥大毕业
中东事务专家
很好，中东餐厅
她能用阿文点菜，哪里呢？
绝对是戴氏餐馆
纽约时报评鉴四星
西装还是休闲服？
不知道，休闲服吧
不，西装绝对是西装
闭嘴，雨人，认真点
我在想啊
放轻松，你会很棒的
你们跟我一起去吧？
带神父去约会？
这算什么策略？
我不是带神父去
我带朋友和他女友去
你们假装是情侣
怎样，有空吗？
你可以带移动电话去
我一向都没空，那不是重点
什么才是？
你是成人，不需要人陪
我不需要人陪，我需要帮忙
我求你们
那就是电视新闻的现况
人们想看尖锐的新闻
所以老布才会红
什么？
布汤姆是站着播报新闻
全程站着？对
真的？
已经一年了
我得多看新闻了
我看过你报导沙林毒气
真的很棒
谢了，那报导让我赢得赞赏
我是因为行割礼没昏倒
而得到赞赏
我说服麦当劳别卖生蚝
全国都该感谢你
我因此受瞩目
你们俩在一起多久了？
我们认识很久了
我们小时候就认识了
我曾喜欢过安娜
真的？ 我说过了
她知道 你没说过
总之，我们几个月前碰面
就在一起了，很意外
先做朋友比较好，对吧？
当然，先做朋友
你的报导是自己写稿？
对，我不信任别人
你也是自己写讲道的稿子吧
事实上，我是从网络下载的
有个很棒的上帝也疯狂网站
真的？
不
我开玩笑的
你的讲道稿是自己写的吧？
他的讲稿很棒
很多都是即兴演出
这让大家，包括我，保持警戒
我想新闻就不能这样做了
什么？
即兴
是啊，当然
我想中东现在一定很美
库德族可不这么想
抱歉
天啊
伊拉克国防部长自杀了
这算好还是坏？
布莱，解释给他听
我会的
你们觉得呢？
她真的很美
她很棒
她很成熟
我们印象深刻
你穿的也很性感
谢了，你也很美
是啊，你真美
谢了
你今晚似乎有什么不对
似乎少了什么
移动电话
设定来电震动
真性感
你没想过要摆脱掉它吗？
你不懂
我跟我的电话有种关系
我们彼此投缘，我无法解释
缘份很奇妙的
没错
你是指抽象还是具体的意义？
抽象的
看来我要去巴格达了
等一下，真是幸会了
很高兴认识你
祝你好运
我再跟你联络
好
再联络好，打给
要快点打 谢了
你在想什么？
我昨天去了大都会博物馆
又去了？ 我每周都去
注意到一幅小画
波纳尔的水彩画
我这回注意到它
我深深地着迷了，它好美
我在想，怎么以前都没看到
有时我们得要用心
才不会视若无睹
知道吧？
没错
鲁思和伊森怎么了？
伊森取了个天主教女孩
事情不太顺利
所以他们才会吵架？
才没吵，他们根本不说话
两年了，毫无联系
真的？ 没错
怎么会？
他们不是很亲吗？
就像鲁思跟杰克一样
难怪了
对
所以今晚不单纯只是约会
真抱歉这么匆促就结束今晚
我了解，呼叫器响了
我要准备打包行李
要上来喝一杯吗？
陪陪我？
我很想
但我想我该让你准备东西
你要去巴格达了
是啊，长途旅行，好吧
等你回来后
我们一定要再见面
我很愿意，说定了
出租车
我的地方到了
想进来一下吗？
我很愿意，但我该回家
明早还有会要开
我也是，我得跟大老板谈
他很早起
那就下一次吧
没问题
晚安
晚安 晚安
你来这干嘛？
我不知道，我来这干嘛？
我很久没这么尽情大叫了
你真是不可思议
从你一下飞机，我就想这样了
真的？
马上吗？
你有16年没见过我了
我知道
你看起来性感又强悍
我想把你拖进海关
来个彻底搜身
那太冲动了
来这就是很冲动的举动了
相信我
但很棒吧？
对，这可能会变得复杂
不会
你跟教士混，同事会怎么想？
这会变成丑闻
听着
你知道我的生活
我来这里只是短暂的
我喜欢跟你轻松地在一起
但有时我也想上你
我该怎么办？
可以吗？
可以，比可以还好
我们该跟布莱说吗？
他可能会觉得很怪
你不认为他能了解？
我只是…我不知道
我想我们该保持单纯
我很单纯
我有件单纯的事要跟你谈
有位史杰克找莱安娜
对
好
我会常来，也许你该简化作业
你说声“早，杰克”，而我说…
“早，老波”
通行证只能用一小时
好，谢了
周三晚上七点你要打电话
八点有饭局
电话我打，取消饭局，我有课
他迟到了
天啊
你们俩认真了？
不、不、不
没错
我们没有 我看出来了
不、不
他来了
黛比，这是杰克
杰克，这是黛比
你好，我该说…
干的好
谢了
别客气
黛比？
黛比，黛…干嘛？
你满意数字吗？
很好，再多跑一张报表
设定内部报酬率为百分之八
你确定要用百分之八？
我会用至少百分之十五
管好你自己吧
这里空间真大
真是棒呆了
能不能把百叶窗关起来…
记得我提过的那个人吗？
那个人啊
23楼先生
快看，在那里
可能没戏看
相信我
老天爷
我说过了
他那里有放音乐吗？
他在打她
我们该走了
他真有自信，看姿势就知道
走吧
等等，我在学招式
我们会迟到
你会受惠不浅的
周三不行，我有课
什么课？
我在尝试，别谈了，我好糗
不必害羞，许多人练剑道
不是
练排舞 才不是
为什么不让我知道？
风水？
不是
学风水没什么好糗的
好，别说吧
我喜欢神，那才性感
好，我要去尿尿
等等，我得告诉你一件事
继续想吧
看是谁在这里
天…你们好，赖瑞，爱伦
你们来这干嘛？
来买火鸡？当然是来看电影
－你一个人？
－不，不，我是跟一个老朋友来的
干嘛跟朋友混
不跟盖埃玛的女儿约会？
-快约她，她家很有钱
-但她不是罗瑞秋
他们会捐钱给联谊中心
我最近暂停约会了
为何？太多了…哇！
我们正在谈瑞秋呢
当然，你们一起来的？
我们只是…所以我热爱纽约
这些是我的女伴，兰兹姐妹
我们来看贾西亚的片子
我们也是
嗨，教士 瑞秋回来一周了
她说她打过电话给你
我们曾试着联络
她想找你 我知道
你好吗，很好
这是你朋友？
这是我死党，死党安娜
这是会堂董事赖瑞和他太太
我听说过很多你的事
罗邦妮
还有…赖兹姐妹？
是兰兹
他们都是教众 懂了
你姓什么？
莱
安娜、我和布莱神父
小时候是玩伴
你们看什么片？
太空… 安迪贾西亚
他有演出吧？
我不认为有，走吧
我以为他有演出
你还好吧？ 很好
怎样？
我们若真是约会，我会气死
我们若真是约会
这场面会把我吓死
你的所作所为没有借口
事情就是这样，面对它吧
我说你…
你要说什么？用力骂吧
说啊，全说出来
还好我们不常出来约会
感谢上帝
我没有真的生气，你呢？
没有，但你还是会被我打
你的体能真好
你还好吧？
很好
你得伸展一下
你的筋太紧了
痛吗？
不，很舒服
用力
用力点
好，够了
你这个懦
我是安娜
只有三个人有这个号码
你若不是其中之一，就挂吧
是我，你在吗？
哈罗，接电话？
你还在工作吧
不是很重要，我只是在想你
这礼拜一起吃饭吧，就你跟
对了，我是布莱
知道么我
打电话给我，拜
我得走了
给我二十分钟
我迟到了，这成了坏习惯
十五分钟
十四分半，拜托
我得回去工作 我们都一样
你有工作？ 对
要接收别家会堂的教众
好，去接收吧
我真的要走了
收费站
叮当，请付过路费
好，我付了
上帝创造你是想炫耀他的技术
好了，快走
但你会回来
女人都是会回来的
没错，她们都会回来的
迟早她们…
嗨，你好吗？
很好，你呢？
有什么事吗？
你干嘛来这里？
去弄卡拉OK机啊，怎么了？
我屋里有金发妞
走吧 现在？
对，快点
进来一下
不，再过二十分钟店就关门了
别分神，看这里
想弄机器，好，但行动时…
要听我的，注意听，好吗？
试音、试音
我是摇滚之王，我最行
这不灵光
售货员在后面，我找不到他
包商想在周二试音
你可以吗？
周二
我们得动工钻什么的
我不懂
周二不行
我要参加史瓦兹葬礼
周三晚上呢，他可以安排
不行，我有事
不能取消吗？
我们进度落后了
就是这件事
安娜要我带她去参加公司派对
谁知道那是什么
真的，很重要吗？
不，她只是需要有人作伴
她没对我提过…
那根本不重要
“杰西是我朋友”
“他一直都是我好友”
“最近事情有变，不难发现”
“杰西有女友，我想把她”
“她深情的望着他”
“她也全心爱着他”
“我知道，我要杰西的女友”
你们好，我是唐
唐，糖果的糖去米字边
有问题吗？
有的，唐
这机器好吗？
如果你是小气鬼就很好
不，我只是跟你开玩笑
那台可以
但你们若较要求质量…
我们是
那只有一台机器适合你们
梦幻2000
这宝贝有16声道
还有转换器和多头雷射
数字音质控制，万一声音烂
你还可以换调，我是不需要
很好，多少钱？
价钱不重要
价钱很重要
你是对的，带我走吧
好，它有点贵
但我告诉你们，它很值得
当你对女友献唱
她的心…
会掉到地上
你会说“谢谢你，唐”
好，它到底多少钱？
好，这是底价了
我并不常出底价
但你们看来很酷
而我昨晚也过的很爽
我心情很好
就卖你一千三
一千三？
是底价
抱歉，有点热
我朋友有点热
天啊
那是什么？
别闹了，那是真的吗？
对
他们会喜欢你的
他们喜欢年薪不到十万
还活的好好的人
我准备好了
教我些术语，让我表现一下
标准的BSC买卖 那是什么？
喝酒、聊天、闲晃
等等，我看来如何？
美极了
牙缝有塞东西吗？
我看看，没有
很完美
准备好了，教士？
没有，但是我们上吧
安娜，过来，我们来拼酒
抱歉，我要借用她
你以为你会讲话
这女人才是高手
小蓝 你行的
他的问题是，他害怕开车
这家伙要是不干脆点…
抱歉打断，教士…
有个法典上的问题
需要你立刻帮忙
抱歉
真会办，法典？
你从哪学的？
看看这城市
你想小蓝是不是有孩子气？
他现在还是，这些人喜爱你
因为我虐待他们
不，他们尊敬你，真令人讶异
你该管理这家公司
他们是想叫我管
什么意思？
他们请我管旧金山高科技集团
你说的是真的？
我早知道了，他们还会找谁？
听你说的，真不可思议
我可不是只会工作的呆子
但这是你梦寐以求的，对吧？
我真以你为傲 真的？
当然
重点是，我一直在考虑…
我很兴奋，但我最关心你我
我不想去，因为我想接近你
所以我想我会要求调职留在这里
你觉得呢？
这真是…
出乎预料
是吗？
你确定这是最好的选择？
对你而言？
不知道，我以为你会很高兴
我是，只是…
抱歉，我想…我反应错了？
没有，那只是我的冲动
很好，真的很好
我想我们…
我知道，酒精让我头晕了
我们谈谈这件事吧
不、不… 我们谈谈
我很好，没问题
我很快乐，去玩吧
我不喝…
来去跳舞吧
阿门
疯狂吧
我不能笑，我吃太饱了
菜这么好吃
你养的孩子怎会这么瘦？
他有我的基因
伊森就不一样了
他小时候就胖嘟嘟的
有天他因为穿不下裤子
没去上学
你在说笑吧
是真的，他只好请肥胖假
妈，他没请肥胖假
拜托，饶了他吧
他现在有训练师陪他练身体
洁姬让他节食，他身材很好
那是因为她不会煮饭
她很会煮饭
吃过她煮的饭就知道了
我不想谈这个
对不起、对不起
我们刚才在谈什么？
晚餐很棒，谢谢你
是啊…
总有人要喂饱这些瘦皮猴
男生洗碗，女生谈天
杰克，煮水泡茶
好像童话故事
这些花围绕着你们
那些罩蓬
天啊，你们…好速配
我们很年轻，还是小孩子
也许我会逼杰克，但那是对的
你至少得花十年时间
去了解自己
避免自己再做白痴
努力避免自己跟白痴在一起
可怕的是…
花了十年追求以为重要的事
得到之后
又怀疑自己错了
重要的是…
你还是个白痴
能问你个问题吗？
我儿子很会接吻吗？
你心情很好
我通常心情都很好
但你现在心情特别好
是，没错，我心情特别快乐
想分享吗？
还没有
也许快了
真的，快了？
到时要让我知道 我会的
我会密切注意的
很抱歉
天啊，怎么了？
没事
女人谈心，我们很好
她知道我们不只是朋友
我真不敢相信
这应该只有我们知道
我没告诉她，她自己猜的
你没否认吗？
拜托，杰克，她知道
难怪她会哭
我也哭了
说实话，我们好好的谈了一谈
她很沮丧，但不生气
那是她假装的
才不呢
我知道，我是说…
你根本不知道我面临的困境
这不是困境，别这样
看着我
我爱上你了，杰克
我也爱你
不，你也爱上我了，混蛋
你只是怕爱上我的麻烦
没错
我也是
但我面对它，因为我爱你
我想解决问题
好，那我怎么办？
我们从头解决吧
别提你妈或会堂，就谈你
你要怎样才能解决？
这些事就代表我
我跟他们分不开
你也许不喜欢
但你不是犹太人
正是我的问题
我不这么想
好，我只是说…
我认为你该诚实面对自己
我想若要你决定，你该…
继续这段关系
但这是个问题…
你假定你周围的人无法面对它
是没错
要信任他们，这是21世纪
21世纪跟这有什么关系？
这是你跟我
我们的关系该要简单愉快的
我是很愉快
我也很愉快，太有趣了
没错，那又何必分开
也许你说的对
你看不出来…
你是要我拿重要的事冒险…
看我们能不能速配？
我是爱你，但…
我们很不相同
跟是不是犹太人关
你说什么？
我们生活完全不同
看看你的生活
根本没有我的空间
这不公平
我爱你，也爱你的信念
但你必须解…
这对你和大多数人都不容易
你也要知道
你永远找不到你想要的关系
你也永远无法成为精神领袖
除非你学会对人有信心
我不是要你娶我，我是说…
我爱上你了
我想试一试
我不知道该说什么
说我这辈子都在等待你如何
抱歉，我…
等我离去，看你会有多抱歉
这是我家，你出去
（来自火星的男人）
找你的
野人才在这时间打电话
对不起
我正梦见我妈煎香肠
布莱？
怎么了？
我想跟你谈，你能过来吗？
求求你
别乱跑，我马上过去
我马上到
你还好吧？
我很好
我马上就过来了
抱歉，这么晚还打电话
别担心，怎么了？
一切都不对
什么思？是 是我
怎么，你很完美啊
我是个输家
不，你是个常胜军
我是工作狂
你才不是，你是…
好，你是
但我们爱你，我们以你为荣
布莱
你是我朋友
我问你问题
你会诚实回答吧？
当然，你知道我会的
你看看我和我的生活
你会不会说…
这个女孩的价值观全错了
不，我绝对不会那么说
我是不是没灵性？
我不是指朝气
我知道我很可笑
你会不会觉得我的人生很肤浅
我心灵空虚？
不，你疯了
你的心灵
比许多神职人员还丰富
你的天性就如此，怎么？
相信我，怎么回事？
到底是什么事？
我不知该从何说起
你是我的好友
而我一直瞒着你
所有的感觉
发生了一些事
我无法再隐瞒了，我感觉好糟
没关系
不，有关系
我有事要告诉你，我感觉好糟
我也有事要告诉你
我的很重要
真的很糟，我需要…
没关系、没关系
我也爱你
什么？
你就是想说这个
但你害怕，就由我先说
布莱…
布莱… 没关系
相信我，这太强烈，无法抗拒
没关系的
不，布莱，我不行
是誓言的关系吧？
誓言让你感到内
我真不敢相信
那天我不该跟你谈性的
我就知道
回去时，我脑海里有个声音说
别再想了
布莱，你不明白
这是第一次，我妒忌杰克
我羡慕他，这对他就简单多了
我入错行了
布莱，听我说
承认吧
若我是个教士
你会立刻爱上我
听我说
什么？
我是爱上了一个教士
我爱上了杰克
是吗？
我就是想跟你说这个
我真是目瞪口呆
我吓呆了
抱歉，我嘴好干
真不敢相信
这是什么时候的事？
我们七月在一起的
七月
我们没说是不确定你的反应
我们以为这样比较好
很高兴你们隐瞒
现在我不觉得怪了
布莱
我们谈谈，你不喝酒的
想想最新的发现…
我们都无权管别人做什么
无权，对吧？
你一定认为我是白痴
不
我觉得我是白痴
这些日子以来
我老是飘飘然，这却只是…
反应出你跟杰克的关系
那不是真的
我真糗
天啊
我真是个大备胎
我好像在演很糟的肥皂剧
“哈啦神父”
不
我不懂
干嘛撒谎这么久又告诉我？
干嘛半夜打电话给我
对我哭诉…
他跟你分手了？
那个白痴跟你分手
你就找神父老友
这很合理，只是…
我今晚并不想当神父
布莱…
我祖父和我爸都是割礼祭师
各位，我想举杯敬…
史杰克教士？
各位好
需要帮忙吗？
可以，我是费布莱神父
我找我的朋友史杰克教士
他在那
怎么回事？
一如往常潇洒却令人心碎
你来这里干嘛？
别对我笑
我知道你的事，我不想理你
怎么回事？
你喝醉了
我没醉
你醉了
我没醉，我是爱尔兰人
这只算是牛奶
怎么回事？
没事
有事，我的好友骗我好几个月
还偷了我的女朋友
你想解释吗？ 过来
天主教的规矩改了吗？
把你的手拿开
给我，我真不敢相信
最好别说谎，这是会堂大厅
上帝不允许说谎
他会打雷劈骗子
你怎么发现的？
怎么发现的？
你就只会说这个？
你觉得呢？
她告诉你的 她跟我哭诉
你指望什么？
别以为她会就这样忍气吞声
等等
你才听我说
安娜很特别，她不像其他女孩
我对你的言行，替她感到气愤
你不能像对待别人一样对待她
布莱，我爱她
很抱歉这样让你知道
这糟透了
事实上，这是我跟她之间的事
那是你们分手前
现在是你跟我之间的事了
为什么是你我之间的事？
因为我爱她
我知道，我也爱她
不
我爱上她了
什么？
她对此也感到很震惊
你爱上了她？
没人注意到这件事，真奇怪
我是说，她就像你妹妹
谢谢你增加我的困惑
该死，杰克
有那么多女人崇拜你
你可以选任何一个
你为何要看上…
我唯一爱上的女人？
等等，你听听，你说…
我应该要敏感一点
有个神父爱上了我的秘密女友
那又怎样？
你知道我有多在乎她的
你早该知道结局会如此
这话什么意思？
你老想拥有轻松的关系
但却没用，因为那些女人…
总是爱上你…你知道的
别把这怪到我的头上
你可以跟任何人有一段情
干嘛搞上安娜？
是她搞上我的
我真不敢相信
是真的，她是女人，不是圣母
让我弄清楚点
我正在跟一位神父说话
他喝酒的原因是
他的教士好友…
偷了他的女友
对
谢谢你
谢谢你说这个故事
为什么？
因为我可以退休了
给我忠告，这是我来此的目的
天啊，我知道什么？
我是半锡克教徒
四分之一坦米尔独立教派
我妹妹嫁给纽泽西的犹太医生
我们的祖母则是爱尔兰修女
她把这酒吧留给我，故事很长
锡克天主回教徒
还有犹太姻亲
对、对
这很复杂，我在读现代心理学
我不怪你
谢谢你听我诉苦
我该请你为我忏悔
我不忏悔
我只喝酒
告诉你我的想法
愿那些爱我们的人爱我们
而那些不爱我们的…
愿上帝让他们回心转意
若他无法让他们回心转意
就扭了他们的脚踝
这样有人跛脚我们就知道了
祝健康
安娜？
布莱，又是我
打电话给我吧？
布莱打给安娜，请回电
真的，我想跟你谈谈
我曾在布拉格爱上一个女孩
那是在1968年
她好美，很像明星
她在教堂后是的巷子里抓住我
把我压在墙上，亲吻我
我觉得好像“刺鸟”里的男主角
在不可理喻情
我高兴死了
你从未跟我说过，后来呢？
没什么
只是调情而已
后来苏俄入侵捷克
我就移居美国了
我跟你说…
如果她回吻我…
我就不会坐在这里了
我会完全放弃
她没有回吻
但我一直想你说的话
神父的生活有多难
若能快乐地去做别的事
就该去做
那是我的招生演说
一旦开始就不难
因为这让你觉得
自己像陆战队员
事实是…
你永远不能判定
自己只能做一件事
不论是当神父或结婚成家
都同样是挑战
你无法真正的承诺
除非你接受自己的选择
你会一再的遇到这问题
我做神父超过四十年了
但我每十年都会恋爱一次
你不会告诉我该怎么办
对
上帝会给你答案
你好吗？
什么事？
我知道你可能还在生气
可能？我当然还在生气
你以为走开一下
我就会消气？
我说了我知道你可能还在生气
你还指望什么？
你该告诉我的
我还是会妒忌你
说你会越搞越糟
但我们还是朋友
我们还是朋友，希望如此
朋友不会说谎
还让别人丢脸
所以我才来这里
我想道歉，若你让我说话的话
我想说话，我想发泄一下
那就说吧，发泄，快啊
好吧
我没冲动了
说吧，你想说什么？
我事情处理的很糟，对不起
你是我最好的朋友
请你原谅我
真简单又直接
谢谢你
还好我是神父
宽恕是我的职责之一
你是个好神父
我有东西要给你
我差点不想给，我好气你
但这太棒了
天啊，犹太教士图卡
最后一组卡片
我知道，你找15年了
状况很好
全新的，我得买下
布莱
谢谢你
不客气
听着
我虽然很气，但奇怪的是…
抱歉没能看到你们俩在一起
那样我会很快乐
虽然有点怪怪的
你有跟她联络吗？
没有，我们之间变得很怪
你呢，你们解决问题了吗？
不，没有
但我快没工作了
真的？
真糟糕，对不起
我在想，我了解了一些事
我也是
怎么了？
“告解中”
我不认为我在这次告解
能提供客观的建议
布莱
你不需要说话，听我说就好
我说完一件事就走
你是我的朋友
不管发生什么事
我不能让你以为我对你的感觉
是跟杰克连在一起的
那不是重点，你知道的
我以为你要我…
你爱我
也许这不公平
我误会了许多事
但我确定我的感觉
我不知该怎么说
我最近过的很愉快
也有许多感受
不只是我对杰克的感觉
还有…
重新发掘我自己
而我关闭自己很久了
如果我放纵这些情感对待你
或是太轻视你，对不起
我不愿伤害你
不是你的错
我自己把自己推下悬崖
我不知道哪种感觉比较糟…
是心碎…
还是怀疑自己，怀疑一切
不准你怀疑自己
你知道你有天赋
若你因我而怀疑自己
我不知该怎么办
我不是因你而怀疑自己
跟你一起，让我觉得自己很棒
这让我怀疑其他的一切
我不知道该怎么做，告诉我
告解怎么变这么亲切了？
灯光好了
椅子也照计划安排好了
邀请卡都已寄出
也有点唱机了
不，我们还需要伴唱带
我回家会打电话给唐
没问题，现在就打
等等，那是什么？
移动电话啊 何时办的？
安娜给我的
她设了简码直发“上帝”
却直通猫王博物馆
抱歉，我得说清楚
你知道她下周要走了吧？
知道
只是问问 你们俩谈过了？
对，我们都谈开了
没事了 很好
显然你还在想她
你确定不要谈一谈？
对，我有要你谈吗？
我要谈时自然会谈
好
但她下周就走… 我知道
你要我怎么办？
史教士
什么？
我找史鲁思
马医生
怎么回事？
你母亲晕倒，是暂时性贫血
什么？
几近中风
什么意思？
脑部暂时性的缺血
她还好吧？
把我的香水带来，还有饼干
计算机，我要回电子邮件
不行，医生说要休养两天
两天？别闹了
我若待在这里两天
什么病都会冒出来
我想你哥知道了
他知道，他在汉普顿
但他正在设法赶来
好吧，没关系
我明天就回家了
谢了，你们真孝顺
我们很荣幸
第三只猴子呢，莱小姐啊？
忙工作？
怎么？
我需要喝杯咖啡
我去买 不，我去买
你们俩谈谈吧
怎么回事？
妈，别担心
没事了，我都处理好了
处理，怎么处理？
我处理好了，都结束了
我…
我们得谈谈 不要
我要谈
没什么好谈的
有的 没有
有
坐好，放轻松
你哥哥没来是有原因的
我知道 你不知道
我知道，那不会再发生了
你不知道
我犯了错
他惩罚的是有点过头了
但那是我的错
你很难将自己的儿子…
视为男人
我没办法这样对他
你长大了，是个好男人
我将你养育的很好
自己决定什么是重要的
无论如何我都以你为荣
妈…
我爱你
谢谢你
你好，教士
你母亲好吗？
很好，她今晚有到场
真不错
你的讲稿准备好了吧
好了
很好，那你就好好讲吧
大家好
赎罪日对于犹太人而言
就像超级杯比赛
大部份的教士都想…
在此时讲出整年最棒的演讲
我不打算那么做
今晚
我不打算谈上帝的意义
以色列的处境
或全世界犹太人的处境
我想谈一些更私人的事
我想谈谈我们
你们与我的关系
曾有位智者告诉我…
教士无法拯救所有人
他只能引导害怕的人们
我们置身一个复杂的世界
充满障碍与定义的世界
那些东西阻绕着我们
挑战犹太人，还有全人类
现在…
你们让我做引导者
与我分享你们的生活
与我一起探索信念
我知道有时…
事情有点奇怪
甚至会令人害怕
但你们却信赖我
而…
过去几个月以来
我却背离了这份信赖
因为我没与你们分享我的生活
最近几个月来
我跟一位非犹太女性约会
我还有没有跟她在一起
并不重要
还有我还爱不爱她…
我当然还爱
重要的是
我不该害怕与你们讨论
我不后悔爱她
但我很抱歉没信赖你们
赎罪日是补偿之日
所以今晚…
我站在这里
请你们原谅我
这需要点时间，回家去吧
一有决定我就通知你
不然你就等着吧
快说、快说
通过了？
天啊，别这样耍我
真棒，感觉如何？
感觉很好
我们今晚开幕时要大肆庆祝
绝对要喝酒
已经运来两箱了
伴唱带拿到了？
不，我会去拿，别担心
我不想扫兴，我跟安娜道别了
她要走了，你说过你不想谈
但事实就是这样
什么事实？
你要我怎样？惩罚自己？
犹太人不这么做，我们植树
我不是说罪恶感
我是想你也许想做点什么
是什么让你裹足不前？
你爱她，不是吗？
是啊，我只是…
有时光靠爱并不够
你说什么，不够？
没有什么比得上爱
这些年来你老是讲…
你有多想要这样的感情
但它一出现
你却为了一些小事
放弃了它
这算什么计划？
你知道上帝怎么做事
他不会赐给你同一个礼物两次
就因为你是他的员工
看着我
我是你的朋友，我告诉你…
你想的太复杂了
这很简单
你爱她，她爱你
而她两小时内就走了
你得自问…
你不做点什么吗？
你们干嘛还站在这里？
没错，我怎么还站在这？
号志没变
这里是纽约，谁管号志？
快过去吧
我们不需要号志指示我们
布莱，我得走了
好，快去
自由意志何在？
人类能力何在？
过街去，快啊
前进，上帝庇佑你
需要效劳吗？
老波，我要见安娜
抱歉，没人应答
老波，看着我
你不记得我吗，我是杰克
你造访的目的为何？
没有什么目的
帮个忙吧，这对我很重要
能否上去说声史杰克来了？
不行，先生
天啊，帮帮我，拜托
带我一起去
我很想，但我不知自己要去哪儿
什么意思？
你要去旧金山做大事
过刺激的生活
我想我需要休息一阵子
真的？ 没错
你有多重？
280磅、290磅？
320磅
320磅！
好吧、好吧
我建议你下次先预约
说真的，大家举杯吧
敬安娜…
谢谢，我会想念你们的
是啊
真的
我会想念这里的许多事
像小蓝老爱谈论广播节目
当然我也想念对面的多情郎
那是什么？
“安娜小八婆”
我的天
那是谁？
是杰克
他在干嘛？ 我不知道
莱安娜
安娜，我是杰克
你看得见我吗？
我看不见你，大楼反光
我看得到，你在干嘛？
我花了一小时想设法上去
但你那里像五角大厦
门禁森严
所以我来找多情郎
对了，他叫霍华
我一直在想很多事
我想跟你谈谈
你在用免持听筒吗？
嗨，杰克
继续说
我能跟你谈谈吗？
我能过去吗？
不，现在谈正好
好
好吧
听着，我想了很多事
我要你知道我很抱歉
你说的对
哪一方面？
一切都对
关于我们还有我，特别是我
我就像个白痴
你要说什么？
你要说什么…
我要说我爱你
我爱上你了
我这辈子都在等待着你
求你别走
安娜，我不要你走
能不能别用电话谈了？
怎么回事，安娜？
她下去了，快跑、快跑
我就碰不上这样的事
我也一样
一切都还好吧？
很好，太好了
路易教士
安娜，这是路易教士…
莱小姐，真高兴再见到你
我也是，教士
你错过上一堂课了
对不起，我以为我要走了
别这样盯着我看
我随时乐意开始上课
我很荣幸
安娜…
抱歉，我们要跳舞呢
来，我们去开场，走吧
大家请注意
我们想正式开场
很高兴有这么多人来
谢谢光临
恭喜大家
很高兴看到各教派一起跳舞
好像“西城故事”
真窝心
大家为自己鼓掌
这里属于你们，尽情享受
放音乐
能加入吗，还是不受欢迎？
永远欢迎
等等
谨以此片纪念罗宾诺顿
他对众人永远充满信心