我坐在世界最高處
獨自一人
我撇開所有煩惱
引吭高歌
哈利路亞！我告訴牧師
“嘿，準備好”
我會像蛋形矮胖子一樣
跌落
我坐在世界最高處
獨自一人
不必成為百萬富翁
我是富有的
我只有一套西裝
快點
唯一的一套
大筆金錢
並不能使我快樂
一點蜂蜜
就能滿足我
我坐在世界最高處
獨自一人
我撇開所有煩惱
引吭高歌
哈利路亞！我告訴牧師
“嘿，準備好”
我會像蛋形矮胖子一樣
跌落
我坐在世界最高處
獨自一人
這一招蠻好笑的
是不是很好笑？
超好笑的，曼尼
票房慘兮兮，能笑就是福
這還不是最慘的
一群女生像猴子一樣蹦蹦跳跳
那才是慘不忍睹
我很愛看歌舞表演耶
孤獨 - 傑克卓斯科著
-這是什麼？
-一齣舞台劇
安，這是誰寫的呀？
一個叫跩斯科的傢伙
是卓斯科
聯邦劇院的劇作家
別瞧不起人家
至少他們有觀眾
票房會有起色
對不對，曼尼？
一定會的
明天見
竅門是要從喉嚨發聲
鼻子也要噴氣
你今天吃過飯嗎？
我不餓，別替我擔心
嘿
我只有你了
來吧，帶我去吃飯
好啦
妳想第三街的救濟站還有開嗎？
濃湯配餅乾，太好了
劇院關閉
表演取消
哈利，怎麼回事？
-開門，我們在這兒工作
-沒工作了
你說得倒輕鬆
兩星期沒發薪水了
我們要吃什麼？
-他們不能這麼做
-他們就是這麼做了
安，沒用的
沒戲唱了，完了
我也要放棄了
我要離開了
我要回芝加哥，抱歉
對不起
對不起，安
妳從小到大都沒過好日子
安，妳得替自己著想
去爭取那個角色
我知道妳在想什麼
妳每次想要得到什麼…
老天就會把它奪走
這次不會，安
絕對不會
-你好，魏先生
-真是的
小姐，我叫妳到我辦公室
把履歷表交給秘書
我親自跟你見面不是更好嗎？
聰明女孩不會這麼做
我的履歷表原封不動被退回來
沒辦法，傑克卓斯科很挑剔
求求你，給我一次試演機會
天啊，妳真會纏人
這角色的台詞我能倒背如流
可惜這角色已經有人演了
抱歉，這齣戲不缺演員
時機不好
我給妳個建議
用妳天生的本錢
妳很漂亮，用不著餓肚子
新開了一個地方
這不是國家劇院，知道嗎？
去找肯尼，就說是我介紹的
好好表演，錢一拿到手…
就忘了這件事
還有多少？
五卷
開燈
就這樣？
你花咱們四萬大洋拍出這玩意？
另一部探險大爛片？
你說有布魯斯和莫琳的愛情戲
我們之前講的
我們說好先讓莫琳…
做好牙齒再拍的
美不美無所謂，錢才重要
卡爾，這部戲你拍了兩個月
放心啦，只要上了船…
男女主角就會擦出精彩火花
上什麼船？
我們要搭去拍外景的船呀
什麼外景？
卡爾，你應該在棚內拍片
我知道
可是現在情況不一樣…
聽我說
故事改了，劇本也重寫過
這是老天的安排
我找到一張地圖
上面有一座無名荒島
一個神話傳說中的地方
終於要出現了
卡爾，慢點
他又在要錢嗎？
他要咱們出錢當冤大頭
那是一個蠻荒世界
沒有人去過的地方
一個失落文明的廢墟
前所未見的壯觀奇景
那才是我要拍電影的地方
那地方有妞兒嗎？
妞兒？
大咪咪、波霸、辣妹
觀眾去看這種電影…
只想看身材火辣的土著女人
你是豬頭嗎？
他們會找大導演德米爾
拍這種養眼鏡頭嗎？
不會，他們尊重導演
他們有格調
你這種低級人渣永遠不會懂
請你出去一下
給我，快點
這不是酒，你不會喜歡喝的
小畢，你在電影圈還有得學呢
別生氣，他是很衝，不過…
卡爾丹漢拍過不少好片
有幾部差點就賣座
他只會吹牛皮、說大話
有野心，沒有才華
那傢伙是個飯桶
-我知道你們很不爽
-他不會拍戲
-他不夠聰明
-他沒戲唱了
大家都知道
那個小混蛋會害我們破產
那些野生動物片段很值錢
對，環球片廠一定需要
那就把它賣掉，電影不拍了
一定要想辦法撈點錢回來
去叫他進來
丹先生…
我要演職員在一小時內上船
不行啦，卡爾，辦不到
就說電影公司逼我們提早出發
-這是不對的
-他們想怎樣？告我嗎？
叫他們排隊吧？
我不能讓他們毀了我的電影
攝影器材都還沒有運上船
沒有拍片許可，也沒有簽證
所以我才要靠你呀
沒有保險，沒有外幣
我們連美金都沒有！
他在那兒
-給我上車
-誰要付錢給船老大？
快進去
-出來，給我出來
-快開車
姓丹的，你死定了
安啦，小畢，我是老手了
我超會搞黑吃黑這一套
紅牌約翰走路，濃度80％
裝進標示檸檬汁的木箱
沒問題
告訴莫琳沒時間化妝了
她想拍這部戲就得立刻上船
她不想拍這部戲
-莫琳辭演了
-她辭演了？
昨天呀，我告訴過你
你有說要去新加坡出外景嗎？
你跟她說了吧
可是我們沒有要去新加坡呀
傻蛋，你不會睜眼說瞎話嗎？
我得打給珍哈露的經紀人
她沒有檔期
米娜羅伊？克萊兒寶？梅蕙絲？
不行啦，她太豐滿了
我們得找穿四號戲服的女生
費伊蕾穿四號
對
不過她在拍雷電華電影公司的戲
梅里安庫柏的戲？
我就知道
你根本沒在聽我說
還不能開拍
我們得停拍，今晚不能出發
-辦不到
-卡爾
我會找到女主角
拜託你，樂觀一點
打給傑克，我馬上需要那劇本
記住：失敗只是暫時的
僅限成人
幹嘛啊？
上空豔舞秀
妳打算什麼時候付錢？
不好意思
小姐，妳掉了錢
歌舞雜耍團？
我也表演過雜耍，觀眾很難搞
表演得不好會被噓下台
丹先生…
請聽我說…
我平常不會接受陌生人施捨
而且…
我更不會想偷東西
那很明顯是個誤會
只是我有一陣子沒領薪水了
真慘，聽我說，安
我能叫妳安嗎？
妳的尺寸不會剛好是四號吧？
不，天啊
妳誤會了
黛小姐，我不是那種人
那你是哪種人？
妳能相信的人，我是電影導演
我很正派，不會亂來
請妳坐下來，請坐
好吧
想像一名遠赴亞洲的…
英俊探險家
你要到亞洲出外景？
新加坡
他在船上巧遇一位神秘女子
美艷動人、柔弱哀怨
她似乎無法逃脫命運的安排
被迫走上一條不歸路
她的前半生就像是這一刻的前奏
這段邂逅將從此改變她的一生
於是她拋開理性…
她墜入愛河
對
但是她不相信這段感情
她甚至不確定她相信愛情
真的嗎？
因為她的愛情不會有好下場
為什麼？
幸福絕對不會長久
妳有興趣接演囉
就這麼說定了
我不想催妳，不過時間很趕
-我實在…
-安，我是說真的…
妳是最佳人選
妳是我見過最悲傷的女孩
妳一定會讓觀眾哭
妳會讓他們為妳心碎
你錯了，丹先生
我只會逗觀眾開懷大笑
祝你拍片順利
黛小姐，拜託妳
妳會名利雙收
還會踏上一場畢生難忘的冒險
妳想看劇本？
卓傑克馬上就寫好
卓傑克？
對，怎麼了？
等等，妳認他？
我不認他，只看過他的戲
他超有才華，我告訴妳
傑克不會找阿貓阿狗當女主角
他跟我說：“卡爾…
“一定有個女孩注定要演這角色”
而我一看到妳就知道
知道什麼？
那個女孩一直都是妳
-多少？
-兩毛五
不用找了
這就是劇組搭的船嗎？
並不是
其實是這一艘
冒險號
蘇拉巴那
雖然看起來很小
不過船上其實很寬敞
-器材都在這兒？
-對
-都在這兒？
-你帶了十六釐米攝影機？
-很好
-鏡頭帶了嗎？
-帶了
-卡爾？
-幹嘛？
快把器材裝上船
完蛋了
我剛聽說，他們追來了
-誰？
-條子呀
電影公司報警了
安格宏，快開船
揚帆，起錨
動作快點，咱們得出發
辦不到
我在等艙單
什麼東東？請說白話，好嗎？
裝貨文件，丹先生
立刻開船我就多貼你一千塊
原來的一千你都還沒給我
待會再說
沒看到這有位貴賓嗎？
妳好
我是安黛洛
黛小姐，準備啟程了嗎？
當然
緊張嗎？
緊張？才不會
為什麼？我應該緊張嗎？
一般女生不會冒這麼大的險
我帶黛小姐到她的艙房
好主意，謝了，小畢
黛小姐，這裡請
我叫小畢，卡爾的助理
兩千，沒問題，收支票嗎？
我有其他選擇嗎？
請跟我來
有什麼需要就…
借過
妳有任何需要，別客氣儘管說
天啊，傑克，你嚇死我了
拜託，有人敲門別去開
假裝你沒看到我
就說我頭塞到馬桶裡自殺了
-來一瓶酒？
-不了
我得趕去排練室
我已經遲到三小時了
-這是什麼？
-這是劇本
就這麼一點？
傑克，只有十五頁而已
是啊，不過很讚，這是好劇本
我要拍一部劇情長片耶
你給的時間太少，對不起
你不能走，這只是開頭
我要中間和結尾，不然拍不了戲
你有我的筆記
我真的要走了，回頭見
好吧，我欠你多少錢？
你要付我錢？
我不會賴朋友的帳
你從來沒有主動給過錢
兩千大洋怎樣？
很好
我就知道
-太好了
-好了
拿去
謝了
你直接寫兩千大洋不行
對哦，不好意思，我重寫
貳仟圓整
今天29號，對吧？
拜託，是25號啦
對不起，等一下
算了，等你回來再給我
好吧
貝斯特先生，你的艙房在左邊
你歸隊大家都很高興
老兄，幫個忙好嗎？
抱歉，我要過去…
可惡，天啊
多謝幫忙哦，老兄
我幫你開門
這就是你的豪華套房
慢速前進，海斯大副
慢速前進，船長
糟了
該死
我跟你說過，搞劇場沒錢賺
可惡！
拍電影才能名利雙收
我不是為了錢
而是真心熱愛戲劇
才怪
你如果真的熱愛戲劇…
剛才就會跳船
這間艙房非常舒服
燈光美、氣氛佳
天啊，這兒都裝些什麼？
獅子、老虎、河馬，啥都有
賣給誰？動物園？
動物園、馬戲團
船長靠販賣稀有動物賺大錢
小心，駱駝拉了一坨屎
怎麼洗都洗不掉
船長什麼野生動物都抓得到
你要白犀牛的話他還會給你打折
老蔡
抱歉不能提供上等艙房
你還喜歡這裡嗎？
我都不知道該挑哪間
你要住獅子籠？
還是猴子籠？
我就挑這間吧
麻醉劑 - 請勿使用
我叫你把這些收好
-抱歉，船長，老賴說…
-老賴不是船長
你想害大家都昏迷嗎？
把它們拿走
布魯斯主演“師奶殺手”
布魯斯主演“終極神商”
布魯斯主演
“亞瑪遜的部落新娘”
-大廚特別招待
-好
天啊
核桃醬汁燴羊腦
吉米
你已經把索繩拿上甲板了嗎？
我馬上去，海先生
先把卓先生的鋼筆還給他
他沒有惡意
謝了
-我會把他管好
-沒關係
他只是比較喜歡這兒
四年前我在這兒找到他
他藏在籠子裡偷渡
手臂有兩處骨折
他比這兒的動物更野
打死他都不說他來自哪裡
不過肯定不是好地方
你一定要學好
吉米
你不會想在船上窩一輩子
-我很想呀
-你並不想
學聰明點，你要多看點書…
才會有出息，認一點
我有呀，你瞧
我有在看書
你從哪兒弄來的？
借來的
《黑暗之心》
紐約市立圖書館藏書
這是長期借閱
你看，瞧
“流動貨船的冒險之旅”
就跟我們一樣
很高興認你，卓先生
我對你的作品很熟悉
卓先生，幸會了
我對你的作品瞭若指掌
我是你的忠實粉絲
拜讀過你的每部大作
太誇張了
對白會被引擎的噪音蓋過
還有海鷗叫聲
攝影機的雜音、風聲
雜七雜八的聲音
我才懶得管
你是收音師，自己想辦法
安，進來，我來介紹工作人員
這是攝影師赫柏
-很高興認妳
-彼此彼此
好漂亮的洋裝
我只是隨便套件舊衣服
那不是莫琳的戲服嗎？
我要做什麼才有早飯吃呀？
老賴，你聽見了
妳想吃核桃稀飯嗎？
安，妳還沒見過…
安？
你不用介紹，我知道他是誰
很高興認你，這是我的榮幸
謝了
其實我對你的作品很熟悉
真的嗎？
對，我最佩服…
你精準抓到一般人的聲音
那就是我的工作
卓先生，請你別介意…
我這麼說
你跟照片一點都不像
-對不起
-安
照片中的他比較年輕，也比較帥
別再說了
我以為你是…
孤芳自賞的讀書人
-抱歉，我不是…
-或…
活在象牙塔的公子哥兒
我也很高興認妳，黛小姐
太可惡了
她靠在船欄旁邊，不知道自己…
正迎向一場災難
好，然後她轉身…
大副蹣跚地走向她
內有生猛禽獸
他的背上插了一把小刀
等等，大副要死？
如果她認大副的話
拜託，她又不是故意認人
安是大近視
我只是開玩笑
她被嚇壞了，於是轉過頭去
這時她就看到它
看到什麼？
什麼？
那座小島
我們要到小島拍戲？
幾時決定的？
噓，小聲點
我不想嚇到船員
為什麼？小島叫什麼？
它在當地有個名字…
我先警告你，這名字很嚇人
當地人叫它骷髏島
聽到沒有？
那地方有什麼問題？
沒什麼問題
因為還沒有人找到那地方
好
就去了這座…
骷…
髏…
島
骷髏島
大夥兒，從頭開始，開麥拉！
好刺激哦，我沒坐過船耶
我也沒坐過有女人的船
你對船上的女人沒什麼好感
對，她們都很煩人
-我會試著不煩你
-只要有女人在就很麻煩
卡
很好
布魯斯，你很棒，休息十分鐘
你演得很自然，我好感動
怎樣？我的台詞唸得很順吧？
就像行雲流水
我忍不住加了幾句笑話
下次請你忍住好嗎？
只是笑話而已
你是老學究嗎？
自戀的演員…
走遍了世界，看過的東西只是鏡子
妳的腿真不錯
我是說妳站得很穩
真的
我也不是說妳的腿不美…
黛小姐
今天妳和布魯斯的那場戲
我知道跟你寫的不一樣
不過貝先生說當男人喜歡女人
就一定會裝酷不理她
雙方有敵意更好…
不好嗎？
很有趣的理論
我知道，我應該…
這不是我原來的意思
對不起
不過妳演得很好
我很緊張
其實很好笑，妳很好笑
請別再說了，晚安
黛小姐
妳不必緊張
謝謝你哦
那我們…
拜託，我們在拍戲耶
-好
-謝謝
好，再來一次
我有預感很接近了
向西南方前進
西南方幾千哩內都沒有陸地
而且會偏離航道
我不會盲目地前進
我會給你更多錢
那兒什麼都沒有
那你就沒什麼好損失的
如果有人說這艘船要去新加坡
你會怎麼說？
我會說這是屁話
我們昨晚轉向西南方
各位，別這樣
-大夥兒，我們不想找麻煩
-是啊
你們想找別的東西
沒錯
我們要找到骷髏島
把它拍下來，讓全世界看到
花兩毛五就能看到失落的世界
你別想得那麼美
什麼意思？
七年前我們…
在挪威商船上當水手
救起一名船難生還者
他在茫茫大海漂流好多天
他的船撞上蘇門答臘以西的小島
一座藏在濃霧中的小島
他提到一道巨大的防禦牆
沒人知道…
是多久以前什麼人蓋的
那道防禦牆有一百英呎高…
就跟千百年前一樣堅固
他們為什麼蓋那道牆？
那個人提到一個生物
不是動物也不是人
而是一隻住在牆外的怪物
獅子或老虎
這種傳說都是從食人獸開始
他還說什麼？
沒了
隔天早上他就拿刀自殺
抱歉，你們嚇不倒我
下三濫電影才有怪物
如果你找到這座小島…
帶著你的朋友和攝影機上岸…
你們就永遠回不來
你要明白這一點
濃霧
我們還要航行多久？
你在寫一齣喜劇？
我是為妳寫的
為什麼？
-我為什麼為妳寫一齣戲？
-對
還不夠明白嗎？
我不明白
嗯…
字句之間有暗示
我猜我一定錯過了
一切盡在不言中
船長，電報
怎麼回事？
為什麼改變航向？
-船長，你不能…
-出去說
你遭到通緝
你知道嗎？
我奉命前往仰光
再等一星期，我還沒拍完
拜託，我賭上了我的一切
不，你賭上了我的一切
你要什麼？
儘管開口，我都給你
我要你下我的船
設定航向，前往仰光
我完了
沒戲唱了
你以為你會有好下場嗎？
觀測星象，算出我們的位置
看不到星星，船長
那是什麼？
-什麼？
-那個
這玩意
不曉得，咖啡污漬嗎？
爬上瞭望台，用鉛線測量水深
是，船長
水深30噚，量不到海床
減到最低船速
慢速前進
你應該把船停下來
左舷15度
我們要離開這裡
一定要衝出這團濃霧
量到海床了
25噚
海水越來越淺
右舷20度
船長，你分不清東南西北
再測量一次
再量一次
22噚
-熄燈
-是，船長
10噚
岩壁！前面是岩壁！
關掉引擎
發動引擎，全速後退
發動引擎
礁石！
右舷有礁石
左舷也有，到處都有
海斯，你掌舵
抓緊了
全速前進
左舷有礁石
-快轉向
-右舷
快點把它堵住！
大家都來幫忙！快點！
-海斯
-船身被撞得很慘
螺槳怎樣？
主軸沒被撞歪
不過船身猛烈擦撞岩壁
船長
你最好快來看
那兒
要我把他們帶回來嗎？
我才不管丹卡爾的死活
把船修好，趁下次漲潮開船
動作快點
我們要離開
你相信嗎？
電影一定能拍完
馬羅為什麼要逆流而上？
他為什麼不回去？
他內心有一部份想回去
內心深處在警告他
但是另一方面…
他又想知道
要擊敗他自己的恐懼
“我們已經離得太遠，不能理解…
“也記不起來了…
“因為我們航行在逝去的遠古…
“第一個紀元的黑夜…
“沒有留下記號或是記憶
“我們習慣看到…
“怪物被銬上枷鎖…
“但是在那裡…
“你可以看到自由的龐然巨獸”
這故事別有涵意
對吧？
沒錯
的確是
-這地方杳無人煙
-當然了
用你的眼睛看
這是一座廢墟
已經荒廢幾百年了
丹先生，我們應該回去
讓我來處理
瞧，巧克力
喜歡嗎？
很好吃哦
妳要嗎？
拿去
拿去吃
拜託，別去騷擾她
她不要巧克力
沒事
都是女人和老人
他們沒有危險
安
傑克
看夠了嗎？
減輕船身重量
沒釘死的東西都丟下海
全都丟！
我們逃出來了
真是謝天謝地
麥克怎麼辦？
他死了，屍體還在那兒
麥克為了他的信念而死
他沒有白死
我告訴你們，我要為麥克把電影拍完
我要把電影拍完…
再把票房收入…
全都捐給他的妻小
他是英雄，這是他應得的
說得好
全都丟掉，除了馬鈴薯
-怎麼了？
-歹勢，大作家
動作快點！
把多餘的纜線都丟下船！
-安在哪裡？
-什麼？
安在哪裡？
安！
我們可以回家了！
全速前進
安！
不！停船！掉頭！
停下來！
我們得回去…
安被捉走了
金剛！金剛！金剛！
要上岸的弟兄各就各位
快點，動作快點
是的，海斯
快點！
用力划！
大家用力划！
快划！快划！
金剛
散開！快去找她！
黛小姐！
-吉米，去上面看
-大夥兒聚在一起
安！
她就在這兒附近
那是什麼東西？
在防禦牆後面！
她被捉走了
卡爾，那是什麼？
你看到了什麼？
你帶海斯和15名弟兄去救人
其他人留在船上
我會派人守在大門等你們回來
老蔡
吉米，你不能去
拜託，海斯
他們沒有一個會用槍
留在這裡
-黛小姐需要我
-不行
把三腳架和所有的底片都帶著
你要用6吋鏡頭嗎？
用廣角鏡頭就行了…
丹卡爾製片
你們有槍、糧食和彈藥
我只給你們24小時
24小時？
明天這時候就開船
黛小姐！
安！
什麼東西？
開火！
停火
別開槍
趴下，該死
來吧，快點
射得好，海斯
牠們不是已經絕種了嗎？
牠們現在是了
這是什麼鬼地方？
黛小姐！
安！
-安！
-黛小姐
安！
天啊，這簡直是動物墳場
牠們全都支離破碎
安！安！
假裝沒看到我…
-老天，吉米
-我需要那把槍
我不給你槍
你比我年輕就能拿槍
我在軍隊，接受過訓練
我要幫忙把她救回來
不要讓我後悔
別浪費子彈
我累斃了
-我需要休息
-我得休息一下
各位，沒時間休息
已經落後很遠了，快起來
他們不會放棄，讓他們先休息
好吧，五分鐘
不要走太遠
在這兒拍山谷的廣角鏡頭
我的媽呀
這玩意把黛小姐捉走？
只有一種怪物能留下這種足印
大雪怪
-沒錯，大雪怪
-我們死定了
這怪物至少有7公尺高
卡爾看過牠
咱們去問他
丹漢
他跑哪兒去了？
過來這邊，布魯斯
-什麼？
-你是男主角
快點入戲，走向恐龍
這是什麼鬼地方？
你確定嗎？
沒有替身嗎？
不拍到你觀眾就會說這是假的
沒有人會懷疑恐龍是假的
你嚇到牠們了，別亂動
我沒在動！
老天爺！
怎麼回事？
怎麼回事？卡爾呢？
嗯，他在那邊拍片
我先閃了
快跑！
-我的天！
-吉米，快跑！
快跑！
-別管了！
-我不能丟下攝影機！
丟掉它！你這個白痴！
卡爾，快跑！
頭低一點！
小心！
快跑，吉米！
不！
卡爾！
起來，快點！
丹先生！
赫柏，爬上來！
抓住三腳架
加油！
抓緊了，我拉你上來！
快逃吧！
我不能丟下你不管！
-別管我！
-閉嘴，快抓緊！
去點人數
我要知道有多少人受傷
受傷？
死了四個人了
不是你的錯
赫柏的死不是任何人的錯
你說得對，小畢
我告訴你
赫柏沒有白死
他為了他的信念而死
他相信世上仍有神秘的謎團
只要一張票的代價…
全世界都能親眼目睹
我們要為赫柏把電影拍完
我們要把電影拍完…
再把票房收入捐給他的妻小
快點，我們需要多一點繩子
我們要回去了
-還有9小時就要開船
-我們得先找到黛小姐
我們會被困在這兒
她是個美女
也是個好人
她死了我們都會很想念她
我早知道你不是真正的英雄
只是沒想到你是膽小鬼
拜託，你醒醒吧
真正的英雄跟我不一樣
他們都有一口爛牙和啤酒肚
我只是一個不想演下去的演員
再見了
還有人要走嗎？
-先走了
-回來啦
住手！
我叫你住手！
就這樣了，我沒別的把戲了
趕牠們下船
繼續划
那是什麼鬼東西？
快點，把他們救上來！
小畢！
把你的手給我
傑克！
-老蔡
-救命
快游啊
老蔡！
跟他待在一起
快點游到岸邊
撐住，小畢！
不管發生什麼事，絕不能丟下攝影機
絕不能丟下攝影機！
快點，快上岸
快上來
快點
小畢
沒有壞
你有拍到，對吧？
別開槍
不
怎麼了？
海斯？
有危險就跑
瞭嗎？
我不是膽小鬼，我不會跑
光是有勇氣沒有用
回去！
回到大樹幹另一邊！
-我不會跑！
-把吉米帶走！
-不！
-快退後！
退回去！
-不！
-退後！
不！
看著我
-放開他！
-吉米快走！
聽我的話
跟著傑克走
你們全都快走！
-不！
-開槍！
這裡，我在這裡
抓緊！抓緊！
老賴，救救我！
老蔡！
不！
老天！
等一下！
卡爾
吉米
你沒事吧？
不
把它拉走！
殺了它！
別動！
快把它弄掉！
-不要動！
-我沒在動！
-等等
-小心！
退後，吉米！
先別動！別靠近石壁！
我來了！
現在快點爬上來！
別擋我的路
快點，吉米，走吧
爬上去，走吧，快點
吉米，走吧
-快點
-好
爬上去
就像你第三次
或是最後一次沉下去一樣
當你的頭消失在水面上
你的肺積滿了水
你知道在你溺死前的那一刻
會發生什麼事嗎？
快點，快爬上去，趕快離開這裡
你的一生會重現在你眼前
如果你是真正的美國人
你會看到彩色的畫面
你會的
現在趕快爬上去吧，快點
來吧，卓斯科，快點
好美哦
好美
好了
-感謝上帝
-別感謝上帝，感謝貝先生
他堅持要來救人
我早就知道你會沒事
蟑螂就是有這能耐…
不管被沖下馬桶多少次
還是一樣能再爬上來
老兄，我爬出來了
我不但爬出來，而且好得很
卓斯科
別傻了，放棄吧，沒用的
她已經死了！
她沒死
傑克會把她帶回來
巨猩會跟在他後面
我們還是可以滿載而歸
大撈一筆
想想看
你有一大堆麻醉劑
你想獵捕巨猩
想都別想
你不是專門活捉野生動物嗎？
聽說你是第一把交椅…
傑克
保重了
記得要把大門打開
沒問題
祝好運
對不起
安
傑克！
快跑！
傑克！傑克！
傑克
沒事了，不會有事
我們走吧，快點
來吧，快點
來吧
卡爾
快來救我們
他們已經走了
卡爾，天啊
卡爾
把橋放下，快點
還不行
等等
再等一下
快點
-動手！
-快丟過去！
丟過去！
不！
把牠拖住！
你瘋啦？
-住手！
-把牠拖住！
求求你，住手！
拉！
求求你們！
不！住手！
傑克
-不
-把她帶走！
-他們會殺死牠！
-那也沒辦法
-不！
-別讓牠看到她！
-太遲了
-丟過去！
小心
放開我！
我們得走了
-快點
-住手
放開我！
安，求求妳！
-殺了牠！
-不！
這下完了，你這瘋子！
大夥兒快逃！
快點！
小心！
動作快點！
快點！
-留在那兒！
-牠要的是我！
-我能阻止牠！
-抓住她！
-安，別過來！
-求求你，我能阻止牠！
-不！
-快給我走！
用力划！
用力划！離開這裡！
-你瘋啦？
-我要殺了牠！
別發瘋了
放開我！
用力划！
快上船，卡爾！
-用力划！
-等等
天殺的！用力划！
快回去
吉米，不要！
不
不，別傷害牠
退後！
-等等！
-不！
拜託，住手！
每個人都會付錢來看牠
我們會變成百萬富翁
我會和大家分享
不久後牠的名字會照亮百老匯
金剛！
世界第八大奇景！
金剛 - 世界第八大奇景
金剛 - 丹卡爾的巨猩
目睹安黛洛成為野獸祭品
門票售罄
真的沒話說吧
打算發表意見嗎？
市長，謝謝你
準備
我是誰啊？
感謝大家
習慣就好
-真高興看到你
-真是感謝…
-看誰來了！
-我記得你！
-你真是個幸運兒
-是嗎？
你才是吧
卡爾
-柴老闆
-我就說吧
我知道，真是謝謝你
大夥兒拍張合照
來吧
-笑一個
-好啊！棒呆了！
看看你變成什麼樣子
-你不值得為一個女人這樣
-這個女人就值得我這樣
不管代價為何，我非要把她得到手
是嗎？
你這樣她才不會理你
閉嘴，葡萄柚給我
-要寫一齣喜劇？
-沒錯，我是為妳寫的
我是為妳寫的
為什麼？
我為什麼為妳寫一齣戲？
還不夠明白嗎？
抱歉
我忍不住要偷聽
他帶我到高級法國餐館
前菜吃到一半他就抓住我的手
然後跟妳說他愛妳？
-不，他從來沒說
-他從來沒說？
他大概覺得沒必要吧
那他怎麼知道這是真愛？
-他說一切盡在不言中
-拜託！
愛就要說出口
就這麼簡單
他說以後再說，只是沒有以後了
他沒再提…
我們也就這樣散了
他沒有挽留就這樣讓妳走？
我真心以為我們會有結果
我真的是…
太傻了
臭男人，他們無所不能
卻讓唯一的真愛…
就這樣溜走
男人都一樣
他們只會逞強，不會動腦筋
誰需要愛情呀？
傑克卓斯科
“淚灑情仇”
謝謝大家
各位先生女士…
我跟大家說一個驚奇故事
我們的冒險故事
一共有17名同伴不幸慘死
他們為了追捕…
一隻凶猛巨獸而死
一隻違反大自然法則的怪物
但是最凶猛的怪物也會被馴服
是的，各位
野獸也抵擋不了…
美女的魅力
一位來自紐約的美女…
融化了牠的心
這讓我想起一句阿拉伯諺語…
“野獸一看見美女的臉龐…
“就被她迷得暈頭轉向
“從那天起，他就等於死了”
各位，我要讓你們大開眼界
親眼目睹前所未見的奇觀
他曾是不可一世的叢林之王
現在卻淪為階下之囚
各位先生女士…
金剛，世界第八大奇景！
別害怕，這很安全
這些是精鋼打造的手銬腳鐐
請各位仔細看
我在摸這隻巨獸
我用手在摸七公尺高的巨猩
把牠的手吊起來
今晚有一位…
特別嘉賓
這故事真正的英雄
獵捕金剛的勇士
冒生命危險拯救美女的男人
請掌聲歡迎布魯斯貝斯特
謝謝大家
他說對了
世上的確還是有神秘的謎團
全世界都能親眼目睹…
只要一張票的代價
這就是卡爾的本能
他會一手毀了他熱愛的東西
請稍安勿躁，各位
接下來是今晚的重頭戲
把美女當成野獸的祭品
請看她在金剛面前恐懼的表情
請掌聲歡迎我見過最勇敢的女孩
安黛洛小姐
救救我啊！
救命！
她在哪裡？
-安在哪裡？
-不知道
他要給她很多錢，但她一口拒絕
忘掉一切的憂傷和煩惱
我要邊走
邊唱
再見了
黑鸝鳥
我要去有人等我的地方
我的他甜得…
像蜜糖
再見了
黑鸝鳥
這才是新聞頭條
“美女與從野獸手中拯救她的男人”
快把這些人帶出去
你們得快走
讓牠吼叫吧
快逃命
你自己去找座位
對不起，借過
快逃！
快跑，快跑
救命！
快跑！
快點！
在那兒
-快跑！
-等我！
快跑！
往這個方向！
救命！
不！
丹卡爾之金剛
現場追擊
浮華戲院
計程車！跟著猩猩開
我們得把牠引開
你自己開
小姐，快走開
跟上來
老兄！
來呀，快呀
小心
老天爺
開火！
住手！
聽著
這裡是紐約市，是神聖的地方
聽清楚了嗎？
這裡是給人類居住的
不是臭猩猩的地方
光想到那些突變猩猩
在街道上亂大小便就令我感到噁心
所以我們要這麼做
找到牠，殺了牠
將牠的頭砍下來，撞倒牠…
不
好美
對
真的好美
不！
這是禁區
你不能進去！
抓住他！
你不能上去
-搞什麼鬼？
-快！
不！
拜託，不要！
安
讓開
來拍張照片吧
-來嘛
-照一張就好
看我這邊
看著我，看鏡頭
近一點
夠了，戲演完了
這地方要淨空，快走吧
牠幹嘛上去？
把自己逼到絕路
牠一定知道自己必死無疑
那隻笨動物啥都不知道
無所謂啦，反正牠被飛機射殺
牠不是被飛機射殺的
是美麗害死了牠
本片敬獻給
“骷髏島之冒險記”原創製作
瑪利安庫柏、艾能斯舒德賽
威利斯歐布萊恩
麥克斯史坦諾、羅柏特阿姆斯壯
以及一代佳人費伊蕾
他們的創作激發與鼓舞了
無數後輩電影工作者