1934年5月2号
经济大萧条 横扫世界
...却没影响到我的世界
我只想着一件事
我要成为一位记者
那天是我一生中最兴奋的日子
下一站Clifton和Ludlow
到站的乘客请准备下车
要是我快点的话
我还能在汽车代售厂见到爸爸
爸爸 爸爸 爸爸 看
我完成我的文章了
那太好了 宝贝 哦!
- 祝我好运
- 你一定行的 甜心
去搞定他们
她要当记者 就她
你就等着瞧吧
流浪汉犯罪蔓整个延俄亥俄山谷
买张报纸吧 流浪汉犯罪
流浪汉犯罪蔓延
我哥哥Charlie给我安排了
在辛辛那提报社的面试
虽然我那时是以访客的身份进去
但我确定我会以记者的身份出来
我又怎么会知道等待我的是什么
我以为我已经准备好了
七楼 谢谢?
打扰一下 Peabody先生? 先生?
- Charlie Kittredge的妹妹
- 是的 先生 我是Kit
呃 Billy 我才19岁 还称不上先生
不过谢谢 跟我来
Charlie说你想见见报社什么样
这就是了
哇 辛辛那提报社
- 好的 那主编在哪?
- 呃 Gibson? 在那里 怎么?
我写了这篇文章 麻烦你把它交给他
- 呃 你麻烦我什么?
- 把这交给他 你知道 去出版
你开什么玩笑
你没在开玩笑 她没在开玩笑
我不是在开玩笑
写的是有关芝加哥世界博览会
我采访了几个到过现场的人
就是目击者了
嘿 你才是你真正的目的?
你希望你的文章发表?
没错 谢谢
小孩 你不能蹦蹦跳跳地来到
辛辛那提报社主编面前
...然后就期望他发表你的文章
可悲的是我还付了钱让你在那瞎扯!
我需要的是新奇
我需要的是新鲜
我需要一些真实的...
要不我拿去看看?
谢谢 Billy 真的?
我就在这等着
你慢慢看
呃 不用等
你可以下次再来
这样也行
他正在看
他也许不会交给Gibson先生 谁知道呢?
- 你们要迟到了 我们走吧
- 你妈妈知道你要跟我们走了吗?
妈妈 我要和Frances去Kit家了!
- 好的 亲爱的
- 现在她知道了
日安
来吧 我们走了
我要宣誓加入树屋会了
- 我要宣誓加入树屋会了
- 下午好
你好
你知道这附近有人要做交换的吗?
看情况吧 什么是交换?
就是交易
看 我的伙伴和我要干活来交换食物...
- 先不管那个 我是Will 这是Countee
- 嘿
妈妈和她的朋友在后面的花园
跟我来
我要宣誓加入树屋会了
一切都会好起来的
一切都会没事的
我刚听说你要搬家了 Louise
我丈夫两周前离开了...
...我们要搬到Netherland先住着
等着他来接我们
Netherland广场酒店?
我听说那里很高级
我要去看看房间
Margaret  看
妈妈
是流浪汉 我们不能相信他们
你好
有什么事吗?
- 妈妈 这是Will和他的朋友...
- Countee
他们在找交换 就是帮忙干活换来食物
什么坏掉我都会修
窗 呃...
...围栏 各种机器
我们很可靠而且负责
明天早上再过来
- 我们再看看有什么可做的
- 谢谢
等一下
不要给他们食物 Margaret
走之前 拿点吃的去吧
谢谢 夫人 但是我们做完事才拿吃的
我不能让你们饿着离开
最好快点 看那边的Culver夫人
已经一头栽进腰果
谁知道接下去她会对三明治做什么?
别客气 就当做我的预付
快啊
好吧 当做预付 谢谢
- 明早我们就给你干活偿清
- 到时候见
我们走吧  Countee
我丈夫说让他们饿着
这是将他们赶出这里的唯一办法
哦 Louise
忍不住要想 他们也是别人的孩子啊
嗯
Will 快点
好了 大家 各就各位
"Belia的成员"
Eleanor Roosevelt
Amelia Earhart
Kit  Ruthie  Frances...
...很快就有 Florence
Florence Stone 你是否发誓
服从树屋会 对它忠心不二...
直到永远?
我发誓
如果有人要你加入第九街会的话?
我会当面嘲笑他们
你应该说"我会断然拒绝"
我会断然拒绝...
...然后嘲笑他们
现在Ruthie去圣架上端来圣水
我端来了 就是这圣盆里
很好
现在 所有的树屋会成员
以及树屋会预备成员...
...伸出你的右手 放入圣盆中
我们融为一体
现在伸出两根手指放在你的胸口
像这样...
...宣读树屋的神圣誓言
齐口同声:
Gwanga gwanga galoolie
Kariba kariba kariv
- 我发誓服从...
- Betty Lou!
Robert 想想办法啊!
- 先生...?
- 没错
- 我们会好起来的
- 不 留下那个
- Frances 看
- 那是你的床
- 那是什么意思?
- 我们的家具！
"银行查封令"
意思是银行要拿回我们的房子了
Ruthie 那不是你爸爸的银行吗?
你能不能叫你爸爸把它还回来?
让他们带走 让他们带走 Betty Lou!
哦 真可怜 我完全不知道这事
他几个月之前丢了工作 Lorraine
之后一直靠卖鸡蛋过日子
- 抱歉离开一下?
- 就让他们被带走 行吗?
快点 我们走吧
但是我的照片还没贴在"Belia的成员"墙上
Florence
大家都看着呢 Lou
Betty Lou
我很抱歉 Barbara
那他们要去哪呢?
我不知道
我很抱歉
在这呢 我的宝贝过得怎样啊?
- 爸爸 爸爸
- 过来
- 怎么了?
- 爸爸 你看
"Stone家失去了 房子"
所以我最喜欢童话故事
...因为无论当中发生多可怕的事...
...最后大家都会永远过着幸福的日子
大多数还住在漂亮的庄园里
谢谢 Ruthie 谢谢 谢谢 Ruthie
谁...谁知道Frances Stone去哪?
她没来
和她的家人在一起
- 是么 是呆在流浪汉露营地某处吧
- 闭嘴 Roger
Frances Stone是个赖债不还的
没用鸡蛋贩子...
...这大家都知道
她还穿着饲料麻布袋做的衣服
Roger Ruthie 不要再说了
好 那就借这个机会告诉你们...
...暑假前最后的作业...
...要大家去食物救济处帮忙...
...给贫困人们端送食物
呃 Roger
我爸爸说就是在食物救济处吃饭的...
...流浪汉吃垮了我们国家 造成大萧条
我理解 Roger
因此 谁不想去那帮忙的
可以写一篇1500字的有关志愿者历史的文章
Roger负责我们这组帮忙救济
那他是个不错的男孩
他是个坏透了的男孩
他这样做只是因为不想写那篇文章
妈妈 看 她在这儿好孤单
哦 可怜的家伙
"我叫Grace 我好饿"
我们能把她带回去吗?
什...?  不行
她可做为我今年和明年的生日礼物
以后所有的生日礼物
我很抱歉 甜心
什...? 说什么 Grace?
嗯哼 嗯哼
好的 我会告诉她
她说她会非常非常安静而且只吃剩饭...
- 嗯哼
- 会非常非常乖...
...让你爱的不得了
至少至少就带回去小小地呆一个晚上?
你怎么忍心当着她的面拒绝?
妈妈
拜托 拜托 拜托
好啦 就一个晚上
她说好耶 她说好耶 你要回家咯
我会好好照顾你的 不要担心
救命! 拦住他!
救命啊 拦住 拦住他 救命!
- 拦住他 警察
- 发生什么事?
你看见没? 光天化日下
- 他抢了我的钱包
- 你人没事吧?
- 没事 夫人
- 你的钱包什么颜色?
红的 是我儿子给我做的
你有没有看见他手臂上的刺青?
很奇怪的图案 像是一只鸟之类的
太快了 我根本没办法看清楚
我只知道他是个流浪汉
去牵你的狗
我今天午饭吃的很迟 Margaret
留着下顿吃吧
- Hendrick舅舅 还要点肉吗?
- 不用了 谢谢
我跟你说 Jack 继续支持总统和他的新政...
...你就会看到这个国家会好起来的
你的儿子大学退学了
他不是退学 是推延学业 对不对 爸爸?
为了参加那些新潮的工程
CCC是一项伟大的工程 Hendrick
Charlie在建公园还有修路...
然后寄钱回家 因为你的业绩不好
家人相互帮忙不是丢脸的事
嗯
真不能相信你会这样做 Margaret
把剩饭留着
我们喜欢剩饭
- 我该走了
- 哦 不 请再呆一会儿
你觉得我说话太刻薄了 Jack
但是我告诉你 但一个人生活入不敷出
住的房子远远大过他的支付能力...
什么声音?
哦 你还没见过我们的新成员
她通常很安静的 Hendrick舅舅
- 除了她打呼噜时
- 还会流口水
在我看来你最不需要的就是多张嘴吃饭
还好 很幸运 她吃的不多
过来 Grace 过来
好姑娘
你们这些家伙现在是不是该回你们的窝了?
是 先生
北达科他州的督府是哪? 快回答
俾斯麦
不要让你妈妈太辛苦
我真不敢相信这里所有人都没钱买吃的
你到那里 然后把面包切片分给大家...
...长队后面 就那儿
- 你要面包吗?
- 谢谢 甜心
借过一下
爸爸
尽力了
她怎么样了?
呃 她...她在树屋上
Kit
Kit 我知道你在上面
我都理解 不管你在生我的气...
...还是觉得很尴尬
你能下来么 甜心
我给你解释
Kit
为什么你在那里 爸爸?
银行收走了我们的汽车代售厂
- Ruthie的爸爸收走的?
- Kit
他是例行公事
我们也会失去我们的房子吗?
我们会没事的
我们的车呢?
爸爸
我们会没事的
嘿 Kit 你爸爸也沦落到在救济处讨饭了?
不要理他们
接下来Kit可能要开始养鸡 卖鸡蛋了
然后换上饲料麻布袋做的衣服
和Frances一样
什么是饲料麻布袋衣服?
就是用装喂鸡饲料的袋子做的衣服
你真的要穿那种衣服吗 Kit?
她穿定了 在她家开始卖鸡蛋不久后
我们不会去卖鸡蛋的
那时离贫民屋也就只有一步之遥了
快来抢Kit Kittredge的小鸡和鸡蛋啊
咯 咯!
你们就是一群寄生虫
有种到这里来 当着我的面说 Roger
好啊 你们就是一群寄生虫!
那你后面的是什么?
下蛋了没啊? 咯 咯 咯!
你的鸡蛋怎么卖啊 Roger?
咯 咯 咯!
快看Feather先生的裤子
那么我们的壁画...
...怎么样了?
- 可是 妈妈 那是Roger的错
- 哦 Kit
别人的话不要太当真
这些日子 人人都不好过
我们把你的东西都搬到了阁楼
阁楼? 为什么?
你妈妈和我决定我们家开招寄宿人
寄宿人? 就是...
...陌生人?
住我们家 吃我们的食物
坐在我们的沙发上?
这没什么丢人的 宝贝
很多人这么做来勉强过活
我们不会开始卖鸡蛋吧 会吗?
呵呵 还没计划到那步呢
这只是临时的 宝贝 我向你保证
要知道...
一旦我到了芝加哥...
我就找份高薪的工作
快得跟你会说"普利茅斯"一样
芝加哥?
不会吧 你要离开了?
- 我在那有些工作机会...
- 不行
- Kit
你说过我们会好起来的
如果我们不在一起就算不上好
啊
别让它难倒你 Kit
当我大概14岁的时候...
我爸爸拿一些旧农具
换了一辆二手的福特T系列车
有次我用曲柄发动 来启动它...
曲柄一碎两半了
汽车哼哼几声就在前院熄火了
我正想扔掉那个该死的曲柄
这时爸爸走进来了...
他说 "儿子 别让它难倒你"
别让它难倒你
自那以后 车还开了五年
所以不管它是老款福特T系车...
还是打字机色带...
或是去芝加哥找工作...
我们都不能让它难倒我们 宝贝
来
该上床睡觉了
万一你不回来怎么办?
我 Jack Kittredge...
郑重宣誓...
我每个星期都会给你写信的
这世界上没有任何东西...
能阻止我回到你身边
你发誓吗 爸爸?
真的发誓?
是的
Gwanga, gwanga, galoolie...
Kariba, kariba, kariv
我爱你 爸爸
- 我爱你
- 我也爱你 宝贝
再见
1934年6月17日 亲爱的爸爸
谢谢你的来信 我们也想念你
希望你在芝加哥找到工作
家里发生了许多事情
学校放假了 却不能打电话给好友们
因为电话停机了
没有电话?
所以我现在所做的是清洗
打扫 折叠...
还有熨烫 擦拭 烹饪
然后再折叠 清洗 打扫 熨烫
擦拭 烹饪
我立志成为真正记者的伟大计划
有点暂时搁浅了
别误解 爸爸
我不是在抱怨 我只是...
好吧 就是在抱怨
家里挤满了房客
那使得我们很忙
Howard夫人和她儿子Stirling
搬进了我的卧室
我们快到了 小羊羔
小羊羔
这有点奇怪
家里住了个同班男生
但我想我会习惯的
妈妈搬进了缝纫室
这样就能再挤一个房客
我认为她很聪明
现在你的房间归Dooley小姐了...
一位舞蹈老师
她喜欢在后院练习舞步
然而 我可不能确保
Howard夫人乐意见到如此景象
你知道妈妈
把起居室一分两半...
为Bond小姐腾出房间吗?
她于上周搬进来 有个流动图书馆
如果她能学着分清
油门和刹车的区别的话...
哦 快找掩护!
我们就可以松口气了
大家都去哪啦?
你会很高兴得知
我们采用了...
Millie姨妈的"俭以防匮"小贴士
使饭菜变得够吃
比如把一片吐司面包
切成四个小三角...
让一整条面包够吃三顿
妈妈说这就像施了魔术一般
- 但真的魔术师是新来的房客...
- Jefferson J. Berk...
错引(魔术)大师 迷惑高手
脱身术强人
请看
我需要一个观众来试下
小伙子
- 你叫什么名字?
- Stirling
Stirling
- 你介意戴这玩意一会儿吗?
- 不 不介意
跟我来
注意这是牢靠的硬钢手铐
你能挣脱它吗?
- 你确定吗? 确定吗?
- 是的
- 你确定吗?
- 哈 哈!
唯一能让你解脱的是这把钥匙
我们希望如此
但有时它也不起作用
到时我们就得把它切开救你了
就是这样 好了 现在
你能帮我保管钥匙吗?
可以
别弄丢了
能把这个拷在我手上么?
好的
现在
你们希望看到我怎样脱离手铐呢?
是用蛮力呢 还是用魔术呢?
- 魔术
好的 好吧
让我们来计数 看看得花多久
一 二 三...
哇噢
哇噢!
- 你怎么做到的啊?
- 这就是魔术啊
还有 爸爸 你要记得
我真的很想你
我们都很想你 切记
嗨
对不起
过敏症
这些东西是你房间的
呃 把它们放那好了
我会收好的
那是...
Ernie Lombardi?
是啊
大鼻子的照片
你知道他是队伍中块头最大的吗?
1.9米 208.6斤
我最喜欢他了
这真有趣 他有个大鼻子
而你有个...
大耳朵
- 我知道
- 呵呵
那就是我喜欢他的原因
很抱歉让你搬出了你的房间
没关系啊 在这我还能多写些东西呢
- 你都写些什么?
- 新闻文章
- 给你家人写吗?
- 还给辛辛那提报社写
你给报纸写文章?
我还没有文章变"铅字"呢
但希望会有
我哥哥的朋友是报社的大记者
抱歉 孩子 不适合本报
但每个人都想了解芝加哥世博会
每个人以及他们的表亲都写过
关于芝加哥世博会的文章了
- 你知道Gibson先生常说什么吗?
- 知道 知道 你来模仿一下
我要的是新奇 我要的是新鲜
我要的是真实
孩子们 别刻意粉饰你的文章
这就是辛辛那提报社
就像灯塔散发的明澈如洗的灯光...
点亮了抑郁寡欢的海洋
你在说啥呢 某某先生?
呃 我是Peabody 先生
呃 我是William Peabody 我没说啥
- 先生 我只是在引用你的话呢
- 哦
等一下 Gibson先生
好哟
你好啊 宝贝 你叫什么名字?
Kit Kittredge
事实上 我叫Margaret Mildred...
跟我母亲还有姨妈姓
但我还年幼的时候 我爸爸经常唱道:
把烦恼塞进行囊中
这么做也有点难
先生
- 挺好的
- 等一下
我写了一篇文章 你应该把它发表
哦
非常谢谢你
还有顺便提下 我没有口齿不清
小意外
哦! 你没事吧?
呃 是啊 只要那个喇叭还能用的话
呵呵 我能给你介绍一本书吗?
- 我没多少时间读书
- 你该花时间读书的
读书让你体验爱去哪就去哪的乐趣
我刚读完这本
侠盗罗宾汉?
他劫富济贫
- 然后他发生什么事了?
- 他来给你们讲
你呢 Countee?
你想要挑一本吗?
我只知道流浪汉的语言
哦 我还没读出呢
我教你读书
你教我了解流浪汉如何?
那是个好主意 Stirling
这本如何?
谢谢你
- 只是借给你看看哦
- 好的
Will?
- 你没事吧?
- 哈哈
Will?
我要你收下Kittredge先生的旧靴子
不行 夫人 我不能这样
你给我们帮了不少忙
远远超过你和Countee吃的东西了
我执意要你收下
你脚上的鞋都破得不能穿了
谢谢你
穿上
- Bond小姐
- Kittredge夫人
Will
Ruthie
嗨 Ruthie 怎么了?
- 早上好
- 我们要去度假了
麦特尔海滩 要去10天 星期五开始
- 为什么那很糟糕啊...?
- 在这才更好玩
你是我在家谈的最多的话题
不信可以去问我妈妈
前几天我还跟她谈起你呢 Dooley小姐
啊 谢谢你
她可没说 都说了你什么话
你知道你需要什么吗? 中篇小说
你在写什么?
你给我写一篇文章带来了灵感
我得在我忘记之前写下来
这儿
我为你做这事去
在你忘记之前把它弄成定稿 好吧?
- 你当真?
- 快写吧
- 谢谢 Ruthie
- 我想到件事
它们真合适
谢谢你
真漂亮
祝我好运
谁啊?
Margaret Mildred Kittredge
- 你想要什么啊?
- 发表文章
我该怎么婉拒你呢?
- 但你读都没读一下!
- 她很抱歉 Gibson先生
- 走吧 Kit
- 是的 没错 我很遗憾
我替你不能赏识立于门外的好故事
而感到遗憾
你说什么?
膳宿公寓之印象 先生
它是新奇 新鲜 真实的
先生 你手里捧着的正是
你一直渴求的故事
随你怎么拒绝我都可以
但我建议你事先读一下
"小孩眼中的辛辛那提经济大萧条"
Kit Kittredge著 10岁
- 哈哈
- 够了
这是你写的?
是的
还不错
- 你要出版它吗 Gibson先生?
- 很抱歉 孩子
"不错"是好...
但还不够好
继续努力 孩子
自由记者的酬金是一字一美分
一 二 三 四 五 六 七 八
你猜怎么着
他们给的酬金是一字一美分
也就是说
我写一篇文章就能拿2到3美元
哦也!
我正在构思一篇你和Countee的文章
Will 如果你同意的话
我们有什么好玩的?
我也正想了解清楚呢
"尾随"你一天
- 那是记者行话
- 哦 是的
事实上 我正要出去拿点东西...
去宿营地那拿
你愿意的话可以跟我一起去
除非你这需要我们帮忙 妈妈
不 我能应付得了
去吧 Countee
Ruthie  Stirling
你们愿意当我助手吗?
- 我们有报酬吗?
- 没有
- 行啊
- 可以
Will
Countee说过解读流浪汉符号之类的事?
他能看清180米开外门柱上的符号
- 他让我好几次免于受罚
- 门柱上都是什么类型的符号啊?
那些流浪汉互助的符号
- 你看到那个没?
- 看起来像只猫
确实是猫 它也是个好符号
它意味着这里住着一位友好的妇人
- 没有几家人欢迎流浪汉的
- 你家门上也有只猫 Kit
- 我们有猫哦
- 我住那 我也有猫吗?
- 希望我们也能有只猫
- 我相信你会有的
很抱歉 Ruthie 没有猫
但你们有鱼骨头?
- 哦 那是什么意思?
- 丢掉的垃圾很不错
逃票乘火车的感觉是怎样的 Will?
汽笛鸣响
引擎冒烟 然后你跑着跳上去
然后让它带你开往全新的生活
- 让人感到自由 对吧 Countee?
- 对的
你家在哪啊 Will?
呃...
德克萨斯州
我们有个农场
庄家连续两年歉收
爸爸想努力维持下去
但当他也无能为力时...
他们和Belle Evelyn还有我妹妹们
前往西部了
他们让我也跟着去...
但我觉得这是我独闯新路的时候了...
所以我逃票搭火车 结交了一些朋友
能工作的时候就找活干
14个月前在俄克拉荷马州
遇到了Countee和他爸爸
在那之后就混在一起了
- 我们自称...
- "三个火枪手"
- 哈哈
- 是的 我们就这么叫的
然后 呃...
然后流感盛行
而我爸爸没能撑下去
现在只剩我们了
感谢上帝赐予他给我做伴
不久我们要去加州和我家其他成员团聚
他们会喜欢我吗?
不会
我逗你的 来吧 我们走
我们快走吧
你知道那意味着什么吗?
是不是说我们很快到了?
那意味着我们接近流浪汉集中地了
流浪汉到底是什么?
流浪汉就是逃票搭火车
穿州过府找工作的人
就像这的许多人一样
到了 甜蜜的家
来啊
流浪汉宿营地的生活显然不轻松
这些人曾有过房子和工作
我想我们都是这样
只不过几次不走运
就沦落到这境地了
Eddie 下面
每一天 食物都是个大问题
在多数聚居地 流浪汉们分享一切东西
蔬菜 土豆 运气好的话 或许还有肉
我可以给你们照几张相吗?
当然可以
他们把东西全放进一个大锅里煮
称之为流民乱炖
- 由那些弄到食物的人来做
- 你找到肉了吗?
那些没能找到食物的人
第二天就得更努力了
不过他们欢迎每个人来分享
他们甚至有一个流浪汉商店...
... 你把不想要的东西放在那
把需要的东西拿走
大体上 他们应该是一群值得信赖的人
不过一定有很多困难伴随着他们
流浪汉们首先要记住的讯号就是 危险
他们需要保护自己...
... 和其他人
光景艰难时 人们总是惯于责难他人
我想 流浪汉们便是最易攻击的目标
我们到了
卧室
客厅
卫生间
- 书房
快进来吧
- 你们当真睡在这?
- 医生好
Will
Countee的喉咙好点了吗?
- 哦 好多了 谢谢
- 很好
罗宾汉?
嗯
嘿...医生 你怎么想那种
劫富济贫的那种?
他是好人呢还是坏人?
我得说 是个好人
是 我也觉得
再会 医生
Will
嘿 大伙儿都出来吧 我给你们介绍个人
- 好的
欢迎
Sheldon Pennington三世
- Stirling Howard四世
- Kit Kittredge一世
我叫Ruthie
- 我们是Will和Countee的朋友
- 噢
我姓Pennington 以前做股票证券业
我爸爸也曾从事股票行业
啊 恰当的用词 "曾从事"
你会发现这里许多人都曾从事着
这样那样的行业
我要是找到了能挣钱的工作...
...我就把我的妻子和两个儿子接过来
其中一个和你差不多大
Stirling Howard四世
你到哪去了?
跟Will和Countee去流浪汉营地了
绝不要再把他带到那去了 听清了吗?
绝不
是的 夫人
不是他的错 呃...
- 我只是
- 我准他们去的 Louise
失陪一下
我警告过你别和那些流浪汉混在一起
- 妈妈...
- 他们中间很多是罪犯
- 下次 要我准许才行
- 我得走了
来吧
- 我很抱歉 妈妈
- 你用不着道歉
只是我们不能和寄宿者作对 就这样
来 陪我坐坐
我从没想过会这样
你应该...
无忧无虑 而不是成天担心
寄宿者和抵押贷款...
还有卖鸡蛋
卖什么?
- 呃 鸡蛋
- 可是我们没有养鸡啊
我们养了 Millie姨妈给我们送来了
Kit 这对我们有帮助的
- 哦 不
- Kit
- 不
大家都说卖鸡蛋和救济院只有一步之遥
Margaret Mildred 坐下
看着我
卖鸡蛋 种蔬菜 重复使用每样东西...
...才能使我们不进救济院
要不就这样 要不就搬去
和Hendrick舅舅一起住
直到你爸爸找到工作
所以你说呢?
养鸡还是去舅舅那?
嗯?
我选养鸡
谢谢大家 谢谢
谢谢 谢谢 我 Jefferson J. Berk
将要把一个人悬在半空
漂浮?
对 不耍诡计 也不蒙你们
就在你们眼面前 我会让一个人浮起来
失重
我需要一个自愿者
Bond小姐?
我还从未使一个流动图书馆员飘起来过
你让舞蹈老师飘起来过吗?
有过 不过说来话长
- 来 Bond小姐
- 哦 不
- 来吧
- 不 Berk先生 我不行
- 别扭捏啊
- 站在这
- 来吧
Bond小姐 Bond小姐 Bond小姐
哦!
- 好吧 不过成不了的
- 请坐下
- 好的
- 往后靠
- 就这样 很好
把双臂交叉放在胸前
很好 闭上眼睛
闭上眼睛 闭上眼睛
- 感觉舒服嘛
- 不
很好 孩子们 把窗帘拉上?
Dooley小姐 能为我伴奏吗?
能
这就去
Bond小姐
你感到昏昏欲睡
非常昏昏欲睡
你感到和空气一样轻
你只能听到我的声音 只有我的声音
其他声音都消失了
你的眼皮变得很重 很重
你的眼睛快睁不开了
你...
...现在...
...睡着了
- 啊!
- 嘘
拜托 Howard夫人 杂音会把她惊醒的
她会掉下来的
嘘!
太棒了 真棒
Bond小姐 女士们先生们
我跟你说过不会成的
妈妈 妈妈 你真该看看的
Berk先生刚才让Bond小姐飘浮起来了
你还好吗?
当然了 因为什么都没发生
- 没 确实浮起来了
- 哦 不
- 你浮在空中了
- 不
- 那是信件吗?
- 是的
- 我失陪一下
- 可是来信了啊 妈妈
- Berk先生
- 谢谢你
- Bond小姐
- 哦!
- 有爸爸的来信吗?
- 没 甜心 今天没有
他写得挺多的了
我得说 K夫人 要是我结婚了
等到我结婚了
...我希望我的丈夫能有你丈夫一半贴心
按我的运气 多半会嫁个饭桶
对我根本不...
关心 别介意
- 哦 不 哦 不
- 怎么了?
哦 我可怜的堂兄Frederich
他被一个流浪汉劫了
抢走了他的表 他的钱包...
还狠狠地打了他一顿
- 哦
- 太过分了
他妻子在照顾他吗?
- 没 他还没结婚
- 噢
事实上 我是他唯一的亲人
Kittredge夫人 他能来和我们住几天吗?
我是指 在他伤好之前
我发誓我会为他的食物付钱的
当然了 阁楼上还有张空床
- 我会帮你收拾一下的
- 谢谢你
Bond小姐和我刚就在聊流浪汉犯罪
谣言满天飞呢 我因工作流动 听到了很多
他们说有大量的流浪汉抢劫
- 也不是所有流民都这样
- 他们会洗劫人们的屋子
...还会在大白天行凶抢劫
真的 应该管管了
有传言说要把他们赶出镇子
他们入室抢劫的话
我想我们该把值钱的东西锁起来
我把钱缝进内衣里了
哦 Dooley小姐 拜托 这还有小孩子呢
小孩子不穿内衣吗?不会吧
我爸爸把我们的钱放在
地下室的保险箱里
哈 真是好笑 银行家也不相信银行了
K夫人 您能把这个锁在你的箱子里吗?
它年代蛮久了 他们说很值钱
就是以防万一
当然 真漂亮啊
什么事?
就是想告诉Kittredge夫人我找到地方
放鸡笼子了...
就在院子北角 晾衣绳旁边
- 太好了 谢谢你 Will
- 走吧 Countee
祝你们愉快
- 再见 Will 再见 Countee
- 再见
我想或许该把这些也锁起来
是的 我想我也该这么做
我可不想丢了我爸爸的表
还有这些戒指
可那是你的结婚戒指啊
没关系 只是为了妥善保管 Stirling.
"流浪汉社区的善意和荣誉"?
没有问号 这是个陈述句
"流民社区的善意和荣誉"
你得承认 这很新颖
是的 可是问题是 亲爱的...
你想让人们买报纸 就不能嘲笑他们
流浪汉也分好坏的 先生
就像苹果
还有...
主编
到这来 Kit
看见这地图了?
这些城市 戴顿 汉密尔顿 辛辛那提
都有犯罪报告 而流浪汉是首要嫌犯
他们悬赏150美元给抓到流浪汉罪犯的人
所以问问你自己 谁会愿意付钱去看
流浪汉是怎样的好公民
这正是为什么 他们现在应该知道
给你点提示吧
有时候你必须按你的听众
喜欢的调调演奏 Kit
一起入室盗窃 阿伯特北街51号
- 罪犯身份是个流浪汉 跛脚
- 那是Ruthie住的地方
是个流浪汉 突然截住了我
青天白日之下
- 还是跛脚
- 是的
- 还有什么吗?
- 他是不是有个纹身?
比较特别的 比如说 一只鸟
- 好了 这是犯罪现场 小姐
- 是的 实际上 他是有类似的
- 呃 亮色的
- 就是它
- 就是那个纹身
- Frank?
到这来
- 您推断出什么了 警长
- 我想说 这可是张名片啊
Will?
- 怎么了 Kit
- Will在哪?
我不知道 他本该在这的
或许是耽搁了
来信了
啊 真不容易啊
我看看 有一封是给Berk先生的
我等会交给他
当然了 Kittredge夫人
爸爸来的?
是Millie姨妈
还有 Stirling 有一封你的
妈妈
是纽约寄来的
爸爸寄来的
里面有一封专给你的
40美元?
嗯...
失陪一下
你在这
你在这上面干嘛?
- 对不起 我只是...
- 不 不 没关系
我只是来换床单
我之前找你来着 我忘了问你信的事了
你爸爸说了他什么时候回辛辛那提吗?
Stirling?
哦 不是吧
他想让你们搬去纽约 对不对?
是这样 你就因为这个闷闷不乐
你的爸爸在纽约找到了工作...
现在他想要你们搬过去
为什么人们在辛辛那提找不到工作呢?
我恨邮递员
还有邮件...
...写的信和说的话 我恨那些话
- 你在说什么啊?
- 因为你相信那些话
即使它们不是真的
他说他会写信 他说 "你会收到我的信的"
你父亲?
我逼他发誓的
你逼他?
他一开始遵守诺言
我每个星期都能收到信
然后信变得越来越少...
直到后来 再也没有来信了
然后她把戒指也取下来了
你给你妈妈写了那封信?
她只是想要收到他的来信
但是里面还有钱啊
他走之前给我的
紧急情况备用的
我想我一直都有感觉到
他再也不会回到我们身边了
嗨 Kit
我有东西要给你
一辆滑板车
谢谢
Will 你的腿怎么了?
我某天晚上伤到了
你确定不是昨天早上伤到的?
可以我问你几个问题吗 孩子?
可以 先生
你到底是怎么伤到腿的?
我被劫了
是么?
是的 先生
就是前几天晚上
有人截住我 踢伤了我的膝盖
你当时穿的是这双靴子吗?
- 不 他抢走了我的靴子
- 真是可怜啊
现在 我们想鉴定一个脚印
看来也是不行了
你有没有去报案呢?
- 我是流浪汉 先生 谁会听我的呢?
- 嗯
你认识Smithens一家人吗?
Ruthie Smithens?
所有人都觉得你对她知之甚多啊
- 特别是她的财务状况
- 不 我不知道
你知道还是不知道
Smithens一家没在城里?
我知道他们走了 是的 先生
你记得她跟你说过...
他们把钱藏在地下室的保险箱里?
我要求你待在城里 哪也别去
如果你企图半夜爬上火车
或者是半个脚趾头跨出了城
我要把你追回来 拷起来
给你套上脚镣
明白吗?
站住! 小偷!
- 嘿 就是你! 站住!
- 怎么了?
妈妈? 你在吗?
- Kit? Stirling? 谁在那边?
- 发生什么事了?
- 我们被抢劫了!
再说一遍 Berk先生
我睡不着
- 我听到了动静 我觉得是外面传来的
- 我也觉得是
所以我就出去检查 然后就看到了他
Will Shepherd?
外面很黑
就是Will 他还拿着那个盒子
Kittredge夫人 盒子里有你的什么东西?
呃
我们的每一分钱都在那个盒子里
- 他拿走你们的钱?
- 他当然拿走了钱
即使他知道那些钱是用来还房贷的?
- 我们去把他抓捕他吧 Frank
- 不
真是个可怕的小伙子
他经常说到罗宾汉 Kit
说到他劫富济贫的事迹
可他知道我们并不富裕啊
我不相信是他干的 我就是不相信
Will Shepherd?
有人见过Will Shepherd吗?
很抱歉这么早打扰您夫人
不 没事 进来
- 早安
我的副官今早在Will Shepherd住的
帐篷旁边发现了这个
我希望您能帮我们鉴定这个 夫人
这个靴子是您送给Will Shepherd的吗?
还有这个?
噢 那是我的胸针 是的
你有没有...看到我妈妈的戒指?
没有 孩子
我们确信他偷了Smithens家...
然后又对你们家下手 是一起熟人作案
不 不可能
抢劫Smithens家的家伙有一个纹身
一个目击者告诉我的 我有记录
- Will没有纹身 长官
- 宝贝
你们找到他了吗?
没有人见到他
似乎没有人知道他在哪
亲爱的爸爸 几周过去了...
仍然没有Will和Countee的消息
爸爸 我不相信他抢劫了我们家
但确实有人干了 现在我们的钱没了
现在一个房屋没收的牌子正立在我们
美丽的 无比美丽的草坪中间
更糟的是 Hendrick舅舅说当我们
搬去他家的时候...
我们不能带上Grace
我们不得不丢下她 爸爸
我怎么忍心丢下她？
我想让妈妈再和舅舅谈谈
但是她现在很伤心 爸爸
她几乎没有了笑容
爸爸 为什么你不在我们身边?
为什么我们很久都没有你的消息
你答应我你每周要写信给我的...
...而现在你每封信间隔的时间越来越长
你不能就这样消失
如果你在芝加哥找不到工作
你为什么不在辛...
亲爱的爸爸 我昨天收到Frances和
Florence的信了
他们在加州的萨克拉门托定居 过得很好
就像你说的
妈妈有没有告诉你Ruthie的爸爸
和银行通融了一下?
给我们额外的一个月的居住时间?
我知道是Ruthie帮我们争取的
她真的是很好的朋友
上周 妈妈用装鸡饲料的口袋给我做了
一件裙子
我开学的第一天就穿着它去的
我一点也不介意
它很美
而且 有的女孩还觉得样式很时髦
妈妈也给她们做了裙子 省些钱
你想想看
那些饲料袋随处都可以捡到
这真是一笔纯收入啊
Millie姨妈肯定会很骄傲的
Hendrick舅舅肯定会很惊讶
我想我们搬去和他住的第一天
我要穿着那裙子
我知道你褪短 但是你可以做到的
对 好姑娘 好姑娘
卖鸡蛋并没我想象的那么糟
事实上 还很有趣
鸡蛋! 卖鸡蛋咯!新鲜的鸡蛋 15分一打
卖鸡蛋 新鲜鸡蛋
Berk先生把他的表兄Frederich从车站接来
我想一张新面孔会让家里活跃起来
不管Will和Countee在哪 我希望...
它穿尿布了吗?
是的 Jefferson
一只猴子?
他名叫Curtis 嗯 嘿
我爱你 Curtis 谁是我的小猴子?
他真可爱
Stirling离这个可怕的生物远一点
噢 噢 噢!
把它弄走 弄走 走开 走开!
Curtis 过来
抓他的小肚子...
他就永远都是你的朋友了 是吧?
如果我挠了这个...
Margaret
幸亏我们要搬了 要不然
我们还是搬的好
呃 Berk先生 楼上的房间为您准备好了
抱歉这儿很乱 房子太大不好收拾
没时间做这些事
给您添麻烦了 夫人 我只待几天
- 你也来自巴尔的摩吗 Berk先生?
- 叫我Frederich
- 我其实是来自加拿大的
- 好巧哦 我也是
- 我以为你是来自Poughkeepsie的呢
- 嘘!
呃 不过我22岁搬到巴尔的摩
与Jeff先生在一家杂技团工作
我们自称Luigi和Sam
我是Luigi
是啊  美好的时光
不管怎样
Jeff正在找一个有Lola一半唱功的女人
- Lola?
- 是的
Lola 这是她最喜爱的标志
希望她安息
警长说是熟人作案
Berk先生知道妈妈把钱和首饰放在哪里
但是Berk先生怎样把胸针从盒子里拿出
并放到Will的帐篷里的呢?
假如他从来就没有把胸针放进去呢?
对了 一个魔术手法
还记得Berk先生把他的表放进口袋?
他肯定顺手把胸针拿了出来
放到他自己的口袋里...
- 然后把他给...
- Frederich
他肯定偷了Will的靴子
对 也就是说Frederich肯定
到过Will的帐篷...
...打扮成一个流浪汉 把靴子和胸针
放到Will的帐篷里
Berk先生要做的就是使警长怀疑Will
瘸子
Will说有人打了他的膝盖
他们弄瘸了他 然后在犯罪时...
故意装成一个引人注意的瘸子
- 在我家
- 那就是为什么他要在大白天作案
在泥土上留下脚印...
故意让人看见他一瘸一拐地走
发生什么了?
我们弄清楚了 我们现在就去警察局
不 没有证据
- 你知道在哪吗?
- 当然
希望如此
很好
我们去他房间看有没有钱
如果有人回来 就吹哨子
你确定要这样干?
你说 家里完全没有人的几率有多大?
大家都走了 勿失良机
来吧
- Ruthie 望风
- 好
我们得找到钱 在哪啊? 我们的财产
在推理小说里...
...通常这种箱子的旁边会有个按钮...
...来打开秘密隔层
在哪? 按钮在哪?
Ruthie 我找到了
这就是红色的钱包
- 我记得你说过你有个地图
- 我是这样说的
我有啊
- 我只是不记得它在哪了
- 噢 很好
- 你要一张地图来找另一张地图 是吗?
- 我有地图Jeff
Ruthie你妈妈的项链
保险箱在哪?
看这个
戴顿 辛辛那提 汉密尔顿 (地名)
Sarnia? 不
哥伦布(美国俄亥俄州首府)?
克里夫兰...
Ruthie你知道这意味着什么吗?
是的
- 不
- Berk先生的表兄...
到过所有发生流浪汉犯罪的城市
天哪
噢 糟了 这个哪来的?
Stirling
流浪汉标志代表危险
嘘!
让他别叫了 塞到笼子里
- 他紧张时就表现异常
- 我也是 你没听过我尖叫!
好了 给我地图 我们走
你在干什么?
没有地图是吗?
对吗?你埋了赃物 但是你不记得你埋哪了
让我想想 好吧?
- 让我想想
- 是 好 这会花很长时间
我把它放在一个我不会忘的地方
一个我确信能找到的地方
你看? 我没有你想的那么傻
好 我们走吧 好吗? 快走
嗨 为什么这个箱子开着?
东西还在这吗?
- 在哪?
- 嘘
你可能走的时候忘记关了 快点 我们走
那这个石头为什么在这里?
它可能是从窗外飞进来的
有流浪汉的标志在上面 Jefferson
这意味着危险
我可不喜欢这样
一点也不喜欢
好吧 帮我搬这个箱子
- 我们要把箱子拿哪去?
- 不 我们哪也不去
那样只会引起怀疑
你要告诉我你把赃物放哪了
然后你坐今天4点的火车去巴尔的摩
巴...? 我...? 我一个人?
我讨厌独自旅行
Frederich 如果你直觉正确
虽然我非常非常怀疑...
我可不想周围有好管闲事的寄宿人
或什么有抱负的小警官起疑心
这太危险了 你明白吗?
- 我们走
- Curtis怎么办?
我答应你下周把它带给你好吗?
- 你不会忘了他喜欢吃葡萄干吧?
- 请问我们能走了吗 老大?!
快点
等等 我的上衣
就在椅子上
快点
- 快 东西都拿全了?
- 是的
好了 没事了
嘘! 好猴子 我要进那车去
什么?你去哪?
- 太危险了 等等
- 我得把我们的钱找回来
这是保护我们家的唯一机会了
Kit 不要
Kit
噢 天哪 Kit 你在做什么?
Stirling Stirling醒醒 你没事吧?
没事
你和Ruthie去找警察 我跟踪他们
什么?
- 不明白我为什么得自己一个人走
- 因为你必须这样做
Curtis 你不能把猴子带上火车
我也爱你 Curtis
快上车
- 你知道你把东西放哪了吧?
- 是的 我知道
- 是 我知道
- 你知道吗?
那么我该去哪?我该朝哪边转?
- 左转
- 谢谢你告诉我
- 好
- 别朝我大喊大叫!
- 我没有 我在了解信息呢
- 我不会告诉你在哪里的
我知道在哪 而你不知道 现在谁更聪明
秃顶大胡子先生?
神经病!
- Bond小姐
- 什么事?
- Bond小姐 Stirling 快
- Bond小姐 我们需要你
- Bond小姐 Bond小姐
- 我们需要你
- 什么?
真的
我们发现Berk先生偷了钱
Kit躲在了他们的车子后面
他们说了关于火车站的事情
上车 上车
- 马上
- 我去叫警察
哇喔!
- 哇喔!
- 你们在后面还好吗?
Kit不应该和他们在一起的
- 他们坐哪列车?
- 4点去巴尔的摩的那列
好像是说钱埋在了火车站附近的森林里
有意思
好吧 我们必须在他们发现Kit前赶到
好了 抓好了!
哇噢 娘娘腔!
8 9 10
好了 我们挖吧
你是说"我们"?
3 2 1
就在这了
嗯 就是它了
噢!
好了
噢 Bond小姐
- Bond小姐 不
- 嘘
别担心 一切都会好的
那是Berk先生的车
我已经叫警察了 他们随时会赶来
现在 你们就待在这别动 好么?
- 来吧 Ruthie 我们跟着
- 但是她说我们要待在这里
来吧 快点
她在那儿
- Kit
- 你们来这干什么?
- 有人看见你们吗?
- 没有 Bond小姐带我们来的
她要帮助我们 看
是那个吗?
别急 别急
- 就是它 就是它
- 铁锹
来吧
对啦
- 他们找到了保险箱了
- 这不公平
那是我们的保险箱 我们的钱
我们的所有财产啊
我们会把它拿回来还给你的Kit
别担心
- Kit在你的车里
- 他们怪罪Will了
Bond小姐叫了警察 他们正赶来
- 等等 Bond小姐在哪打的电话?
- 你家 怎么了?
我们的电话坏了 Stirling
- 噢 不
Bond小姐
Bond小姐至始至终都参与了
我怎么没有发现?
当然了 每个魔术师都有一个帮手
- 你在说什么 小女人?
- 你不可能真让一个人飘浮起来
- 除非他们是在骗人
- 确实是
我们现在怎么办?
快收手吧 回去自首...
魔术
哟吼! 在这儿呢
她带了照相机
Kit!
哟吼! 在这儿呢
喔! 喔!
不要
站起来 不 等等 等等
他拿了我们的战利品 抓住他
抓住他 抓住他
没事的 Stirling 没人会伤害你的
不要啊 不要啊 不要啊
瞧 那是流浪汉的地盘 我们能去那儿躲躲
我有主意了
你在干嘛?
先下手为强
噢 就把钱还给Kittredge他们家吧
- 别烦了
- 这可不是我们计划中的一部分
那里头有250美金 我可不会还给他们
让你女朋友闭上她的嘴
- 轻点儿
- 女朋友?
别这么幼稚了 Lucinda
我们现在已经没有回头路了
哦 亡命鸳鸯
能看懂流浪汉的记号真是件好事儿
这边走
快点 快点 快点
好 我觉得快要到了
- Kit?
- Will
- 你们在干嘛?
- 他们在追我们 你得帮帮忙
我们知道是谁偷的东西
是Berk兄弟和Bond女士
- Berk兄弟俩?
- 我就知道不是你干的
- 他们在追我们
- 他们陷害了你
快点 我们走
- 噢 真棒啊
- 噢!
真棒 不是吗?
老弟 你能看懂流浪汉的记号真是件好事
快点 走吧
快点 快点
嗨 打扰一下
我想问一下 有没有人能帮帮我们
呃 我们正巧在附近野餐...
呃 好像我们的孩子走丢了
噢 真是不好意思
是啊 所以我们认为
他们自然会在这儿附近转悠
噢 那是自然
有人看到过走丢的孩子吗?
唔
没有
好吧 我... 我有...
来瞧瞧 呃...
五十 七十 八十
一百 呃 美金...
这些钱肯定能给孩子买好多吃的
能让你们其中一些人东山再起
也就是说 你们有可能重新成为
社区里受人尊敬的一员
啊 社区里受人尊敬的一员?
- 没错
- 像你这样?
- 啊欠!
- 嘘!
我的小天使 你们好啊
抓住他们
救命! 救命!
救命! 那是我的钱! 还给我!
别想逃
放开我
啊! 不要!
多谢 夫人
- 随时效劳
- Lucinda
魔术被拆穿了
不 不
不 噢!
饶恕我 Kit 还有你们
真是对不起
不知怎么的 我们开始相信
绝望的时候只能采取绝望的手段
Jefferson 我过去是很幼稚
我们想像罗宾汉一样在这个国家游走
劫富济贫
然而事实上...
我们真正干的勾当却是
劫富劫贫 济了自己
那就是我们干的好事
还有你...
Jefferson Jasper Renee Berk
- 哈哈!
- Renee?(雷妮 女子名)
才不是罗宾汉呢
Mac 我们不如去镇上
告诉治安官 我们破了案子
告诉他这根本不是流浪汉干的
没错 正是这样
嘿 走吧 别紧张
- 再见了 我的朋友
- 再见 Bond小姐
Countee在哪儿 Will?
你们懂不懂一个道理?
最危险的地方就是最安全的地方
- 呃
- 嗯 不知道
嘿 Countee
- 你把他打扮成女孩儿?
- 我就是女孩子
他是她? 你是她?
我向大家介绍
Constance Angel Eudora Garvey
抱歉我们骗了你们大家
不过我答应她爸爸会照顾她的
- 对女孩子来说 扒火车太危险了
- 你们生气了吗?
当然没有 我很喜欢你的裙子
- 谢谢
- 我得叫你Constance吗?
不用
太好了
你可能是个女孩儿
可你对我来说永远是个男孩儿 Countee
多谢 我觉得
没错
流浪汉无罪
流动魔法师和流动图书女被擒
女孩得到回报
俄亥俄山谷居民用奖金表达谢意
看上去真不赖
- 多么精致啊
- 做得真好 Margaret
我们确实有许多要感谢的
来来 敬Kit一杯
要不是你 我们现在肯定不在这儿了
敬Kit
你父亲会很自豪的
Margaret 芝加哥那边有什么消息么?
Kit 把豆子递给Dooley女士好吗?
好的
- Kit
- Will? Countee?
夫人
抱歉打扰你们了
不过今天是感恩节
我们只是想来表达我们的谢意
不会花你们很久时间的
快进来
- 我们可以吗?
- 请
- 噢 Will
- 我们不知道还能怎么感谢你
- 这是给你的
- 嗨 谢谢你
嗨
- 你好
真是太感谢你了 Kittredge小姐
噢 我的天... Will
- 你能煮一顿大餐了
- 我从没见过...
嗨 非常感谢
- 谢谢
- 非常感谢
噢 请 请 不要走 我...
我觉得没有比我们一起庆祝更好的了
请你们加入我们吧
我们... 我们会很荣幸的
有人吗?
爸爸?
爸爸!
噢!
噢! Kit 过来让我瞧瞧
噢 小宝贝儿
你答应我会每个礼拜写信给我的
- 而已经...
- 太久了
我知道 Kit
每天我都会想 "明天会有好消息的"
可从来没有
之后我意识到
如果我不能面对你
或者你妈
如果我不能告诉你当时发生了什么
就和旧车子的事情是一样了
那就等于是被它打垮了
我不会被打垮的 亲爱的
Kit?
Jack?
我回来了
我会找份工作
我保证
在芝加哥?
不 Kit
就在辛辛那提
我不走了
还想要果汁吗?
真谢谢你 很美味啊
谢谢
Pennington先生
谢谢 先生
你那个和我差不多大的儿子
请写信给他吧
今晚就写
为了我
- 打扰一下 各位
- 等等
各位请安静一下
Countee有些话想说
准备好了么?
"奶牛跃过了月亮"
奶牛跳过月亮干嘛?
- 哈哈!
- 这可真傻
我花了这么久识字 他们就写这么些玩意儿?
过来 啊
我为你骄傲
你好
Kit 甜心
有人要见你
Margaret Mildred Kittredge啊
Gibson先生?
看看吧 孩子 媒介红人哦
- 你的意思是?
- 恭喜 小记者 你的文章上报纸了!
爸 妈 你们听见没? 我的文章上报纸了!
哦 宝贝儿 我知道你能行 我就知道
来 让大家都看看
Gibson先生 你要留下来喝一杯吗?
今天是感恩节 我们都在庆祝呢
- 好吧 就喝一杯 太太
- 噢 是小姐 Dooley小姐
- 哈
- 唔
不过你可以叫我May
那是我母亲的名字
哈 Golly
真是巧啊
今晚你都准备了些啥饮料啊?
那年十一月
我们没多想我们失去的东西
我们反而为我们所拥有的感到庆幸
大家都准备好了?
嗯
那就好
现在我们是一体了
- 噢 我的天
- 我和猴子是一体了
别告诉我妈妈
不 等等 我们还没许下树屋神圣的誓言
大萧条改变了我们每个人的生活
它使得我们挣扎
也让我们变得坚强
Gwanga gwanga galoolie
Kit 看 那猴子拿了你的相机
现在 无论发生什么
我都准备好了
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看