烧你蛋蛋
靠! 靠! 我的手!
Jonah受不了了!
我呛着了!
哦 我的天啊!
我要下去! 我要下去! 我要下去!
Sadie 该起床了!
哦 我的天啊!
爸爸 起床了!
好吧 我起来了
看看这是谁? 是不是我的小宝贝?
今天你得送孩子上学
- 我想 但我要去健身
- 什么?
是啊 我跟教练说好了
不能取消 不去他照样会算钱的
- 你没跟我说
- 我说过了
- 上周告诉你的
- 没有
告诉了 我还听你的在日历上标记了
不 你没告诉我
- 告诉了
- 没有
那谁送孩子? 我今天也有预约
所以只能你来
别拿孩子当挡箭牌
我可以 我来送他们吧
- 万分感谢
- 哦 太好了
你把我妹妹当御用司机啊
- 我不介意的
- 解决了!
你傻笑什么啊?
安静点 你开始烦人了
女士们 要听话哦
- 你知道我前几天干了什么吗?
- 什么?
- 我搜索了"谋杀"
- 你搜索了"谋杀"?
- 是啊
- 为什么?
Google上说什么?
什么都没有 只有一些照片
尸体躺在地上 鲜血四溅...
那些都是番茄酱啦
- 要不要听歌?
- 我要听Rent
我要听Green Day!
不 要听Rent!
我要听Green Day
你的娃娃在我手上!
- 别逗她了
- 给你
Sadie! 你怎么能这样?
不能朝你妹妹扔东西!
她打我
- 你打她了?
- 没有
你哄哄她 没事的
- 不管用的
- 没事的 没事的
他把糖都洒地上了
你帮她拾起来
打赌的规则你都明白了?
- 这可是认真的
- 不明白
Martin 你听好了
如果你能一年不剪头 不刮胡子
我就帮你付房租
如果你做不到 你就替我们五个付房租
那就多谢你了 贱人
Martin 作为一名美国人
加入塔利班会不会很奇怪?
如果你看到妇女开车 会不会感到愤怒?
注意你后面 胡子先生
你永远分不清敌我
够了 你们不能总拿我开玩笑
Martin 这可是比赛 脏男人挑战赛
你刮胡子前 都要被我们取笑
- 这就是规则
- 这才是精华所在啊
我们要引诱你把胡子刮了
你的脸就像是Robin William的关节
你们不许取笑我 规则里没有这一条
Martin 我解释的时候你没听清楚
你刚才一直愣神看着我
就是我在对蜡像说话
伙计们 准备好了么?
只有"新鲜明星"网站的会员...
才可以找出自己喜欢的明星
在哪部电影里露点
- 太好了
- 真是天才之作
太酷了 不是么?
- 是啊
- 我们要参加
好了 伙计们 赶紧登录吧
Charles Manson 你有什么想法?
好 太好了 让我们从这个开始
《颠倒乾坤》的一小时十分钟
Jamie Lee Curtis露点
两侧都露了
我找到了红发Julianne Moore
《捷径》的两小时17分钟
露了"丛林" 没露上身
- Julianne Moore特殊造型
- 她喜欢那样
我看过
从她的"丛林"来看 《捷径》这个名字不恰当
不错不错 干的不错
她的"丛林"就像是红色的迷宫
就像Scatman Crother
演的《闪灵》里面的那样
红色"丛林"
如果想拥有明星般的棕色肌肤
那就看看她
娱乐新闻马上回来 请不要走开
好了 Jessica Simpson来了么?
让我查一下
- 她在路上了? 出来了么?
- 嘿 伙计
好的 她准备好了叫我
- 她马上就能上场
- 化好妆了么?
化好妆了么?
如果她化妆要三个小时 那我就等不了了
我要走了 去主持"美国偶像"
那个是现场直播 我必须过去
- 我们都采访些什么?
- 不要问隐私问题
- 不问隐私问题?
不能提她妹妹或者她鼻子的整形手术
- 不能提整形手术
- 不能...
不问隐私问题
她不想谈她的胸部
还有她爸爸对她胸部的看法
太好了 也许我们能谈谈中东局势
比如她对撤军策略的想法
也许她有什么高见
我能跟她谈朝鲜半岛么?
或者让她在地球仪上指出来朝鲜在哪
这不理解这些年轻人!
这完全没有意义 我有四份工作
一半接受采访的这些人还没有我出名!
没人站出来
没人敢要他们坐好了
告诉他们"听好了 你们少废话"
人人都为他们工作
他们都是靠这些明星挤得奶过活
没人面对面的对他们说"少废话"
这些明星就会瞎胡闹
他们就会这样 搞乱我的日程!
这让我很气愤 我都出汗了
好吧...这样吧
等她来了我们再叫你
你要不要先去休息室?
- 去冷静一下?
- 好的 这是好注意
需要什么吗? 要不要喝点水?
- 或者吃点饼干?
- 饼干吧 谢谢了
- 好的 我给你拿点饼干去
- 对不起 我太冲动了
我们有些什么东西?
巧克力蘸酱?
- Allison?
- 在
Jack和我想跟你谈谈
好的
谢谢你能来 Allison
今天我们找你
是因为上次跟纽约的电话会议上讨论到了你
提到了我? 你们讨论到了我?
我们想是不是应该让你做幕前工作
结果呢?
他们很喜欢你
希望把你推上荧屏
- 真的?
- 是啊 我也很惊讶
天啊 这是天大的好消息 万分感谢
- 这太好了!
- 恭喜你
- 谢谢
- 你的笑容说明你同意了
当然 我太激动了! 老天啊
还有很多工作要做 我都等不及了
不过这工作很辛苦
接了这份工作 你马上就可以
得到一些别人得不到的好条件...
其中之一就是健身会员资格
你们要我减肥?
我们不是想让你减肥
不 我们没有权利要求你减肥
我们不说减肥 我们说"塑身"
塑身
再收紧一些?
变得轻巧一些 小一些
不是所有部分都小 我不想这么说
就是 收紧一些
我们不是让你减肥 而是让你更健康
- 好的
- 比如少吃一点
我们希望你回家站在体重秤上
记下你的体重
我们希望你减20磅
- 20
- 到那种重量
记住了
你这有了 这也有了
人们都等着在这看你呢
耶! 太兴奋了! 哦 我的天啊!
嘿!
啊?
我升迁了
- 哦 恭喜啊!
- 谢谢
那你可以自己找地方住了
这个就算了吧
耶! 我们去庆祝一下
好啊
- Pete 你来看孩子?
- 好啊!
我们可以看出租车的忏悔
- 咱们要怎么庆祝?
- 我也不知道!
我太兴奋了!
有一次我抓到他手淫了
他是不是都吓傻了?
他是不是愣住了 也许还没结束?
不 他假装自己什么也没做
哦 不!
我买了漂亮的毛巾
他却用来手淫
Deb和Pete 朝朝暮暮...
他做过一次之后 毛巾就不再柔软了
如果我们今天够漂亮
我们就可以插队进场了
- 女士们
- 看起来我们今天不错
- 如果进不去 我就愿意去减肥
- 怎么回事?
为什么单让我们等这么久
靠
那部电影我又看了一遍
太震撼了 出来以后我就再没看过
就是《慕尼黑》
哦 《慕尼黑》!
《慕尼黑》太好看了!
Eric Bana在里面太厉害了!
伙计 所有有犹太人的电影里
我们总是被杀
Munich却扭转乾坤
我们教训了他们
狠狠地教训了他们 甚至杀了他们
如果今天谁找到小妞
那就是因为Eric Bana
我同意
你知道什么是我们找小妞的障碍么?
是我们这的恐怖分子Richard Reid
我不喜欢你的鞋 你今年打算怎么爆炸?
靠 我很高兴自己不是犹太人
- 我们也不是
是啊 好的
- 你不是犹太人是有原因的
- 是啊
这里的人看上去都像12岁的
- 我是不是太老了?
- 什么?
- 当然不是
我在这种地方会不会很奇怪?
不 完全不会
我是不是比那些小妞更火辣?
是啊! 你漂亮极了
- 这里的男生都会上我吧?
- 当然
这么说很奇怪 不过我感觉好多了
你很辣
好 我相信你了
- 嗯 我去弄点喝的
- 好的
我要一杯啤酒
等你意识到我是Wilmer Valderrama时
你后悔都来不及
老天
嘿! 不好意思!
他总是无视这边所有的人
别着急
是啊
这边要啤酒
- 他看我们了! 看见了么?
- 是啊 真无礼
噢天 如果你都不能买到 我怎么能行?
行了 又要等了
- 好吧 你要喝啤酒?
- 是啊
我要...你看着
好么? 看好了
- 好了
- 拜托 伙计
给你钱 麻烦你了
谢谢 给你钱
- 谢谢
- 好的 拿去喝
- 你确定?
- 当然
我上次在Comedy Store这样
结果被人扇了一掌
十分感谢
哦 靠! 我还要给我姐姐带一瓶
- 来 拿我的吧
- 没事 我自己等吧
我很难得看起来这么酷的
对我来说这可是风光时刻 你拿着吧
- 谢谢你
- 不客气
- 我叫Allison
- 我叫Ben
- 好好享受今晚
- 你也是
- 谢谢你的啤酒
- 别客气 好好喝吧
- 再次感谢 再见了
- 再见
唉 再也见不到了 我真没用
怎么了 Ben?
那个女孩 我没抓住机会
我今晚是浪费了
晚点打飞机算了 没关系
你疯了吧? 她看上去很聪明啊
- 跟她一起的是谁?
- 她姐姐
- 她姐姐?
- 是啊
老兄 简直是做梦 我们在这傻愣着干什么?
上吧 跟我来 你在这等着
- 为什么?
- 因为你的脸就像是一坨屎
靠!
哪个是姐姐?
嘿 Crockett 你还跟着Tubbs呢?
拜托了兄弟 什么东西都拿来笑我
- 我可不喜欢
- 我知道 我也不喜欢
你把名字从Cat Stevens
改成Yusuf Islam不感觉奇怪么?
是啊 特别别扭
好吧 我要走了
再见 Scorsese
(这些都是讽刺他的胡子)
怎么了?
Chewbacca 那是猿人
- 哦 又是取笑我的胡子
- 靠
真好笑啊!
- 嘿
这是我朋友 Jason
我想来看看我的啤酒怎么样了
这是我姐姐 Debbie
哦 嗨 我是Ben
- 嗨 Ben?
- 是啊
很高兴认识你
- 你怎么样?
- 很好 你呢?
我正在努力不盯着你
她已经结婚了
你为什么要说出来?
- 什么?
- 太可惜了
你真漂亮
谢谢
她有两个孩子了
闭嘴!
怎么了? 没什么不好意思的啊
你觉得这样就能阻止他搭讪了?
绝对不可能
我喜欢孩子
- 真的?
- 绝对
不好意思
- 你好?
- 电话不错
没错 电话确实不错
什么? 是皮疹还是水痘?
我也不知道! 你上网搜搜
好吧 拜拜
我要走了
Sadie可能长了水痘
我长过三次水痘了 还是没有免疫力
我们实在不好意思告诉他那是疱疹
疱疹还能哪里都长?
一起走么?
我都打扮好了 就再多待会吧
- 真的?
- 是啊 我回头打车回去
好吧 注意安全
好的
- 再见 美女
- 再见
好吧 你们俩慢慢聊
- 干杯
不 我在娱乐新闻台工作
E! E!
伙计 他是不是甩得太厉害了
他就会这一招
我喜欢你的卷发! 真不错
是不是用了什么特殊的护发品?
没有 我用了"犹太人"牌
- 你要走了么?
- 是啊 走吧
你要不要跟我一起回我家?
行啊
- 是啊
- 我给你看看我试镜的录像
- 特别好玩
- 好啊 我很想看
那就走吧
我们来这边 打车回去
这院子真大
我们来游泳吧
- 感觉真不错
- 没错
哦 你比我还漂亮
漂亮多了
- 你有避孕套么?
- 有
- 好的
- 在我裤子里有
- 好 我找到了
拜托
- 快点
- 真可恶
- 你干什么了?
- 快好了 再有几秒钟
哦天啊 你直接来吧!
- 好吧
- 好 太好了
老天
- 太好了!
- 我真是醉了
- 我停不住了
- 那太好了
我把记录翻倍了
是啊 没错
- 抱歉汗流到你身上了
- 没事 你别说话了就行
滚开 Martin
嗨
哦 嘿
嘿
我裸着了
是啊
我们做了么?
好啊
几点了?
7:30.
我们起来干什么? 继续睡觉啊
我要上班
真的?
你就不用上班什么的?
不...今天不上班
你要吃早点么?
好啊
早上好
早上好 Allison
我叫Ben 你好啊
Ben
你怎么样?
年轻真好
少来了
你少来
好吧 再见
好吧
再见了 祝你今天愉快
别学他们
我要学
真的? 看来要让你上私塾了
我刚才吐了
现在好多了 我觉得这就是秘诀...
绝对醒酒 如果你醉了 就吐出来
我感觉...你吐了么?
不
你去吧 我不觉得恶心
哦 没事 我挺好的
我只是想喝点咖啡..
消除宿醉最好的就是大麻
- 你抽...抽大麻么?
- 不抽
- 你不抽?
- 不
- 完全不抽?
- 是啊
早上也不抽?
我确实不抽
那...那谁最好的药物了
包治百病
Jonah有一次扭伤了胳膊
他抽了大麻 我是说 他就感觉好了
- 嗯
- 是啊
昨晚真棒 我还能依稀记得
是啊
是啊 很开心 昨晚很不错
你做什么工作?
我在娱乐频道上班!
- 电视台?
- 是啊
- 你还记得么?
- 哇哦!
我们昨晚聊过的
我升职了 所以出来庆祝
- 不记得了?
- 是啊
完全不记得了
是啊 我实在是太兴奋了
其实今天
我要做我的第一次直播采访...
- 采访谁?
- Matthew Fox
- 迷失中的Matthew Fox?
- 恩
- 你知道他哪最搞笑吗?
- 哪儿?
- 哪儿都不搞笑
- 不会吧?
- 可不可以转告他 他很让人讨厌?
- 不可以
总得让他知道吧
没人把这当会事儿吗?
事实上 很多人在乎
是我工作的需要
这样才证明他的知名度嘛
但这次是我采访他
也许是我个人原因
是我不把这个当回事儿
我只是想挫搓他的锐气
也许现在问你这个有点不礼貌
但你是做什么的?
我和一起住的家伙们
在经营一个网站
噢 厉害
是什么网站?
我们现场模拟一下 如何?
- 你坐在电脑前
- 恩
你最喜欢哪个女演员?
- Mary Tyler Moore?
- 不
- 这个不行
- 不行?
- 是的
- 好吧
- 假如你喜欢Meg Ryan吧
- 我是喜欢
- 太好了 谁能不喜欢她呢
- 是啊
看 你这么迷她
所以你想知道
每部影片中她的走光镜头
不仅如此
你还要知道她走光的准确时间
你打开我们的网站
输入Meg Ryan 砰
你会看到 第38分钟
48分 还有70分时...
感觉就象她裸体拍了
这整部电影
不折不扣的说
她的这部电影成功了
- 应该叫她Harry而不是Sally
- 是吗?
以后我会给你看的
Meg Ryan的春光炸泄
- 好吧
- 太酷了
是啊 我得走了
所以...
好的 那...能告诉我
你的电话吗? 我是说...
毕竟我们一起快乐过 是吧?
我们应该再联系
给你我的名片吧...
好吧 如果你想联系我的话
因为...暂时我还没手机
交费太麻烦
但你可以可以给我发E-mail
Ben@fleshofthestars.com
- 好的
这太好了
恩 很高兴认识你
- 是啊
- 拜拜 保重
再见
现实真是太残酷了
是啊 残酷
- 这次可犯了大错
- 什么错?
没什么 现在讨论这个
似乎不是时候
那当初你为什么要做呢?
Allison姨妈
巧克力奶喝多了
所以当时我感觉有点晕
然后就...
- 这足以解释了
- 好吧
- 他用安全套了么?
- 用了
那就没事了
- 你们还会再做一次吗?
- 不可能
她完全被我厌烦我了
- 你说什么?
- 她看上去对我没兴趣
我讲的笑话她不笑
反而让我感觉自己象傻瓜
- 太妈的搞笑了
- 搞笑啊 伙计
我才不会在意她
她竟看扁我们的网站
- 什么?
- 这道貌岸然的贱人
就是 说的太对了
能和她发生关系
你太了不起了
你这傻瓜都有这运气
我心里感觉也和她做过爱了
我喝的太醉了
我又何尝不希望自己还记得
大家好 我是Allison Scott
这位是蜘蛛人中的James Franco
- 最近过的怎么样?
- 很好 好极了
- 感谢你能来我们节目做客
- 不客气
你从小就喜欢...
不好意思
我再来一次
你从小就是个动漫迷吗?
不 其实在拍这个电影前
我从未读过漫画书的...
- 你没什么吧?
- 恩
我们继续吧
关于漫画书
就象我刚才所说
之前我对它没兴趣
可读了些后
发现漫画书很好看...
妈的
搞没搞错?
这是你呕吐的声音吧?
如果这是什么搞笑秀
我可不会做的
- 我们应该把这发布到YouTube
- 给我闭嘴
你的样子太搞笑了
你糗大了
太可爱了
很象Dom DeLuise
别再放了
弄的我又想吐了
你看起来像是
贾霸死掉时的样子
(贾霸是星际大战中的大蠕虫)
你真可恶
我在帮你收拾残局呢?
我会搞定的 安啦
是啊 或许你可以把这段剪掉
然后我们...
接上后面的问题
怎么了你?
不 在那边
不是在这儿
你还好吗?
噢 天呐
- 你病了?
- 我也不清楚
- 之前吃什么了?
- 到现在我还没吃东西呢
你有没有...
给我张纸巾
给 给你
你不会是感冒了吧?
我也不知道
上帝啊
希望你不是怀孕了
这怎么可能
那得先发生关系啊
BK 这里是布兰特
Allison刚才吐了
伙计 是不是我说的那样
她可能怀孕了吧?
噢 妈的
那她现在怎么样了?
她似乎已经意识到
她可能怀孕了
不 不可能
对吧?
我是说?
8周前? 那是什么时候?
你例假来过了吗?
没有
等等
我也不知道 妈的 我不知道
让我想想
是... 我也想不起来了
我一直忙着工作
你不会也是那种
直到孩子在你如厕时蹦出来
才知道自己怀孕的女人吧?
这个时候能不开玩笑吗?
现在别跟我开玩笑
- 这是个很严肃的问题
- 我见过那个人吗?
见过 中等个子
有点胖
金色卷发 想起来没?
- 胸部肥大
- 对啊
看这 我手机上有
我刚看过了
嘿 我活在你的手机里了
噢
这是我有生以来
最快乐的一晚了
我想尿尿了
噢 上帝
- 这怎么搞的啊?
- 噢 他妈的
好吧 只有一个办法了
这边
这有 这儿呢
噢 不会吧
好了 可以了
好吧
好吧 好吧
给
噢 不会吧 再给我几个
多给我拿几个
你试过验孕棒吗?
出来了
出来了 再等一下
噢 太好了 是笑脸
噢 那可糟了
这个得多久啊?
不可能全都是阳性
让我试试
天呐 你憋很久了吧
这是什么?
这到底怎么回事啊?
你拿错了吧
妈的
刚才吓死我了
真是那样就太糟糕了
不好意思
吓死了
会没事的 对吧?
对吗?
肯定会没事的
没事
只要给他打电话就行了
或者我先去看医生
再打电话给他
- 打电话先
- 我不想联系他
- 没那个必要
- 有这个必要
不管怎样我都不会打给他的
他根本没手机
他根本没给我留下号码
没手机?
说是因为一些帐单问题
他连个手机都买不起?
Sadie就有手机
噢 妈的 你说的对
我得给他打电话
我不知道 我得先登陆
他那恶心的网站
是个什么网站?
他把coming给拼错了
哦 应该是cum...
恩
噢 真够恶心的
点" 联系我们"
- Ben?
- 对
"你电话号码多少?
我要马上和你谈谈"
- 发送?
- 恩
你确定?
是的
爱死大麻了
每分每秒让我
吸大麻我都乐意
嘿 我对你死心塌地
- 嘿 Benjamin?
- 恩
- 明星闪耀收了封邮件
- 是吗?
- 要不要我念给你听?
- 恩 当然
"Ben 你电话号码多少?
我要马上和你谈谈
Allison Scott"
噢 妈的
有人主动要求第二次了
噢 伙计
"期待着与你谈谈"
好的 好的
要不要加上个笑脸符号?
- 好注意 性感
- 发送
有人想再续段情啊
求爱电话哈
- 喂?
- 嗨
嘿 Ben我是...Allison
还记得我吗
噢 Allison 记得
有什么事吗?
她喜欢你那东西的味道
我想问你是否有空见个面
明天晚上怎么样?
其实我早就想联系你了
再见一面什么的
你懂我的意思对吗?
好了 太棒了
那明晚见好吗?
一起吃个饭?
好的
很乐意去
那就9点在好莱坞
吉利亚饭店好吗?
可以 可以
那很棒
那6点怎么样?
我想早点
6:00那会正好清净
还可以多空出点时间
饭后甜点
好的
那我们就6点钟见
到时候见
好 保重
哦 上帝
我又有性交女伴拉
耶 耶
- 地方不错哈?
- 是的 确实不错
抱歉让你等这么久
我应该先订好位置的
噢 没关系
- 工作进展的怎么样?
- 好极了
- 电台怎么样?
- 很好
那就好
你知道Vince Vaughn吗?
- 你见过他吗?
- 没有
我觉得我们肯定合得来...
他看起来还蛮有趣的
就像我们之前一样处的不错
我感觉他喜欢我
我敢说很多家伙都想和名人一起耍
但我真的觉得他会要和我一起耍
这样才酷
恩 我也这样想
- 你看起来很漂亮
- 谢谢
顺便插句
恩 我是在想...
我不知道 或许
我们该多沟通沟通...
上次也没聊多少
所以我想...
那确实
我想我们该聊聊
了解下彼此
好啊 可以
- 我先说吧 我是加拿大温哥华人
- 是吗 那很不错
在这算是非法移民
可别告诉别人
但这可真管用
因为我不需交任何税
这经济上给我很大帮助
毕竟我没多少钱
我也不是在说自己穷
还是经常吃意大利面的
那网站只是你们用来取乐子的?
没有一份真正的工作吗?
- 啊 那就是我们的工作
- 哦
虽然还没靠它赚钱
但确实是我们的工作
- 那你怎么...
- 我怎么付房租吗?
高中时 被辆邮政车轧了
噢 天呐
那真有点...
只是脚受伤了
但从英属哥伦比亚政府那
获得了14,000美元补助
- 恩
- 这些钱一直养着我
直到到现在
差不多10年了
应该还有900美元
我不是个数学家
不过这些钱应该
还可以再坚持两年多
恩
我找你来是有话想对你说
也是我打电话的原因
直说吧 恩...
我怀孕了
- 去你的
- 什么?
- 我怀孕了
怀的感情吧?
是孩子
而且你是孩子的爸爸
- 我是爸爸?
- 是的
- 这他妈的怎么可能呢?
- 我不知道
我不清楚
我原以为你用了安全套的...
- 没用
- 你说什么?
- 我没用
- 为什么?
因为你叫我不用的
你知道自己在说什么吗?
我说什么?
你说不让我用的
我没叫你不用安全套
我来告诉你当时是怎样的
一点一点的带你回忆
我差不多都要带上套子了
头都进去了
然后你说 "就这样做吧"
那我没叫你不带安全套啊
我只是催你快点
"带上套子快点做吧"
我还以为你带的是
口交时用的那种
或者蝴蝶形状的那种套子
- 那是什么鬼东西?
- 好象是莎纶塑胶
那也太恶心了吧?
但我以为你有呢
那你妈的开始时
怎么不让我停止?
我不知道
我又不知道你没带着
这很明显嘛
我喝高了
那你下边也醉了?
还是你认为我用的套子
是世界上最薄的?
你以为我是发明家吗?
发面了贴肤套子?
带上它
进进出出的?
这是什么鬼话
你真是不可理喻
好吧 或许是我太激动了
那现在是要怎样?
我可没半点主意
下星期我要去医院检查
我想你会和我一起
去看妇科医生
- 这么说你还看过医生?
- 没有
那就别说自己怀孕了
我敢打赌说
你没怀孕
不 不可能
它们应该在包里面
肯定在包里面
Allison Scott?
恩 走吧
- 我也要进去吗?
- 是的
你好 我是Thomas Pellagrino
我是... Ben Stone
嗨
很高兴见到你们
- 你一定是Debbie的妹妹
- 是的
Alice
Allison 嗨
- 嗨 还好吗?
- 不错
那 我可以为你们做点什么呢
Stone夫妇?
我在家用了验孕棒
说我怀孕了
所以我们过来了
好吧 我们先检查一下
腿放上来
办公室不错哈
谢谢
你和你姐姐长的很像
这可能会有点凉
接下来是你
这儿是子宫颈 子宫
看到了吗?
黑色的那块耳
是羊膜腔
中间那儿
就是胎儿
知道那个闪着的东西
是什么吗?
恩 那就是他的心跳
这看来
你确实是怀孕了
应该8到9周了
我该说 恭喜了
那... 那就是它吗?
是的
好好养着吧
开心日子来临了
我去拿照片给你们?
那太好了
好吧 那我...
我们在我办公室见
好的
你们俩单独呆会吧
哦 上帝
哦 不会吧
没关系的
真妈的不敢相信
你没用安全套
那怨得了谁呢?
不用它们 那你当初买了
一整年用的套子干吗呢?
真是不敢相信
你把事情弄的太糟了
看看吧
重点是你当时不该在下位
你应该知道的
你懂所有的技巧
比如说 女的适合上位
那样不会怀孕
好比地心引力
是啊 大家都知道
它们会流下来的
太开心了
你要有个宝宝了
你的那些过时玩具
又要派上用场了
你知道你接下来怎么做吗?
好好照顾它
别告诉我说你想打掉它
是的 我正想如此
但我不打算让孩子听到
但音还是一样的嘛
我只是在说...
嘿 坚持住 捂住你的耳朵
你该去"打掉"诊所"打掉"它
Ben 别让他这种禽兽
接近你的孩子
好吗?
我可以帮你照顾孩子的
你听到了 Ben?
别让他靠近孩子
他想抚养你的孩子
我想问下
你的枫叶纹身是用来做什么的?
你射中一个叶子
会给自己打多少分呢? 一百万?
Jonah 我是个爱国
这是献给我的国家
和这个国家的人的
我目标很明确
准确到男人的屁股
拜托 伙计
- Ben 拜托
- 我只是开开玩笑
噢 这下好了 他烦透了
我不会让他那么做的
Allison 好好照顾它
好好照顾它
而且坚持下去
那你的工作呢?
打算怎么告诉他们?
暂时还不想说
需要告诉他们的时候还有一段时间呢
- 你怎么能不告诉他们呢?
- 他们不会知道的
想说的时候我会说的
我不知道 或者六个月后
或者七个月后
- 三个月
- 不可能
三个月 到时脸部 下巴
还有屁股都会变的臃肿起来
Debbie就没变胖
Debbie是个怪胎
妈妈 你的支持
对于我来说很重要
我不能同意你这么做
这是个天大的错误
想想你姐姐吧
你该记得她的事吧?
她当时和你一样的处境
我也劝她把孩子留下来了
接下来你知道吗?
她现在有个孩子了
亲爱的 这还不是时候
我要当爷爷了
开心吗?
非常开心
对我来说是个灾难
不 这不是灾难
- 它是...
- 地震才算的上灾难
你奶奶得了老年痴呆症
连我都不认识了 那才是灾难
那是件好事
是主的恩赐
我有我的生活计划
这决不是计划中的
等等 你说这是你的计划?
你现在是跟着计划走吗?
是的
这可太糟糕了
听我说
生活可不会按部就班的
跟着你的计划走
有事发生了
那就去面对
如此以来
再美不过了
吸大麻的我不知道
怎样去劝戒自己的孩子不吸
这会让我感觉
自己是个伪君子
你还是青少年那会
我怎么跟你说来着?
- 你怎么说的?
- 我说"不磕药，不吸粉"
对 是那样说的
如果一开始就这样
那肯定没问题
可是就在你一直告诫我
不要吸的时候
我却发现你一直在吸
并不是一直都在吸
仅仅是晚上
还有周末
而且吸的不多
老实说 你看到我的时候
有没想过
当时没把我生下来该多好
然后你就可以省去大堆麻烦
决定没有
我是全心全意的爱着你
你是发生在我身上的
最开心的一件事
对于你来说
我是最好的?
是的
真替你感到难过
- 喂?
- 喂 Ben?
噢 嘿 Allison
- 它怎么样?
- 很好 很好
我打电话只是想...
想告诉你
我决定养大这个孩子
我要养大它
噢
是的
这就是我想说的
太好了
这也是我所希望你做的
真是太好了
是啊 很好
好吧 我知道这不是我们计划的
没人知道会发生这样的事
但生活就这样
你不能左右它
即使我们有自己的计划
生活也不把它当回事儿
你得随着它改变
现在我要做的就是
全心全力支持你
我会在你身边的
所以无论你想做什么
我都会去做...
我会陪着你的
很感谢你这样说
不客气
我想说
你知道的 或许你可以告诉我
我该做些什么
因为我一点也不懂
我也是
那 想不想找个时间
我们谈谈?
- 好的
- 我是说 来个约会...
好啊
- 嘿
- 嗨
- 你真漂亮
- 谢谢
不客气 进来吧
- 各位 这位是Allison
- 嗨
- Ally 我是Jason 还记得吧?
- 当然
- 你真漂亮
- 谢谢
怀孕对你没什么影响
谢谢
精子的速度让人惊讶
哦
你姐姐怎么样?
她很好
- 好 帮我向她问好
- 好的
好的 我去弄杯蛋白奶昔
这位帅哥是Jonah.
- 嗨
好的 那边是Jodi
嗨
我去换件衬衫
你坐吧
- 好的
- 好
你吓到我了 知道吗?
办公室的某一天
你当过演员没?
没有
怎么样?
想抽烟吗?
不 我很好
- 嗨
- 我是Jodi
- 我听说你怀孕了
- 恩
吓到你没?
它会从你那出来
我想肯定很疼
你的阴道...
真恶心
我不清楚
你饿了吗?
不 我不饿
谢谢
胎儿偷吃你的东西
你肯定会生气吧?
"哦 这是我的 不是你的"
但你们又是一家人
你得分享
是的
伙计 我刮了一下老二
修理了一下屌毛
我还打算想把屎弄碎
为什么这样?
如果我到厕所里
看见马桶全是屌毛
我会发疯的
上次我去卫生间 Jay
我拉的屎就像绒毛玩具
你在客人面前让我丢脸
是你自己不知羞耻
好极了
祝你晚上愉快!
- 好了 我们走吧
- 好的
伙计们 再见
好笑的是我从没想过
我会生孩子
我是说 如果这事没发生
我想我不会要个孩子
我不清楚 至少10年内
至少!
天哪 我是说 事实上
我曾经认为
可能我会和谁睡觉
但我想不会怀孕
准备
七个月后它会
从你体内出来
我们的宝宝就会像这样
- 这是一个很好的画面 Ben
- 是的 不错
嗨 妈咪
我们的宝宝是法国加拿大混血
还有点西班牙血统
是的 我有些口音 但...
婴儿书籍
棒极了
"期待的心 该期待什么"
我们能期待什么?
不能吃寿司
不能抽烟
不能抽大麻
不能抽可卡因
不能蹦床
你不能做的事
巨细无遗的列出来了
听起来很恐怖
我想一边蹦床一边抽大麻
你什么事都不能做
你会无聊的
事实上
我迫不及待想看看这本书
真的 我要把它们放在厕所里
天天早上看看
要我帮你拿那本吗?
- 你喜欢?
- 是的 谢谢
没事
很重
你怎么想的?
今晚我们做爱吗?
听起来糟透了
我便秘
你真想?
立刻...
闭嘴
真是很疯狂
你妹妹怀孕了
我们得帮她
我想他们会好的
看看我们 我们经历过
我们要帮她抚养孩子
那么...
妈的!
我们不需要套子了 是吗?
但我们 我不想...
我带来些以防万一 我不想...
我没有性病和其他
我是说 我没有 我想...
不是这样
只是...
我想或许我们还
能找点乐子?
好 首先 这不是我一个人
是我们两个人的
我知道 当然
我知道
我怀孕了
但我不是那些老女人
就不需要浪漫了
好 好 对不起
只是
我很喜欢你
只是这样 只是...
我也喜欢你
很好
到目前 一点点
我是说 在孩子出生前
我们有七个月时间
- 我们不用着急
- 对
我们应该试着了解对方
给大家一次机会
我们把自己弄到这种地步
多多少少我们也必须这样
- 为了孩子 对吗?
- 是的
好的 如果这是我们第二次约会
你想干吗?
口交 我说实话 我可能会...
我跟舍友说你可能会给我口交 所以...
你知道吗?
为了了解对方
你能不这样说话吗?
我能
我...我真的有些紧张
我也紧张
真的紧张
是的
你是个好人 是吗?
我想是的
不要玩弄我的感情 好吗?
我不会
你知道的
都是女孩子玩弄我的感情
我就是这种人
所以你不要玩弄我的感情
好吗?
好
我承受不了
我不能一个人抚养孩子
他是谁?
Ben Stone
我男朋友
很好
以前没见过他
新男朋友
男朋友
他来吃早饭
就是因为他是你新男朋友?
对 他从他家来这
开车到我们家
他觉得和我们吃早餐
会很愉快
所以他从他家开车
到我们家吃早餐
因为他非常喜欢吃早餐
我爱早餐
你想听好消息吗?
我们快有孩子了
- 什么?
- 对 孩子
但你们还没结婚
你们打算不结婚就有孩子?
不需要
但他们会的 他们彼此相爱
彼此相爱就会结婚
就会有孩子
你们相爱吗?
对 他们彼此相爱
这是顺其自然的
彼此相爱
就会结婚 然后有孩子
孩子是从哪来的?
你觉得呢?
我想是一只大鸟
它把孩子扔下来的
就被砸了一个洞
血从头上冒出来
溅的到处都是
接着按下肚脐眼
屁股就掉下来了
撅起屁股
往下挖
就会发现了一个小孩
对极了
喂一下泰迪熊
好 我用草来喂它?
好
你知道你的熊还喜欢
和草一样的其它东西吗?
好吧
你觉得他怎么样?
他很幽默 是吗?
捡回来
好的 拿回来
他在和孩子们玩宠物游戏
他把孩子当成宠物狗
不 他没
去拿 捡回来
谁在和孩子玩宠物游戏
他在尝试
他在努力
- 拿回来
- 他很胖
最后会怎样?
- 他多大?
- 23
看起来像33
他从那屋里进出很费劲
看上去多胖啊
这意味着他基因不好
你的孩子也会很胖
该死
我会抓住你们的
我会抓住...
放他一马吧
好 我试试
他们看起来喜欢泡泡
天啊 他们为泡泡而疯狂
他们确实为泡泡疯狂
我觉得 对孩子来说
那是难以置信的
泡泡有什么美妙的?
它们会漂浮 能啪它们
我懂了 我懂了
我想像我孩子爱泡泡一样
爱所有的事情
- 这很悲哀
- 非常悲哀
他们天真无邪的笑脸
告诉你不能享受所有的事情
我能行吗?
谁知道呢?
所有都好吗?我不好
你问错了人
不要问我借钱 知道吗?
那我能拿些吗?
不
我打过15年乒乓
还有12年口交史
那么?
下一场我不能当裁判了
我要带Allison去看妇科
她不喜欢那个妇科医生
- 你觉得她喜欢你吗?
- 她试着喜欢我
- 她把喜欢你当儿戏
- 是 这我能接受
她带着你去看妇科
- 她肯定喜欢你
- 非常 我想
你知道我想让谁怀孕吗?
Felicity Huffman(穿越美国 绝望主妇主角)
自从她演的穿越美国
我就忘不了她
好 伙计们 我不想勉强
这是工作会议
我需要钱
- 你们觉得我们什么时候可以启动网站?
- 天哪
听着 伙计 这急不来的
你知道那些启动的网站
如果不能正常使用盈利
它们就玩完了
说真的 伙计们
如果说我今天就得要启动
快点 就当刚才的是个新起点
快点开始
我们能做些什么?
看 伙计 我没能去耶鲁
所以我不得不一天工作12小时
我记得你上的是圣莫尼卡学院
我只能去那里 Jason
我没让你一天工作12小时
你们成天在里面看无裸露镜头的电影
我来告诉你吧 伙计
我们三个月内也许能够搞定
谢谢 是的! 三个月
加油 Jason!
妈的!
你个小气鬼 Cartman.
你带薄荷糖了没?
带了 在这
我明白你的意思了
完全明白
我不知道你怎么能受得了那些人
他们那么对你你还受得了
第一个人...
哦 在这儿呢
我找好久了
第一个人 当他手指伸进去的时候
他的表情像是说
"对不起 这是工作"
我像是说"你手指伸进去的时候别看我..."
我是说 进去了就快出来
过你自己的吧
我想 这是我最接近3P的一次
真的?
如果你要和我还有我的一个室友
来3P的话
你会选择谁?
我选Jay
哦 不
对
Jay?
我对他瘦瘦的笨笨的身体很着迷
还有他的小鸡冠头
他的鸡冠头
你俩在也不可以共处一室了
如果我们和Jay搞3P的话
你得转过身去
他得给我服务
我现在告诉你
你吸烟吗?
不
你-吸-烟-吗?
偶尔吸
偶尔?什么时候?最近一次你什么时候吸的?
你知道, 一根, 知不知道, 一小根...
我得知道
要不我就不做你大夫了
你怎么样?
我喘的像詹姆斯·甘多费尼(黑道家族里的主角)
慢点 哥们
你让我像个笨蛋
你们两个结婚多久了?
我们还没
没结婚
你还是单身?
她不是单身
她只是还没结婚
你们两个在一起?
嘿 你想交换男友吗?
开玩笑啦
这不是你的阴道
这是你的肛门
这种情况一天出现大概五次
你真不来打野战?
开心点 兄弟们真的
小心眼睛
再见
JASON:再见
我不想去
我发誓
我想看洛杉矶艺术博物馆的无声展览
胸! 胸 胸 胸 胸!
等等 暂停 暂停 暂停
上点和下点!
上下点
胸不错
这对不错!
刚开场三十五秒 太棒了
刚打出演员名单就有了
名单也漏点
你永远看不到开场名单就漏点的
我知道 这太疯狂了
不
你抓到我了
你们诊所有多少医生?
因为我在找一个更符合我个人情况的医生
我希望你在分娩那天会在...
是的 我理解
我们诊所还有三个
但就是我了 好吗?
我不度假
我讨厌夏威夷
十四岁的时候我去了一次加勒比海
然后我再也不想去了
我感觉这太好了
我想我找到我们的大夫了
真的吗?
没错
好的
你是认真的吗?
是
你看起来很解脱
我真的很解脱
难以想象再去见更多别的大夫
你太夸张了
我们可没看那么多
他们知道了吗?
什么?
你的小腹
哦 对 油炸圈
他们警告我了
嘿 Allison 干得不错
谢谢
你怀孕了 不是吗?
什么?
我是说 你增重了八 九磅
都在你子宫那里
哦 该死
我还没告诉他们呢
你认为他们会生气吗?
我一直害怕没说这事
没事 我们可以掩盖住的
我会给你穿黑色
而且在你胸部上做文章
太棒了
我是说你的胸会变的很大
会变的 大得吓人
但会垂下去
然后会保持这样
别... 别说出去 好吗?
请不要说出去
哦 我不会的 不会的
就告诉他们吧 他们会没事的
人人都喜欢孕妇
你看没看过这个性侵犯者网站?
这些是我们附近的性侵犯者
看起来像你电脑得了水痘
这些是性侵犯者
他们住在我们周围
孩子们要糖果的时候不去他们家就好了
你想让我怎么做?
组织一个治安队?
你带着你的六连射手枪?
我拿着我的吊绳?
你不应该这么不在意
我没不在意
你知道 我不会去那些人家里说
"嘿 你能不能帮我照顾一下孩子?"
如果不是我关心这些事的话
你也不会关心
多关心些
你总是关心诸如
"别让他们打预防针
"别让他们吃鱼 水里有汞"
天啊 你看了多少NBC头条新闻?
我知道我们现在得对对方好一点
但我现在正处于困难时期
我现在正在克服
我该怎么做?
'我真他妈想把你脑袋拧下来
因为你真他妈的蠢
这很吓人
这是我们的孩子啊
你个蠢蛋
天啊! 你...
我真是无话可说了
那就是说我做错了
就因为我保护孩子们远离
性侵犯和汞中毒?
你是对的
因为你理都不理
对
对? 是这样?
差不多
天啊 你真是个混蛋
别在Ben面前这么说
我可不在乎Ben
抱歉 Ben
没关系 我也不认为她在乎我
好了 我们走吧
哦 我不能去了
这只乐队在山谷里有场演出
我得去
今天是周六
那我也得去
DEBBIE: 你不想知道男孩女孩?
那可太没劲了
Ben知道了 但我让他保守秘密
我会让他说出来
别
嘿
你认为我们会像
这对儿广告情侣一样快乐吗?
我们现在就是了
对 你看起来很快乐
这很棒 因为我从没喜欢你这样的人
这很好
你的话总是这么甜
我知道了
就是这个了
这个太完美了
很好看
妈的! 1400块
我们借你的用就好了
行吗?
不 你们需要自己的婴儿床
你知道 我房子后面的巷子里
有一个
我们能用那个
就是洗干净就好了
知道吗?我给你们买了
反正我也得给你们买个礼物
送你这个我很高兴
不行
我很认真的 我想送
不 这太贵了
好吧 我们收下了
很明显 我是说别去难为她
她想送我们礼物
没错
想给我买几双新鞋吗?
我还能在你身上榨出什么油水?
Xbox 360 Xbox 360(一款游戏机)
山谷里太热了
嘿! 哦 Allison!
嗨
你怎么样?
看见你真高兴
我们一直看你的节目!
真是太棒了
没错 真是让人兴奋
我只是忙疯了
抱歉没时间给你们打电话
哦 没关系
嗨 我是Ashley
这是我朋友 Ben
我是 Ben
我和Allison是同学
好吧 那 Debbie
又怀孕了?
不 这次是Allison
什么? 几个月前才见你一次
你怀孕了?
天大的惊喜
实际上... 实际上是个很有趣的故事
如果你们... 如果你们有时间听一下的话
实际并不好笑
不好笑
让他们评评 好吗?
我觉得这事挺好笑
你知道他们说
不要酒后驾车吗?
嗯 嗯
不要酒后上床!
喔
好吧
对 我是说 她表现的
很奇怪
我真的认为
就是因为
你知道 我没让她表现的诚实
她未婚先孕怀了我的孩子
没人想那样
我也是这么干的
我是说我和Debbie也是奉子成婚
你认为她是不是像在
躲我?
像是 她为我感到丢脸
或者其他什么的?
也许吧 换成我也会躲着你
结婚戒指要多少钱?
我是说 视情况而定
你知道?
我认为 你得付大概三个月工资
这容易 因为我不挣钱
真的?我还以为色情业很赚钱的
上帝 我干的不是色情业 好吗?
我们只是告诉你
什么片子里有什么样的露点镜头
哦 像Mr. Skin那样?
Mr. Skin是谁?
伙计 Mr. Skin
Mr. Skin?
不!
我们浪费了生命中的十四个月
这跟我们的网站一样
这他妈是怎么回事?
Mr. Skin 名字都比我们的响亮!
干死我算了
伙计 他们还有十大群浴镜头!
你怎么就没想到 Jay?
别怪我!
他妈的!
我在网上看到过一次
只是我没有想到和我们有什么关系
我们现在该怎么办?
想个更好的注意就好了
独出心裁别具一格的
哦 伙计
蜘蛛侠3还有八分钟就开始了
别担心 伙计
我们会想出来的
知道吗?
我想不能仅仅因为有这个网站
就说我们网站就没戏了
好事成双的道理你懂吧
哦 当然
和
和 对吧?
还有熊猫快餐和吉野家
太对了 我们可以强强联合
我觉得 这对我们是好事
我们没事 我们好极了
Allison 我知道这不是你想象中的那样
这也不是我想要的
但正是如此 我给你这个空盒子
这是一个承诺 Allison
我承诺
有一天 我会...
我会在这个盒子里装上一只
配得上你的戒指
一只漂亮的戒指
但我现在还买不起
我已经选了一只
在戴比尔斯 真的很漂亮
主要是 我想问你
你愿意嫁给我吗?
因为我已经爱上了你
我也爱你
真的?
哦 天啊
听见这句真高兴
这是第一次有女孩这么对我说
所以...
但事情是这样的
事情是这样的?
你知道 我还不清楚爱是什么
就是因为这么新奇
这么刺激 这很棒
我不知道 我们才认识了对方17周
所以...
好的
说实话 我是说 我以为...
我以为你会对我们有个孩子
但我们却没有订婚的事情感到奇怪
我得站起来
好
有点痛
不 我对这倒没什么
你知道 我们只是做我们能做的
我们尽我们所能
我不希望
在现在的基础上给我们俩
施加更大的压力
好吧
你说的太对了
你还好吗?我不想伤害你的感情
不 不 不
说实话 我只是想对你好些 你知道吗?
所以说 如果你不想的话
也没事 你知道吗?
好吧
我真的很爱你
我知道 谢谢
你这么说 我很高兴
Ben向我求婚了
- 什么?
- 他向我求婚了
很美好 我倒有点过意不去了
他穿着那种旧式的衬衫
把衬衫塞进了裤子
跪下来单膝求婚
真是太美好了
他其实没有戒指
只是一个空盒子
但他说 当他有钱了
他就会买一只配得上我的戒指...
盒子是空的?
我是说 他买不起戒指 所以...
所以他单膝跪地 给了你一个空盒子?
是的
对不起这么问
别想了 那挺美好了
我告诉你 如果你在场的话
你可能会感动的哭
- 你得训练他
- 嗯?
奥普拉说过 当两个人在一起时
他们必须指出对方的不同和缺点
我还以为你得先接受这个人
然后不管怎样再爱上他就好了
你越是批评他们
他们越会放低自己 努力改变
真的吗? 你不会认为会越来越糟?
就像是 事得其反
到最后 他们会感谢你的
你不能给他承诺
你不能许下承诺
- 你甚至都不了解他
- 都十年了 我还不了解Pete
- 什么?
- 我不知道他在干什么
他很让我难受
你怎么这么说?
- 我猜他在搞外遇
- 什么?
他总是在奇怪的时间去参加会议
当我想给他打手机的时候
即使信号很好
他也说信号不好
也许他只是在加班
我是说 他可能在努力工作
在签乐队或者什么的
我不能想象Pete会有外遇那种事
你就一点没想过他会是个小混蛋?
没想过
我想他可能
"记忆间谍 网页记忆软件"
"查找历史文档 网页浏览"
"隐藏的下载 搜索
历史邮件 记忆间谍"
看看这个小家伙对我隐瞒了什么
二十四周
你不打算告诉他们了?
不 你知道 我不必非得告诉他们
反正他们炒我鱿鱼也是违法的
如果我留下来的话
还有三个月的产假
所以 我不准备告诉他们
- 不错的计划
- 没错 我喜欢
除非她的羊水破了
弄到罗伯特德尼罗的鞋上
"我的鞋! 嘿 鞋上都是粘液"
"鞋? 在鞋上?
"你是不是吐我鞋上了?"
- "你的羊水是不是破了溅到我鞋上?"
- "你是不是吐在我鞋上了?"
哦 天啊
当你有了小孩子
你的梦想和希望
都顺窗户撇出去了
这样会不会很奇怪?
你怎么改变了? 什么顺窗户撇了?
你有什么计划?
你现在一成不变
不 我是说 我喜欢现在的生活
我是说...
好吧 好比说 你结婚生小孩之前
如果你想在印度待上一年
你就可以去了
但你有了家庭后就不可以了
- 你想去印度?
- 我不想去印度
你想去印度? 那就去吧! 真的 去吧
那你呢? 你想去印度吗?
我不想去印度
你可以去印度
我明白他的意思了
说实话 你知道 当我发现...
我脑袋里闪现了一个念头
我就像开着福特野马
从加拿大狂奔出去
突破一切束缚...
穿越一切界限
然后我就自由了!
我总是这么想
你知道我的意思?
就像一道闪电
- 等等 你什么意思?
- 我什么意思? 别那样看着我
我们能在这里谈谈自己的恐惧
他又不是真做了
我是说 就像布朗博士开着
DeLorean在你面前停下
打开车门 说
"嘿  Allison 来吧 车在这儿
你想干点什么?"
你就没有这样的念头?
"也许我们可以回到那一晚"
"也许我可以戴上套套"
- 你从没有过这种念头?
- 没有
我也不知道你在说什么
"我们去哪里?
我们不需要道路"
就是这样 你不想这么做?
我不知道布朗博士是谁
你到底在说什么?
布朗博士就是Christopher Lloyd演的那个
他发明了DeLorean
那个时间机器
- 他就是发明时间机器的那个
- 什么?
就是时间机器
每个人都有时间机器幻想
嘿 我有一个好主意
你们两个为什么不坐上时间机器
回到过去 然后互相干个爽?
谁需要时间机器?
这就是我的时间机器!
我要把你扔进我的时间机器
然后回到1988年
你真搞笑 天啊
你怎么能跟他吵起来?
看看他的脸 我真想亲他
我认为他很可爱
我很喜欢你
太有意思了! 我们该经常聚聚
我是说 这么久了 我第一次这么爽
- 快 快用力
- 我不能用力
为什么? 快 快 深一点儿
- 不行
- 为什么?
- 深一些的话会碰到孩子
- 得了吧 快干!
请别对我吼 别对我吼
什么? 医生和Debbie都说没事 快点儿!
我们能不能... 抱歉
能不能换个体位?
- 什么?
- 我怕碰到孩子 我知道的
- 太荒谬了! 我们为什么...
- 不 不行
- 那儿又没有防护罩
- 你怎么知道?
成千上万的人怀孕了还过性生活!
我不知道怎么干
但你快干就行 好吗?
我想的就是... 我二百多磅重
- 别想了!
- 我不能 你能不能在上面?
我脑子里想的就是
孩子正被我的鸡鸡捅到脸
- 相信我 你还不够长
- 好吧
- 来吧
- 很好
- 抱歉
没事 哦 太好了
我不能 不能
我不能这么做
没法集中注意力
这个角度我感到恶心
我知道你看着我的下巴
- 我知道我看起来很恶心
- 不 你看起来很漂亮
你下巴看起来很瘦
我的波波像是软绵绵的 四处飞扬
- 我能感觉得到 这样很分神
- 不是的
都怪我国家地理看多了
好吧 那我们...
想不想来狗狗式?
不 我不想让你像狗一样干我
我不是像狗一样干你
只是狗狗式
只是一种方式 又不是...
又不是像一条狗
我们不用出去什么的
- 那我们来吧
- 好的 好的
- 舒服吗?
- 舒服
- 我用慢一些吗?
- 不 这样很好
快点行吗? 用力
- 要来的时候告诉我
- 快用力
- 好吧
- 快继续!
哦 天啊
- 哦 见鬼!
- 怎么了?
- 哦 我的天啊
- 你肚子里的孩子踢到我手了
- 没事没事 她总踢
- 不 不 不 这次不是
- 不 没事的 没事 你继续
她是在警告我 这不好
不 不 没事的 没事的!
我的鸡鸡一定距离她的脸一寸远
然后不断地 不断地捅到她的脸
如果因为她不喜欢所以才踢呢?
我不能这么对我们的孩子
她看到的第一个东西将会是我的鸡鸡
你在说什么啊?
这个孩子在咱们俩身体中间
这让我感到很奇怪 对不起
我只是有些接受不了 这太奇怪了
我现在完全没性致了
- 你没性致了?
- 没了
好吧
好吧 别想了
好吧 好吧
别担心 我不会再和你上床了
妈的
我~靠~!
哦 天啊 俄国人打来了!
- Jodi 我会保护你的
- 哦 天啊
Ben!
哦 上帝啊
上帝啊 不!
天啊 太可怕了!
真是太可怕了!
什么时候能来电?
- 没事了 伙计 放松些
- 什么时候能来电?
- 有没有人关煤气?
- 我反正没关
他妈的
- 嘿 Marty
- 怎么了?
这是我的朋友 Alex 她很棒
好的 很高兴见到你
喔 伙计! 这很不好 Martin
这... 这不...
Howard Hughes 你是认真的吗?
- 怎么了?
- 没事儿 没事儿
你当时在哪儿?
- 我忘记你睡着了
- 我很抱歉 好吗?
对 因为你抽得正爽呢
如果你总是抽大麻
我怎么才能安心?
你能照顾好我和孩子?
你想让我戒掉
就因为这十年不遇的地震?
这没有道理 Allison
你失去理智了
放松些好吗? 我们都吓坏了? 你就别...
他妈的 警察
这就是加州
在这种时候 我就会很高兴
因为我没有什么值钱的东西
这乱糟糟一团
不过也就值五十块钱
这是件好事
我爸爸总跟我说
"别搬到北岭去"
但我想 什么事情会发生两回呢?
这是什么?
一把忍者刀
我希望这个地方别被拆迁了
那就太惨了
二十八周
- 喂?
- 嘿 是我
- 你!
- 嘿 听着
能帮我个忙吗?
Debbie想让我们俩过去一起吃晚饭
她怀疑Pete对她不忠
- 真的吗?
- 对
她看见了一封邮件 然后...
- 哦 天啊
- 邮件上有个地址
太可怕了 我可不想过去
Ben 得了
他没对她不忠
- 你怎么知道?
- 我就是知道 我百分之百确定
真的吗?
不是
如果他偷情了 我倒觉得合情合理
为什么?
因为Debbie太烂了
Pete却又太棒了
你晚上还是过来一趟吧
我们可以缓解一下紧张的局势
我是说音乐产业现在已经不同了
你不能再...
Steely Dan现在肯定玩不转了
或许是因为Steely Dan让我蛋痒
- 他们很不错
- 他们很懒
我是说从前的Steely Dan
如果让我听Steely Dan
还不如听着Al Jarreau的唱片把我脑袋拧下来
哦 我得走了
我得去好莱坞见这支乐队
他们在月桂谷演出
我会打电话给你
因为那里的信号糟糕极了
好的
我不想让你担心
因为我知道你会担心
我得去洗个澡
如果我比乐队还难闻
那真是太糟糕了
好的 玩的开心
好吧
你们一定是疯了
他完全正常
她没带枪吧 带了吗?
不 我想没带吧
看起来像是没人
那为什么门没锁?
在这儿等着
我有点为Pete感到可悲
什么?
这不是一个好方法
如果你被捉奸了
也不应该是这么捉
他也许想都不该想偷情这事
- Pete!
- 住嘴
我只咳嗽了一下
你想让我怎么样?
楼上没有人
谢天谢地
我想我错了
我跟你说过
- 拜托咱们赶紧走吧
- 是啊 走吧
- 干它!
- 听见没?
- 什么?
- 我什么也没听见
- Carlos Delgado
- 有眼光!
- 可惜三轮前他已经出局了
- 还在计时
- 靠!
- 加油
给我个名字
Hideki Matsui
- 你把我整个外场都征服了
- 对不起了 Charlie
你们搞什么鬼啊?
Debbie
这他妈的是搞什么鬼啊?
纸上模拟棒球
说过不准带老婆的
纸上什么?
在纸上...
模拟棒球比赛
我跟你说过的
Matsui出局
见鬼
Pete 小心别被门撞到你的"小妹妹"
- 继续 下一个
- Prince 开始计时
我应该早跟你说
- 你还有什么瞒着我?
- 没有
那家伙说...
"小心别被门撞到你的小妹妹"
我听到了
太搞笑了
因为你已经很不满意
我长时间在外工作
所以我不想再惹你生气
我不会生气 我不生气
这只是模拟棒球 我又没外遇
这更糟
怎么会更糟呢?
这说明你宁愿和朋友玩
也不愿意陪家人
我骗你的原因是
如果让你知道我在干嘛
你就会发飚
你觉得我去见乐队
而我来玩棒球 双赢
上周三晚你说去见乐队
其实去了哪里?
看电影
- 和谁?
- 一个人
看什么电影?
你为什么要自己去?
怎么不叫我呢?
因为我想走开一下
整天对着工作和你们
我需要一点私人空间
我也需要私人空间
我也想要私人空间
烦的人不止你
根本没那么严重
我喜欢蜘蛛侠
那我们下星期就去看咯
我现在不想去了
我不想叫你请我去
我要你自愿请我去
无话可说
你到底想我怎么样?
你以为你不愠不热就是温柔体贴?
这恰恰是冷酷无情
我不是冷酷无情
我只是实话实说
是你叫我坦诚相对的
不 你没有
你在撒谎
我这么做只是为了保持清醒
你不用再回来了 懂吗?
别这样
她过来了
我们为什么要那么频繁地找医生?
好像我们去那么多
就买得起那台30万的机器似的
我就是禁不住去琢磨
Pete怎么可以那么混
我只能说
你反应过度了
哦?
这可是我见过的最自私的行为
我觉得情有可原
我甚至觉得挺好笑的
有什么好笑?
我当然不指望你现在就想笑
但是你想想那情形
闯进陌生人家
原以为可以捉奸在床
谁知道是一群傻冒在玩儿模拟棒球
你要是在电视上看见这情形
你一定觉得好笑
你是这么想的?
你会那么做是吗 Ben?
我根本不喜欢棒球
我只是说
如果你是个有家室的男人
你肩负起了责任
就没时间经营同性朋友的关系了
而我了解
我完全理解他的行为
为什么男人总是这样?
"我好想念我哥们啊!"
我才不鸟这套!
尽管和你的猪朋狗友混去
我才不在乎
你想跟长得像恐怖分子的人混
随你便
他妈的你想我怎么说?
你应该支持我!
你只需要支持我说的每一句话
因为就我目前状况来看
我犯错误是情有可原的
- 所以你错了 我也视若无睹?
- 没错!
也不能告诉你你在干蠢事?
- 不行!
- 不行? 没问题
帮大忙了!
你什么都不用做!
我牺牲得太多了!
- 你什么也没牺牲!
- 我有
我要牺牲我的工作 身体 青春
还有我的阴道!
你牺牲你的阴道?
是的! 生了孩子后它就永远变样了!
好吧 对不起
我会付钱给你做阴道修复手术
你付个屁!
你连碗面条也买不起!
你说得对! 我投降! 行吗?
你... 下车
有没有搞错...
别恐吓我
你他妈的滚出去
我才不要下车! 现在马路中间呢
- 下车!
- 不
- 这是我的车! 下车!
- 下车!
- 不
你他妈的给我滚下车!
可以让我上车吗? 求你了
冷静下来了没?
出气了没?
我不知道这是什么地方!
好 你走吧
好极了
OK
也许我该把鞋子脱了
还有皮带扣 我的皮带扣很重
增重是正常的
你的宝宝巴不得你能重些
你他妈开玩笑吧?
怎么不把耳环摘了?
可以少80磅
它们不是用陨石做的吗?
别开我玩笑
我心情不好
我受惊了
我已经崩溃了
所以不要什么都拿来开玩笑!
很抱歉你受不了了
可我他妈从韩国城走了3英里
才来到这里!
我只是想缓和气氛
求得你原谅!
那你就别缓! 行不?
你什么事都无所谓!
你连育儿手册也没看
我连育儿手册也没看!
我该怎么办啊?
不看育儿手册怎么生孩子呀?
没错 古埃及人他妈的
在墙上刻东西时...
也不忘把这些也刻上去!
我都不记得了!
谁他妈去鸟那些育儿手册?
这就说明你没有投入感情! Ben
你没有在我身边支持我!
你刚才是说"没有投入感情"吗?
听上去好象你忘了我曾经
像个窝囊废一样跪着向你求婚!
而你拒绝了我!
如果你是这么想的
那你还是走吧
真的
走吧
没人规定
我们要一起把孩子生下来
而...而我们也尝试过
也算是开心的吧
但却行不通
因为我们完全是两个世界的人
我们也不要再自欺欺人
这样大家都轻松些
我知道这不是你的心里话
这是你的荷尔蒙作祟
但我也想说句
操你个荷尔蒙!
你个疯婆娘! 荷尔蒙!
不是Allison! 是荷尔蒙!
操它们! 是个女孩!
给她买些混帐胭脂吧!
说得好
你个大混蛋
去干你的吧 畜生!
我会干的
狗爬式 只来一次
准备好了吗?
很抱歉让你看到
那很不合时宜
不 没关系
这些事经常发生
- 太好了 那我还不算太傻
- 不 不 没关系的
我完全理解你
要是我把Allison
禁止我做的事写下来
那永远也写不完
"不准抽大烟 不准挂日本刀"
"不准在家种大麻"
要是一两天我还受得了
我有禁止她做什么吗?
没有
婚姻就像一样
其实并不好笑
所有问题都是一样的 但是...
和里面的笑点和经典台词不同
没人喜欢去讲究那些时态
婚姻就像是一部不好笑而
又讲究时态的
讽刺的是它不仅只有22分钟
它是一辈子的
咱们离开这里吧兄弟
说真的 离开这里
- 去拉斯维加斯吧
- 好主意
- 好
- 何不呢?
- 起来
- 什么?
- 我们要振作
我说真的
你干什么?
我们要去找乐子!
我很累
我知道你累
但我们要不知疲倦!
我们要学会生活!
有时我真的很恨你
我们要积极点
积极! 乐观! 向上!
你喝了几罐红牛?
刚才15分钟内我喝了3罐
我感觉焕然一新!
我们要重新生活
而且要活得精彩!
起床! 我们走!
什么时候开始锁门了? 开门!
我们去不了了 伙计
对不起
妈妈咪呀! 怎么回事?
我们得红眼病了
你们互吻还是怎么的?
"哈 哈 哈" 很幽默
红眼病不是这么来的
那是当米田共残渣
钻进眼里时得来的
Ben 你好吗?
我在Jason枕头上放屁来戏弄他
他又在Jonah的枕头上放屁
因为他以为那是我的
可最后还是在我枕头上放了
虽说我很不好意思
但我们已经彼此原谅了
但我们哪也去不了
对着枕头放屁可以得红眼病?
可不是嘛
真强
没错 但记得要把裤子脱了
上帝 Martin好严重!
有人往你眼里倒垃圾吗?
不 我没得红眼病
我只是飘...飘然
好吧 退后
我要拿我的西装
操!
你就是Debbie的老公?
没错
- 太有意思了!
- 棒极了
太好玩了哥们
我们会玩得很开心
我们是最佳搭档
我不能和Debbie来这玩
她不会明白
她不明白
她想困着我
她告诉Allison说她可以驯服你
她认为她可以驯服我?
好像你准备得三重冠似的
她怎能驯服我!
我就像Siegfried和Roy's Bengal
你以为我会乖乖听话
我就...
- 我就一口把你的脸撕下来
- 就是
就当着众人的面 宝贝
听你这么说舒服多了
另外 我不知道有没带够这些宝贝
天啊! 这是"蘑菇"吗?
我问Black Crowes乐队
的工作人员拿的
我尝尝
别 别 别
我买了Cirque du Soleil的门票
真的? 开玩笑吧!
我发誓
真他妈爽!
看见没? 那条光柱
看到了宝贝!
你太守财了
几乎快忘了自己口袋里还有钱
你才守财! 宝贝!
你才守财!
我爱死这里了
这是地球上最好的地方
- 这地方太美妙了
- 你扯到我领带了!
漂亮!
红眼病就这么来的
你好吗? 宝贝儿
嗨!
干什么? 请排队
- 你说真的?
- 是的
得了 别玩儿了
我们空间有限
不是谁都可以随时进去
你乖乖排队去
自然会轮到你
我们一直都有来
没什么大不了的
其实里面也不是很挤
规则不是我定的
拜托了
不行
你们好 美女们
出来再见
小心脚下
这算什么?
- 这他妈算什么?
- 随便你怎么说 宝贝儿
现在请你去排队
- 别叫我宝贝儿
- 我们还是走吧
你该听你朋友的话
不 你不用叫我宝贝儿
这么说吧 你要想进去
你就得..
去后面排队
跟其他人一样
我他妈才不去排什么鸟队!
你他妈算老几?
我和任何一个
这些搔首弄姿的婆娘...
一样有资格站在这里!
怎么我对你来说
还不够放荡是不是?
你要我把他妈的裙子撩起来吗?
你他妈有什么毛病?
我哪儿也不去!
你只不过是个拿着写字板的
肌肉发达的混帐东西!
你神气个鸟啊!
你知道吗?
你现在也许有这个权力
但你不是上帝!
你只是个看门的! 懂吗?
你只是个看门的! 看门的!
看门的! 看门的! 看门的!
所以...操你! 操你个苦工!
还有你的混帐鸟手套!
我知道
你说得对 我很抱歉
我他妈恨死这活儿了
我也不想对客人评头论足
来决定他们能不能进去
这让我从心底里感到厌恶
我也倍受压力
不是说你不够辣 可以的话
我巴不得和你共度良宵
翻云覆雨
我不能让你进是因为
对于这间酒吧来说 你太老了
当然从整个地球范围来说
你不算老
什么?
你很老 她怀孕
不能让一群老太婆和大肚子
在里面跑来跑去
那就乱套了
意思就是如果里面有25个人
我就只能让1.25个黑人进去
所以我得盼着人群里
会有个小个子黑人
现在轮到我内疚了 对不起
你们怎么会想到来这里呢?
你们该去练练瑜珈什么的
我靠 她来这里干什么?
这对宝宝不好
你们这些老家伙应该比我清楚
天啊...
"蘑菇"劲起来没?
这主意太棒了
我一辈子也没想过
那么有才的点子
他们想干嘛?
他们到底想干嘛?
要是我把肚毛和胸毛剃了
就和他们没两样了
他们现在是在干活儿
"你今天做了什么?"
"我把我哥举起来了"
不 别鼓掌
他会掉下来的
我受不了了
"蘑菇"起作用了
爸爸
我不是你爸爸!
爸爸!
我看不下去了!
等等 Ben 等等 Ben
Ben Ben 等等!
完了
什么完了?
我的青春
别说傻话了
真的
- 我只是想跳舞 我爱跳舞
- 那就跳呗
我跳不下去了
我丢脸死了
我才丢脸呢
我他妈成了个肥师奶了
竟还想着进这些混帐酒吧...
不 你看着很漂亮
而且你年轻 又高
嘴唇丰满 胸部性感 还年轻
就剩我孤独一人
Debbie 不 你不会的
我会的
天哪!
该死的男人!
我越来越难看
他却越来越有魅力
太不公平了
见鬼
咱们该走了
每次我们超过12点回家
保姆都会生气
这个高中小贱货
我们走 小家伙们!
快! 快来!
Jessica 你能不能来接一下这些盘子?
把它们放在桌上 这可不好玩儿
他有12个孩子 太糟糕了
现在我得重新开始了!
变态 变态电影
拿责任来开玩笑 一点都不好玩儿
我得把它关掉 要把我逼疯了
这个房间里有5种不同的椅子
天 要这么多椅子干吗?
5种不同款式的椅子
把它们拿出去 伙计 太多了
酒店里得专门有个人负责这些椅子
看这个 看
金色和红色 还闪闪发光
会发光的线? 真让人难以相信
又漂亮手感又好
高的那个一直盯着我
矮的那个长的太滑稽了
我不喜欢
很奇怪你不坐在上面的时候
它们还存在
好高啊! 真的很高
我应该看看那些育婴书的
你为什么没有看?
如果我看了 一切就太真实了
这就是现实 不管你看不看
你要有个孩子了
哦 伙计!
她们会让我们回去吗?
会的
但我不知道为什么
你有没有想过怎么会有人喜欢你?
我一直在想 时时刻刻
我在想你为什么会喜欢我
Debbie为什么会喜欢我?
她那么喜欢我 她爱我
我们婚姻中最大的问题
就是她总希望我在她身边
她这么爱我
希望我时刻在她身边
这是我们最大的问题
而我却不能接受
它让我心烦
什么?
她就是我生命中的那个 她爱我
你无法相信有人爱你?
我喜欢你! 兄弟!
Debbie也喜欢你!
我觉得我无法接受她的爱
是我的问题
你无法接受爱?
我不知道是怎么回事
爱 世界上最美好最温暖的东西
你却无法接受?
我得换一个椅子
这个舒服多了
你不能接受纯粹的爱?
你不能接受Debbie?
她选择把自己交给你
她选了你做她的伴侣!
你却因为受不了她的爱
而去玩模拟棒球?
我可以接受
Debbie非常出色 伙计
她漂亮风趣 身上总散发香味
人好 发型还常常变化
你配不上她
味道像彩虹
你真恶心
你就是个长不大的孩子
她不要你了 因为你就是个混蛋
你就是个肮脏卑劣的婊子!
连我都觉得恶心
Debbie愿意下半生都和你在一起
Allison却不愿意和我一起生活
真让我难过
我想回家
我也想回家
一切都漂亮极了 谢谢
我弄得有点过头了是不是?
不 非常好
一生只有一次8岁生日
Ben回来吗?
不会吧 我想不到他来的理由
嘿 还好吗 小可爱?
你去哪儿了?
周围 你知道
做自己的事
为什么大家都这么生你的气?
我不知道 大家都很生气?
他们说什么了?
他们一直都在说什么
"Ben是个大混蛋"
他们真这么说?
说了很多
真糟糕
是什么意思?
阴茎
哦
亲爱的 盘子不够了
嘿 Ben! 还好吗?
你还好吧?
- 嘿 Ben
- 嘿 Debbie
- 最近还好吗?
- 很好 你呢?
你刚才买了粉色的
纸杯蛋糕还是黄色的?
黄色的
我记得我让你买粉色的
- 我可以出去再买点
- 不用了 没关系
- 没关系的
- 不 不用了
- 你确定?
- 你戴着这个真可爱
好
- 速度很快啊 你这个骚货
- 我...
你才是那个在复活节上装扮成墨西哥人
想混进聚会的家伙
你最近那个怎么样啊?
你就像是Babe Ruth的同性恋兄弟
说得好 很好
你要找Allison谈谈吗?
要 正打算去
好极了
是个娃娃
谢谢你 Ben
我只是觉得我们不合适
我们可以从头来过
一切都会好起来的
你是个好人 我也是
我们都是好人
并不意味着我们合适在一起
我不想让这个孩子决定一切
你明白吗?
不能因为我不愿一个人承担
就逼你和我在一起
这对你不公平
我真不想说 但是...天
我不想最后像Debbie一样
可Debbie很快乐
对 她今天很快乐
但每天他们都在无止境的斗争
因为他们并不适合对方
你知道吗? 他们要强迫自己
我不想让我们也变成这样
我不想强迫你变成我想要的样子
我不能这样 你现在很好
真的 你很好
我是说 你喜欢磕药
你喜欢去拉斯维加斯看脱衣舞
- 我没有
- 我凭什么去阻止你?
我凭什么告诉你对与错?
这不是错 这是你的生活方式
这是你喜欢的
是你的生活
我不再是那个人了
我是说 我们可以做朋友
孩子出生的时候你也可以来
你想在孩子生命中
扮演什么角色就做什么
我希望你会
我只是... 想如果你...
不知道 如果你能给我
一次机会让我告诉你我...
- 打扰一下?
- 见鬼
你能去拿摄像机吗?
- 我们要准备唱生日歌了
- 好
对不起 我得走了
对不起
没关系
我会回来的 好吗?
- 我们再说
- 好 好 去吧
怎么样了?
谢谢你警告了我
我碰了一鼻子灰 她拒绝我了
都是因为你 莫名其妙地告诉她
我们去了拉斯维加斯看脱衣舞!
她本来就因为我吸大麻生气!
现在再加上该死的迷幻剂!
谢谢你!
真的? 我以为她会原谅你
你知道她为什么拒绝我吗?
因为你是个差劲透顶的丈夫
她觉得我会像你一样
Jessica! 这儿!
可以照张相吗?
- 孩子什么时候出生?
- 还有2个月
- 真的吗?
- 嗯
- 肚子已经这么大了
- 对啊
- 什么时候生?
- 还剩下2个月
- 真的? 子宫颈有没有扩张?
- 我自己会判断!
你很漂亮 你看起来...
你会不会现在就要生了?
看起来孩子随时都可能出来
你知道吗? 我喜欢你的开场白
你用不着骗我 我不喜欢这样
我知道我现在就像头大肥猪
- 还不停的出汗 我知道的
- 不不
你一点都不胖 很美
我要进去了 他们在叫我了
Steve 嘿 帮帮我 说几句
我真的要进去了
就对着镜头说一句
"您正在收看E!娱乐频道 "
- 恭喜你
- 就一句
别这样 Steve别这么混蛋!
我没有
你把Steve Carell变成了一个混蛋
- 真不简单
- 闭嘴 Brent
你把我害惨了 爸爸
你说一切都会好起来
结果正好相反
一起都糟透了
Ben 我已经离了3次婚了
你为什么要听我的?
因为只有你给我建议!
一个糟糕透顶的建议!
你可以责备任何人
但在你承担起责任前
任何事都是徒劳
我不知道该怎么承担责任
- 我没有看育婴书!
- 你没有看?
我只是少抽了点烟
我不知道该做什么 真是个白痴
告诉我我该怎么做
我不知道 我不知道
Ben 我爱你
我能说什么?
就告诉我我能做什么
Stone 工作还适应吗?
- 这是我最好的一份工作
- 很高兴听你这么说
Allison 谢谢你能来
我不想吓到你
但我们知道发生了什么
你已经怀孕 有一阵子了
依我看 应该是8个月
我不知道你为什么觉得不能告诉我们
非常抱歉
这是好莱坞 我们不喜欢骗子
我只是... 这完全出乎我意料
我不知道该怎么做
不想丢了自己的工作
- 非常抱歉
- 很不幸
很不幸你没有告诉我们
因为我们觉得这很好
- 真的吗?
- 真的
我们做了调查
结果发现 人们喜欢孕妇
天哪!
你的肚子越大 收视率就越高
我很惊讶因为我的想法完全相反
我们将在E!娱乐频道
做一个月的孕妇专题! 准妈妈
你会采访所有怀孕的名人
- 真的?
- 是的
难以置信!
你们都怀孕了
这是你们共同的话题
听到有人怀孕直让我恶心
每当我想到生孩子
一切都湿漉漉的
所有关于怀孕的事情
除了那些痛苦的部分
你知道 希望 梦想
这会是个很棒的节目
天哪 这个消息太好了
- 谢谢你
- 不客气
等孩子出生了
- 恢复
- 恢复身材
- 不要再说谎了
- 好的
也许有一天我们会成为朋友
好 我不会再骗你们了 很抱歉
- 我只是不喜欢被瞒着
- 好的
能够活着看到自己的奢望成真
真是非常罕见
我是说 还能要求什么呢?
我就要去Legoland了
- 闭嘴 Pete
- 我要说出来!
Legoland!
别在上路前就把她们弄得这么激动
那我刚才不应该给她们吃兴奋剂
我们星期天就回来
也许星期六 谁知道呢
可能一天就看完了
星期天 走吧
你知道吗? 我害怕因为没有人值得信任
你可以相信我
你会背叛我的 对不对?
哦 天哪
你会的
你被迫无奈?
还是笨的要去吸沼泽水气?
我在你心里就是这样 是不是?
沼泽垃圾 就像我妈妈一样
喂?
- 嘿 怎么样了?
- 你在干什么?
抽抽烟 喝喝啤酒 听听音乐
我们要去一个新酒吧 你来吗?
不去了 我准备睡觉了
他在干什么?
他说他要睡觉了
伙计 现在才8点15
我知道 我累了
- 他心情不好吗?
- 你心情不好吗?
不 我很好
他说不
问问他 他会不会自杀
你会自杀吗?
我不会 好吧? 谢谢
告诉他别在脖子上套着绳子高潮
那很危险
你不要在脖子上套着绳子高潮 这很危险
好的 很好
告诉他如果他非要这么做
旁边得有人看着
对 如果你一定要这么做
很好
他说你妈妈在那儿
烦人
好 好
好
嗨 Howard医生?
不 我是Angelo医生
我能为你做什么?
我是Howard医生的病人
我就快生了 我要和他通电话
事实上我不知道他现在在哪儿
但我可以替他照看他的病人
我很高兴为你服务
你能帮我找到他吗?
可以把他的电话告诉我吗?
哦 不 你知道吗? 我有命令
不能把他的电话告诉任何人 但我可以帮你
不 不 不 不
我要和我的医生通话
你真的不把电话给我?
因为这是我第一次生孩子
他答应过我全部由他负责
我需要你...把他的电话给我 好吗?
Howard医生今晚没空
但一切都会好的 我保证
不 我不想让你帮我
我根本不知道你是谁
我要我自己的医生!
你必须让他给我打电话!
该死的!
该死!
喂?
Ben 是我 你能过来吗?
我就要生了 你能过来吗?
哦天哪 Allison 你终于打电话了
我有好多话想跟你说
我要向你道歉 我满脑子都是这个
不 听着 等等 听着
我需要你过来帮我 好吗?
孩子就要出生了
你能来帮我吗?
- 等等 你现在就要生了?
- 对 现在
等等 等等
正在生吗? 现在在生吗?
使劲 使劲
- 这样呼吸...
- 不 不 不 不
你现在马上过来 开始阵痛了
好疼 医生不在
我也找不到他
他说他会在这的对不对?
他答应的时候你也在的
好 好 我马上过去
- 只有我一个人
- 我马上过去
一个人都没有
我谁都找不到
- 求你了 快点
- 我会... 我应该...
我们在医院见吧?
不 别在医院!
你得开车送我过去 我没法开车
- 我没法开车
- 你不能开车? 好
我先加油 然后去接你
- 你要先加油?
- 我要先取点零钱
不 别取了 快过来
我的车没油了 我可能都开不到那
不 你他妈赶快给我过来
情况很严重 而且只有我一个人
这是你要做的最后一件事情
赶紧过来
听着 如果你继续向我大喊大叫
我永远都过不去了
你只需要稍微冷静... 好吗?
坚持住 坚持住 加油!
有人吗?
快出现 有人吗? 有人吗?
Allison?
在吗?
- Ben?
- Allison
这是什么 水中生产?
我们要怎么做? 要去医院吗?
我应该... 我有...
放松就好 冷静 现在需要的就是这个
如果我们太紧张
孩子就会在一个充满压力的环境下出生
他的一生都会背负着压力 所以...
冷静
好
好 冷静下来 好
你想谈谈吗?
我所做的那些事 感觉糟透了
不敢相信我居然说了那样的话
我最近一直在想这个
我不想说这个
但也许我们可以让孩子在
一个和解的情况下出生 这样...
我不想谈
别让我激动 帮我保持冷静
我该怎么做?
给Howard医生打电话
喂?
喂 我是Ben Stone
代Allison Scott打电话
我们要找Howard医生
情况很紧急
他在旧金山参加犹太男孩成人礼
在旧金山参加犹太男孩成人礼?
知道他什么时候回来吗?
三天后
你知道他的手机号码吗?
嘿 好消息!
我找到他的电话了
我现在就给他打电话
哦太好了 谢谢你
真高兴你能在这陪我
我也很高兴 谢谢你
我不该说你是个疯子
我不该那么说 我很后悔
没关系 已经过去了
我不该让你去干你的烟筒
没关系 我也没做
我们把它忘了吧 都过去了
我现在就给他打电话 你做的很好
喂 我是Howard医生
我现在不在 请留言
嘿 Howard大夫 我是Ben Stone
知道发生什么了吗?
Allison就要生了
而该死的你却不在这儿
你在哪儿? 你在旧金山参加成人礼
你这个王八蛋混蛋!
你知道我会怎么做吗?
我要杀了你
我要把子宫帽塞在你的屁眼里
你死定了! 你这个Tupac
你这个该死的混蛋垃圾!
我咒你不得好死
椅子掉下来砸死那个见鬼的孩子!
咒你飞机坠机 混蛋!
- 嘿
你和他通电话了吗?
我没有直接跟他通话
但我给他留了一条非常棒的留言
而且... 好
我要告诉你的其实没那么糟
你知道事情可能会这样
我们一定可以处理好
这只是一个小挫折
但一切都会很好 好吗?
我说一切都会很好的时候你相信我吗?
- 我能挺住
- 好
Howard医生在举行犹太男孩成人礼
成人礼?
犹太人的一种典礼
他还要在那呆3天
所以他今晚来不了
哦 不
没关系
你觉得我们应该怎么做?
好 我知道该怎么做
我们开车去医院
在路上可以给我们
见过的妇产科医生打电话
肯定会有人有空 好吗?
- 好 可以
- 很好
我是说 我们还有时间
阵痛多久一次?
- 我想 大概7分钟
- 7分钟!
看 到4分钟才表示孩子要出来了
羊水破了吗?
我不知道 我在浴缸里
说的对 有没有出血?
什么? 什么东西?
是... 阴道出血
在孩子出生前才有
所以既然还没有 那我们就还有时间
我们可以赶到医院 不会有任何问题
你看了那些书
对 我看了 事实上3本
- 谢谢你
- 不客气
嘿嘿 你还好吗?
好
等等 我们可以把车停这吗?
没问题 我从Martin祖母那偷了这个
- 哦 真贴心
- 谢谢
好 我们走
很好 很快就到了
- 好
- 就到了
马上就到了
你好 这是Allison Scott
Kuni医生说他跟你打过招呼了?
- 是的 我们会照顾好你的
- 好
- Samuel?
- 什么事?
这是Allison Scott
请把她带去307房
嗨
嘿
你是我们的护士?
所以我才拿着笔记本
你们有什么事情?
我开玩笑的啦
要生孩子了嘛
对
天 对不起这么长时间才找到血管
小家伙就是不想让我找到他
那上面是我的孩子吗?
对
这样就能知道小家伙在里面怎么样了
好
你好 Allison Ben
今晚真有趣啊
我们非常感谢你能来
除了睡觉 我还能干什么呢?
开玩笑的
你们的医生怎么了?
他在旧金山参加犹太男孩成人礼
却没告诉我们
- 真好
- 是啊
算你走运 我没有犹太朋友
Kuni医生 我希望能用最自然的方式
我不想用任何药物
好 我们先来检查一下
看看情况会怎么样 好吗?
胎儿心跳正常
Samuel 什么情况?
4厘米
4厘米什么?
子宫颈扩张
扩张 对了 集中
注意力集中 可以吗?
我们现在是一个团队
我呆不下去了
什么?
我受不了这里
放松 伙计 放松就好
我就是不喜欢医院
我知道 Jonah 但这很美妙
你需要放松 拥抱这种美妙
即将有一个新生命加入我们
我们就要有一个孩子了
我现在心里除了恐慌
什么都感觉不到
那后面很可能就有一个
可怕的房间放满了尸体
要是突然一个尸体
跑出来喷我们一身瘴气
你们还想继续呆着?
- 天啊
- 该死的
- 舒服吗?
- 哦 舒服
哦 对 就是那儿
我可以一直给你按摩
真好
- 那是什么?
- 那该死的是什么?
怎么回事?
孩子们 怎么回事?
- 心跳减速
- 天啊
好 Allison 你需要仰面躺好 好吗?
婴儿心跳变慢了
- 会没事的
- 好
- 会好的 是吗?
- 会好的
你会感觉到一点推挤
你会感觉到一点儿...
你在干什么?
我要让婴儿转过来
这样才能消除脐带造成的压力
噢 我的天啊
好了 很好
心跳变强壮了
但问题还没有完全解决
我们得催产了
脐带可能缠在胎儿脖子上
我要给你开点药
弄破羊水提前开始 好吧?
我不想让婴儿在里面呆太久
我们还可以用药减轻你的疼痛
不 不 不 不
我不想让孩子受到任何药物影响
这不是我的生产计划
现在情况有变化
我们没有时间再争论这一点
什么? 不行 我不要这么做
你能不能就听她的?
好 你想怎么着就怎么着吧
- 你什么意思?
- 我应该走人吗?
你来做医生? 我实在用不着呆在这
我们只需要一点时间
来谈谈我们的选择 好吗?
这就是我们需要的
不 你是说你要一点时间
来告诉我该怎么做我的工作
我的任务就是让婴儿安全的出来
我也可以回家 你来当医生
我能不能在外面和你说几句?
那女人是个控制狂
她应该放手 让我来做我的工作
听着 她只是在经历一段特殊时期
她和我们的医生之前
有详细的生产计划
他们希望能让它成为一次特别的经历
如果你想要特别的经历
就去Jimmy Buffett音乐会
我们现在有新的生产计划
让孩子安全的出来
你到底要不要帮我们?
我完全不知道自己在干什么
你想怎么对我随你
但请你对她态度好一点
这就是我的要求
对她态度好一点
你还好吗?
我想是的
对不起 我们重新开始吧
谢谢你 谢谢
这样才对 很好
我们现在是同一战线了
Allison 很抱歉我刚才态度粗暴
但如果你愿意的话
我认为催产会更好
并用一点药 加快速度
一旦羊水破了
我不希望让孩子受到感染
随便 你要怎么做就怎么做吧
我的天啊 这人怎么这么糟糕
我知道 我知道
我刚才跟他谈了谈
我想他现在会好一些
真对不起我拒绝了你
你不必这样
我知道你会再给我一次机会
我以为会比这早
我只是一直很害怕
看着Debbie和Pete
- 我的屁股越来越大
- 不 不
确实是
我从来都没想过
让我怀孕的那个男人
就真的是适合我的人
- 我也这么想
- 我猜也是
好 Martin 我是谁?
"人们觉得我很聪明
因为我用机器人的声音说话"
斯蒂芬·霍金
"我用我永远屹立不倒
的阴茎和我的护士做爱"
我们来一场轮椅竞技
过来啊! 我会把你打得落花流水!
- 不许起来!
- Jonah你这个笨蛋!
- 嗨
嗨
真不敢相信我走了 你却要生了
- 我知道
- 对不起 我哪儿都不去了
- Legoland见鬼去吧
- 好
嘿 你想怎么拍?
从肩膀的方向?
你想怎样我就怎么做
我也可以从这边拍
像Spike Lee拍电影钟爱的角度
不 你可以拍拍等待室 会很棒的
好 那么...
谢谢你 这里就让我来吧
Debbie
我们能在外面说几句话吗?
为什么?
我希望能在这儿陪Allison 单独
好
我明白你的感受 但这由不得你
听着 Debbie
如果你再进那房间 你就完蛋了
如果你敢朝门走一步 我就叫警卫
说有一个穿粉红裙子的疯婆子
想偷婴儿 知道了吗?
想都别想再进去
现在是我的房间了
有百事汽水机的那个
是你该呆的地方
我的房间 你的地盘
好好呆着 离我这远点儿
给我滚远点儿
你在这干什么?
他把我踢出来了 不让我呆在那儿
哦
但我想这是好事 对不对?
他说他会照顾好她
他像是认真的
我想他会成为一个好爸爸
我喜欢他
感谢上帝
真希望能把它拍下来
快出来! 天哪 全能的上帝!
该死的 好疼啊!
- 已经开始了?
- 是的
我要 我要硬膜外麻醉 可以吗?
- 给我打麻醉剂!
- 给她打麻醉剂 好吗?
- 现在就给她
- 好 Allison
现在已经不能进行硬膜外麻醉了
子宫颈已经完全扩张了
不 认真的 我要麻醉剂!
我知道还有时间!
- 现在不可以
- 有时间的! 我...
我保证先不让他出来!
我不使劲了
我们有时间
给她注射吧 求你了!
我不使劲了 求求你了!
对不起 我们没有时间了
我们要用最自然的方式
把孩子生下来 好吧?
你想要的方式
- 好吗? 准备好了吗?
- 好吧
会再出现一次阵痛
你要使劲 准备好了吗?
- 很好很好
- 我要疼死了!
我的天啊! 我要生了!
也许我们声音能稍微小点儿
你会吓到其他孕妇的
- 开什么狗屁玩笑?
- 好
开什么玩笑?
上帝
搞砸了 肯定有什么不对劲
- 肯定
- 哦 不 不
老实说 妇科医学是我的爱好之一
我觉得她就要成功了 对不对 Deb?
对 每个人都是一样
大家都会这样
不 我不同意
听起来糟透了
我去偷偷瞄一眼
看看我能不能帮点什么
好 就要出来了!
我已经看到头了!
哦天哪
- 是什么样子的 Ben?
- 哦上帝
- 什么?
- 你不会想知道的
- 不 我想看看!
- 很漂亮 但你不会想看的
- 哦天! 哦天!
好 就要成功了! 一 二...
这里还好吗? 我的上帝!
- 出去!
- 好 好
噢 不!
你还好吗 伙计?
很好
看起来是什么样的?
我真不应该进去
别进去 向我保证你们不会进去
我 进去? 打死我我也不想去
我怎么可能去
试试再犯一次错
你最近还好吗 Deb?
嘿
- 使劲 一 二 三
- 上帝!
肩膀已经出来了
再使一次劲
很好
我成功了
- 哦 我的天啊 她出来了
- 你做到了 你成功了
- 天啊你做到了
- 哦 我的上帝
哦 上帝
- 我爱你 Ben
- 我也爱你
我的上帝
- 恭喜你们 很漂亮
- 谢谢
- 你做得非常好 棒极了
- 谢谢你
漂亮的小宝贝
你终于出来了
你成功了 欢迎来到新世界
你一直盯着那看不烦吗?
我打赌你会 John Lennon
又来了
他是谁? 是Ben的法师吗?
把自己阴茎切掉的那个?
我想那是Matisyahu(犹太青年歌手)
太棒了
- 你想放弃打赌吗?
- 我想放弃
你知道要说什么
说吧伙计 我猜是时候了
Jason 你是大师
- 你们听到了 对吧?
- 对
好 你解放了 结束了
- 哦 我的天啊
- 哦 上帝
你的脸闻起来就像老男人的睾丸
- 谢谢 谢谢
- 哦 该死的
嘿
我的上帝
我的天啊
她真漂亮啊
你好
- 我爱你 Ben
- 我爱你 Debbie
- 我们要再生一个孩子
- 好
你好 小家伙
朋友们 是个女孩!
- 我们有了一个女儿!
- 恭喜你!
- 恭喜你 爸爸!
- 我们有一个漂亮的小女孩了!
去看看她 她可爱极了!
漂亮的小女孩!
然后你妈妈说"快来吧"
爸爸糊涂了
我就照字面意思 直接上了
你会怎么做呢?
别告诉妈妈
这是我做过的最聪明的事情 听了她的话
因为这样我们才有了你
是不是很美妙? 我想是的
嗨
希望你的房子够大 能容下我们三个人
绝对够大
所以我才搬去东洛杉矶
租金便宜点 房子非常大!
我们得在到那之前决定
要不要成为Crips或者Bloods
我要是红头发会很好看
我适合蓝色
争吵继续
我们也可以甩掉其他人做Latin Kings
对
我们都适合金色
好选择
要不是孩子在 我会嫌你开得太慢
这些人可以随便按喇叭
我不会让时速超过12英里
我们可能得花3个小时才能到家
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看