-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：ace_u
校对：ace_u
片名：功夫熊猫
传说中有位传奇大侠
他的传奇功夫出神入化
他云游四方，寻找比得上他的对手
我看你还挺爱吃，有本事吃我一拳！
大侠沉默片刻，因为嘴里还塞满吃的
等他咽了下去，就开口了
少说废话，出手吧！
拿命来！
他的招式凶猛炫丽
敌人看多了炫招都能双目失明！
- 我看不见了！
- 他太炫了！
- 也好帅啊
- 我们该如何报答你？
凶猛帅气本是天生
不求回报！
小宇宙爆发！
不管面对多少敌人
他们全都不是对手
从没有熊猫这样被人惧怕，又被人喜爱
就连中国的盖世英雄
虎胆五侠
也拜倒在绝世大师之下
咱们乐乐去？
正合我意
可休闲时间得等等了
因为当面对恶魔山的一万大军时
只有一件事情最重要，那就是…
阿宝！起床了！
要赶不上干活了！
啥？？
阿宝！起床了
阿宝，你在那儿折腾啥呢？
没什么
金猴！螳螂！仙鹤！灵蛇！娇虎！
阿宝！快过来！都已经开工了
就来！
抱歉，老爸
光说抱歉可做不了面条
你在上面干什么着？那么多动静
没啥，就是做了个怪梦
什么梦？
梦见什么了？
梦见什么？
我梦见了…
面条
面条？你真的梦见面条了？
是啊，我还能梦见啥
小心！那汤…扎嘴
今天真吉利！
我儿子总算梦到面条了！
你不知道我等这等了多久了
这是个好兆头，阿宝
什么兆头？
你就快准备好继承咱家的…
秘方鲜汤的秘方了！
然后你就能履行使命，继承面馆！
就像我从父亲手里接过来
他从我爷爷手里接过来
我爷爷跟朋友打麻将赢下来
爸爸，爸爸，这不过是个梦啊
不，这可是远大梦想
我们是做面条的，血脉里流淌着汤汁
可爸爸，你就没想过做点别的？
除了面条之类的？
其实我年少轻狂时
曾经想过逃跑，去学做豆腐
那怎么没去？
因为这是痴人说梦！
你能想象我做豆腐啥样？
豆腐…
不，咱们在世上都有自己的位置
我的是在这儿，你的…
我知道，也是这儿
不，是2号5号12号桌
记得要微笑服务
干得不错徒弟们，要是你们想要让我失望的话
娇虎你不够凶猛，金猴你不够快
仙鹤飞得不够高，灵蛇不够敏捷，螳螂…
- 功夫大师
- 什么？！
是乌龟大师，他想见你
乌龟大师，你想见我？有什么事吗
想见老朋友非要有事吗？
那就是没事了？
我也没这么说
您的意思是？
我有一个预感
大龙会杀回来
这不可能，他还在大牢里
一切皆有可能
小善！
快飞去昌高监狱告诉他们
兵力加倍！武器加倍！能加倍的都加倍
不能让大龙逃出来！
是，师傅！
逆天行命，反促因果
可我们总得做点什么！不能让他杀回来…
他会…
心如池水，老朋友
随风乍起，自然不易明辨
而若水波不兴
自然心静则明
神龙秘籍
是时候了
可选谁呢？能把这无限神功托付给谁呢？
谁能成为…神龙大侠？
我也不知道
不好意思，抱歉
阿宝看着点！
不好意思，收腹！
万分抱歉！
什么？
（虎胆五侠 五时开始）
乌龟大师要选神龙大侠！就今天！
大伙们，快去翡翠宫！
虎胆五侠里会有人拿到神龙秘籍！
千年等一回啊！带着碗去！
这可是功夫史上的大事，快去！
阿宝！你要去哪儿啊？
我去…翡翠宫
你忘了你的面条小车了
全山谷的人都会去，人手一碗面条可就赚了
又卖面条？
可爸爸，我在想，也许我…
- 嗯？
- 我在想也许我…
还能卖点豆沙包，都要发霉了
真是好儿子！
我都说过那梦是个好兆头
是啊，美梦一场
- 我是功夫大侠！
- 我也是
- 顶上有地方看
- 咱们走
加把劲！加把劲！
就快到了
啥？
噢，不！
- 阿宝你真可怜
- 我们会给你带个纪念品
不行，我得亲自留一个
今天意义非凡
不是吗，乌龟大师？
是啊，我还担心我活不到今天
你的徒弟都准备好了？
是的，乌龟大师
你得明白，老朋友
不管我选中谁，都能给山谷带来安宁
也能把安宁带给你
比武大会现在开始！
不，不，等等！
我来了，等等我
就来！
嘿！快开门！
让我进去！
和平谷的居民们
我很荣幸向你们介绍…娇虎！
灵蛇！仙鹤！金猴！螳螂！
虎胆五侠！
啊，虎胆五侠！
勇士们准备！
等等啊，我从小孔偷看吧
- 准备战斗
- 好啊
千条火舌
瞧瞧啊
嘿！快让开
最后是娇虎大侠
相信我乡亲们，你们还没见识真格的呢
是没见到！
娇虎大侠，面对铁牛和死亡之斧
我感到神龙大侠就在我们中间
和平谷的乡亲们
乌龟大师现在要选出神龙大侠！
啊，别呀，等等！
就这了
阿宝！
你这是在干嘛？
你看像在干嘛？！快停下！
我要去看神龙大侠！
可我不明白啊，你总算梦着面条了啊
我撒谎了，我没梦见什么面条
我爱……功……夫！
行了，儿子，咱们回去干活吧
好吧
回来！
怎么回事？
这是在哪儿？
你指着我干什么？
噢，对不起
我只是想来看看神龙大侠
真有意思
大师，您指的是我吗？
- 是他
- 谁？
- 你
- 我？
上苍给我们送来了…神龙大侠！
- 什么？
- 什么？！
停下，等等！谁让你们这么干的？
乌龟大师，等等
那个虚胖的熊猫不可能解决咱们的问题
你本来要指娇虎的，这东西从天而降
这纯粹是个意外
从来就没有意外
请原谅师傅，我们辜负了您
不，要是到了早上那熊猫还不走
就是我辜负了你们
等等，等等！我带来了…
功夫大师的信
什么？！
“加强兵力？！”
“特别防守？！”
“你的监狱也许不够坚固”
（画面上是中文）
你敢怀疑我的监狱不安全？
小的不敢
是师傅怀疑，我只是个送信的
那你替我送信给你那个师傅
想从昌高监狱逃走是不可能的
很壮观吧？
非常壮观
相当壮观
一个口进，一个口出
一千名守卫，看守一名囚犯
是啊，只不过这个囚犯是…
大龙
放我们下去
你要干什么？
噢，我的天
看吧，大龙
我就在这儿等着好了
没什么可担心的，非常安全
弩弓手！准备
弩弓手？
硬汉，听说了吗？
乌龟把神龙秘籍送人了，而且不是给你
别惹他生气啊
他又能怎么样？我已经让他动弹不得了
我踩到小猫猫的尾巴了？
行了，我看够了
我去告诉师傅没什么可担心的
是啊，瞎担心
我会转告给他
现在总可以走了吗？
神龙大侠！神龙大侠！
等一下！
我觉得好像有点误会，大伙都以为我是…
这是勇士圣殿！没搞错吧
瞧瞧这地方
飞天犀牛大师的盔甲，还带着战斗伤痕！
这是英雄宝剑！
据说绝对锋利，连看一眼都会被割伤…
隐形天命三叉戟！
我只见过这宝画的冒牌货
不会吧！
低语武士的神奇灵坛
听说装着整个天蜀大军的灵魂
有人吗
参观结束了吧？
对不起，我应该先来看你的
我的忍耐可是有限的
哦，那个，你好像着急也去不了哪儿啊
- 你转过身
- 好啊
你好啊
是怎么把五千个…是师傅！
有人…把它打坏了
可我会弄好的，你有…
胶水吗？
扎手了
你就是传说中的神龙大侠？
- 我猜是吧
- 错！
你不是神龙大侠，也永远别想成为神龙大侠
除非你掌握了这神龙秘籍
那，我该怎么着？
你有没有梯子，或是蹦床什么的？
你以为就这么简单？这样拱手把无限神功
- 白送给你？
- 不，我…
要先达到功夫的最高境界
可像你这样的显然不行
像我这样的？
是啊，瞧瞧你！屁股肥大，胳膊松软！
人家这块肉最怕疼
肚子大得离谱
完全不注意个人卫生
你等等，说这话可没必要
离得这么近都能闻见你的口臭了
听着，乌龟说我是…
五溪劫指扣！别用五溪劫指扣！
你知道这招？
五溪大师在秦朝发明的
那你一定知道，我收起小指头会怎么样
- 别这样！
- 你知道最难办的是什么吗？
最难办的是事后清理干净
好了，好了，悠着点儿
给我听好了，熊猫
乌龟选了你，可你从我这儿领教以后
我向你保证，你会希望他没选你！明白了？
是的，明白了，明明白白
这就好
我都要等不及了
- 咱们开始吧
- 等等，等等
说什么？
- 现在？
- 是啊，现在开始
除非乌龟大师错了，你不是神龙大侠
噢，好吧
我可不认为那些我都做得到
不试试怎么知道呢？
啊，就是，咱们可以选个符合我这水平的吗？
你是什么水平？
反正我不是什么大师，那…
咱们就从零开始，没水平
你上哪都找不到没水平的
- 要不我从那个开始
- 那个？
那个是用来训练小孩的，或者天热了顶门的
可要是你坚持…
虎胆五侠！
你们比玩具娃娃大多了，除了你，螳螂
你差不多一般大
熊猫露一手吧，让我们见识一下
他们要看着吗？要不等他们去练功了我再试？
出拳吧！
我是说，我刚吃饱，还在消化
可能我的功夫会…打点折扣
快出拳！
好啊
你狂什么？别嚣张，因为我站这儿了
找我兄弟们的茬？等着接我大招吧
我用无影脚问候你
来啊，我无影无踪，你没见过熊拳吧
你就见过坐盘式螳螂拳
或是什么猴拳
要么给你来个蛇拳的藏蛇穿山
你快出拳！
好吧，好吧
再试一次，多用点劲儿
怎么样？
（牙掉了）
疼啊！
赶走他比我想得还轻松
晕得我都要吐了！
这可打疼了
我的鸡鸡
表现如何？
总算见识没水平了
- 我都无语了
- 可不是嘛
乌龟大师怎么想的？
这可怜的家伙把命都得搭上！
他好强大！
神龙大侠，坐着火球从天而降
他走一走，地也抖三抖
我还以为乌龟大师会选个真懂功夫的人
怎么着也该够得着脚趾头吧
能看着就不错了
好的
这下爽了
你好，你醒了
被你吵醒的
我刚才…
这一天真够劲
功夫那套可是费劲活，你二头肌酸吗？
我这一天可是又难熬又失望，所以…
是啊，我得早点睡了
- 是啊，当然
- 好的，谢了
可老兄，我是你们的超级粉丝
你们在泣河之战表现神勇
以一敌千，还毫不惧怕，你们就…
不好意思啊
喂，你不属于这里
我知道，我知道，你说得对
我什么都没有…我只是…
我这辈子就梦想着…
不，我的意思是你不属于这儿
这个房间，这是我的房间
仙鹤房地产
啊，对，是啊
那么你要睡了
- 是啊
- 我耽误你睡觉了
咱们明天还有大事儿要做
好了，你棒极了，就说这些，再见
说什么呢？
我什么都没说
哦，好，晚安
睡个好觉
刚才可有点尴尬
娇虎大侠！我没想吵醒你
- 你不属于这里
- 是啊，当然
这是你的房间
我是说你不属于翡翠宫
你是武林的耻辱
如果你还尊重我们，尊重武林
天亮之前趁早离开
超级粉丝哦！
我看你自己找到了这棵天智圣桃树
这是圣桃树？对不起，我还以为是普通的…桃树
我明白，你心情烦躁就开吃解闷
烦躁？我没烦啊，是什么让你这么想
你到底在烦些什么？
我可能是功夫史上最烂
中国史上最烂，最烂史上最烂的！
有可能
而那五个，天哪，他们都快恨死我了
是恨死了
师傅究竟怎么样，才能把我变成神龙大侠？
我又不像那五个
我没利爪，也没翅膀，或是毒液
就连螳螂都有那些…东东
我看我还是退出算了，回家做面条去
退出，不退出
做面条，不做面条
你太犹豫不决，又瞻前顾后
有句话说的好：
昨日已逝
明日未知
而今日为金
这就是为什么叫做“今”日
- 噢，不！
- 怎么了？！
快去战斗岗位就位！走！走！走！
发射弩弓！
发射
大龙越狱了，我去告诉师傅
- 谁也走不了！他也一样
- 放开我呀
拉起来！
等等，降下来！
- 他从这儿上来了
- 他跑不远的，弓箭手！
我们死定了，这下死翘翘了
还没死呢！发射！
- 能逃命了吗？
- 是啊…
（这是本来镶在犀牛司令鼻子上的）
很高兴师傅派你来了
我还以为他把我忘了呢
飞回去告诉他们
真正的神龙大侠回家了
早上好，师傅！
熊猫！
快起来！
他放弃了
熊猫走了我们怎么办？谁来替神龙大侠啊？
咱们只要恢复训练，等时候到了
神龙大侠自会出来
你在这儿干什么？
早上好，师傅！
我想我可以先热热身
你卡住了
卡住？不可能，啥？卡住？
这只是我的一个…是啊，我卡住了
- 帮帮他
- 天哪
数到三吧，一，二…
三
- 谢谢
- 不用谢了
- 真的，非常感谢…
- 打住
你真以为能一夜之间就学会大劈叉？
柔韧性训练就要几年时间
还要更多年才能用于实战
把那放下！
我们这儿收集的纪念品只有伤筋断骨
哦也！太帅了！
咱们开始吧
- 准备好了？
- 我天生就准…
抱歉，老兄，我还以为你说准备好了
这可太过瘾了！咱们再来一次！
我对你手下留情的，熊猫，可现在不会了
你现在的对手轮到我了
好啊！咱们来吧
往前一步
想要真正获胜，就要攻击你对手的弱点
让他因此痛不欲生
噢，爽！
要借力打力
直到他被击倒…
或放弃
一个真正的勇士绝不放弃
放心吧，师傅，我绝不放弃
他要是聪明，就不会爬上来了
他会上来的
他不会放弃的，是吗？
我告诉你，他不会放弃翻滚的
不是说针灸能让我好受些吗
听我的没错
就是不太容易找准穴位，有这么多…
- 肥肉？
- 毛皮，我想要说的是毛皮
才怪
咱们不能以大小论英雄，你看我
我在这儿呢
你还是再看看这个吧
噢，对啊
停手，停下
我明白师傅这是在点拨我
可要是不了解他，我会以为他想赶我走
我知道他看起来铁石心肠
可他以前不是这样
据传说
曾经的师傅总是面带微笑
- 瞎说！
- 真的
不过是在那事儿以前
什么以前？
是大龙的事儿
我们其实不该去谈论他
如果熊猫要留在这儿，他应该知道
伙计们，我知道大龙
他是个弟子，第一个掌握了千卷功夫秘籍
后来他心眼坏了，现在关在大牢里
他不只是个弟子
他刚生下来，就被师傅捡到了
师傅把他当儿子养大
当大龙显示出功夫天份后
师傅耐心教导他
他相信大龙，告诉他注定会成大器
而大龙心比天高
他想要神龙秘籍
可乌龟看出了他内心的阴暗，拒绝了他
暴怒之下，大龙重创和平谷
他想要抢走秘籍
师傅也不得不亲自摧毁自己的心血
可又怎么忍心
师傅从没像爱大龙那样爱过任何人
以后也一样
现在他终于有机会弥补过错
来训练出真正的神龙大侠
碰着你这个活宝
一个大胖熊猫，把训练当儿戏
我受够了！
等等，我的错！我不小心扎到面部神经了
可能碰巧还把心跳弄停了
静下心来
静下…
在那儿扇巴掌的人给我安静！
噢，是小善啊
正是时候
正好能听些好消息
大师，大师！
我有个…是…很坏的消息
师傅
消息就是消息，岂有好坏十分？
大师，你的预感成真了
大龙越狱了，他就要杀回来了
还真是坏消息…
要是你不相信神龙大侠能够阻止的话
那个熊猫？大师，他才不是神龙大侠
他本来就不该出现，那是个意外
从来就没有意外
是啊，你之前说过…
- 两遍了
- 那也不是意外
三遍了
我的老朋友
熊猫永远不能完成他的使命，你也一样
除非你能抛开控制一切的幻想
幻想？
是啊，看看这桃树，师傅
我不能随心所欲催它开花
也不能让它提前结出果实
可有些事情是我们能控制的
我能控制果子什么时候落地
我还能控制…
在哪种下种子
这可不是幻想，大师
是啊
可不论你怎么做
这颗种子都会长成桃树
你可能想要苹果或桔子
可它只会长成桃子
可一个桃子打不赢大龙！
或许它可以
如果你愿意引导它
培育它
并且相信它
可怎么做？怎么做？
我需要您的指点，大师
不，你只需要学会相信
答应我，师傅
答应我你会相信他
我会…努力
很好
我的时辰到了
没有我，你的路也一定要坚持走下去
你这是？等等
大师！
你不能丢下我！
你要学会相信
大师！
我就说：“好啊，你是条灰狼”
“可能还是海锦州人见人怕的大土匪”
“可给小费却是个铁公鸡”
真的假的？你怎么活着逃出来的？
我其实没说出来…
我也就想想…
心里撒撒气
要是他会读心术
肯定问我：“说啥着？”
面条好了！希望你们爱吃
- 味道真不错！
- 呵呵，别夸我了
你应该尝尝我老爸的秘方鲜汤
就他知道秘方
你就别谦虚了，这可是极品美味
- 你真是好厨子
- 真希望我嘴大点
娇虎，你得尝尝
据说神龙大侠能不吃不喝熬过几个月
仅凭银杏叶上的露珠和天地之气
可能我身体还不知道成了神龙大侠
我可不能只靠露水和什么天地之气
- 怎么了？
- 没什么…你像师傅
你成为不了神龙大侠
除非你减掉450斤肉，天天刷牙
你们发什么怪声？笑声？我没听过
努力点，熊猫，没准哪天…
你就能有我这样的耳朵
学得真像
耳朵，不好笑吗？我觉得挺有创意的啊
是师傅！
当然是师傅，你们以为我在模仿谁？
是功夫大师！
你们觉得这好玩吗？
大龙都越狱了，你们还这么孩子气！
- 什么？
- 他是来抢神龙秘籍的
而你是唯一能阻止他的人
我刚说你没幽默细胞
我要…阻止大龙
啥？你没开玩笑？非要我？
乌龟大师能阻止他，就像以前一样
乌龟大师不能了！
永远不能了
我们唯一的希望就是神龙大侠了
- 这个熊猫？
- 是的，这个熊猫！
师傅，让我们去阻止大龙
您训练我们就是为了这个
不，打败大龙不是你们的使命
是他的！
他哪去了？
你不能放弃！真正的大侠绝不放弃！
等着瞧
得了吧
我怎么打败大龙啊？我连逃跑都做不到
你能打败他，因为你是神龙大侠
你才不信呢，你就没信过
从刚开始你就想赶我走
我是想过
可现在我要你相信你师傅
就像我相信乌龟大师一样
你不是我师傅，我也不是神龙大侠
那你怎么没放弃？你知道我要赶你走，可你留下了
是啊，我是留下了
我留下来，是因为就算你拿板砖拍我
或是说我不讲卫生，伤我自尊
可再伤心也比不过…
日复一日发现我还是原来的我
我留下来，因为我觉得就算只有一人能改变我
能够让我脱胎换骨…
也该是你
全中国最伟大的功夫大师
可我能改变你！
我能把你变成神龙大侠！我也会的！
算了吧，大龙马上就杀过来了
就算他花一百年才到这里，你要怎么做…
才能把这堆肉变成神龙大侠？
怎么做？
- 说啊
- 我不知道！
我不知道…
我就说么
你训练我就是为了这个
娇虎！
别想拦我
我们不是要拦你
什么？
我们和你并肩作战
怎么？我一心烦就吃东西解闷，行了吧
不用解释
我还以为你是金猴
他把杏仁饼干藏在架子顶层
别告诉金猴
- 瞧瞧你
- 是啊，我知道，又招你讨厌了
不是，我是说，你是怎么上去的？
我也不知道，我猜就是…
不知道，我想要吃饼干着
可你一蹦就离地一丈高
还来个完美大劈叉
这也算？这是个…
意外
从来就没有意外
跟我来
我知道你们练武的都神叨叨的
可怎么也得告诉我去哪儿啊
你让我…
跑这么老远
为了洗个澡？
熊猫
这圣泪池可不是洗胳肢窝用的
什么池？
乌龟就是在这里解开
和谐入定的玄机
这里是功夫的…
诞生地
想学功夫吗？
想！
那我就是你的师傅！
好啊！
不许哭
不哭
（毛外套又当抹布了）
你专心学武
越是专心
学得越烂
这也许是我的失误
我不能像训练五侠那样训练你
我现在找到打通你武学的穴道了…
就是用这个
啊，太好了，我都饿坏了
正好
你训练完了，就可以开吃了
开始吧
你先来，熊猫
就这么简单？
没仰卧起坐？不用跑30里路？
我发过誓训练你，你已经练成了
你可以开吃了
请吧
嘿！
我说你可以随便吃，来个包子
随便吃啊
- 随便吗？
- 你行吗？
我不饿了
师傅
砍断绳索！
神龙大侠在哪儿？
你怎么知道眼前就不是？
你当我脑残了啊？
我知道你不是神龙大侠，你们都不是
我听说他坐着火球从天而降
世人从没见过他那样的大侠
- 阿宝？
- 原来叫这名儿，阿宝
总算有个配的上的对手了
我们的大战会载入史册
我们撑着，快去帮她
金猴！
快去！
我真白忙乎了
螳螂！
就现在！
师傅教得不错
可他没全教给你们
你干得很好，熊猫
就很好？只是很好？
我很强大！
真正的英雄懂得谦虚
不过，你确实…
很强大
伙计们？都怎么了？他们死了！
不，还喘气呢，睡着了？可眼睁着
我们斗不过他的点穴神功
他变得更强了
谁？大龙？更强了？
他太快了！
对不起，阿宝
我还以为能阻止他
他本可以杀了你们
为什么没杀？
这样你们就能回来让我们心惊胆颤
可这没用
有可能，其实，我有点怕
我是非常怕啊
你能打败他，熊猫！
开玩笑吧？虎胆五侠都不行！
他们可是五位大侠，而我就一个小胖
可你拥有他们都没有的东西
你真认为我准备好了？
是的
阿宝
看吧，神龙秘籍
是你的了
等等，我看了以后会怎么样？
据说你能听到蝴蝶拍打翅膀的声音
真的？太酷了！
是啊，还能在最黑的山洞看到光亮
还能感受到天地的运转
我能打穿墙吗？
- 能做四个后空翻吗？
- 专心点
- 能吗？
- 专心
- 啊，好的，好的
读完它，阿宝，去完成你的使命
读完它，你就能成为…
神龙大侠
怎么打不开啊
来啊，宝贝，出来啊
谢谢了
估计是我替你弄松了
好，开卷了！
- 是空的
- 什么？
- 你自己看
- 不行，按规矩我是不能看…
空的，我不…
我不明白
好吧，这么看来…
乌龟多半是个老疯子
不，乌龟的智慧我们都比不上
得了吧！实际情况是因为意外才选中的我
我才不是什么神龙大侠，我骗谁啊
可谁去阻止大龙呢？
他会杀了所有人，毁了一切
不会的
撤空和平谷，你们要保护村民不受伤害
- 可你呢？师傅？
- 我会跟他斗
- 什么？
- 我能拖延他一段时间
大家就能逃走了
可师傅，他会杀了你
那我也算弥补过错了
你们听我说
没有我，你们的路也一定要坚持走下去
成为你们的师傅我很自豪
咱们得把乡亲们带到安全的地方
过来，小家伙，我带你找妈妈去
灵蛇，集合南部村民，螳螂，负责北面
仙鹤，提灯领路
看呐，是神龙大侠
嘿，爸爸
阿宝！
你能回来真好，儿子
我也这么觉得
咱们走吧，阿宝
是该考虑咱们的下一个店铺了
面条的前景嘛，配菜要切成块
不是切成丝
而且，我还琢磨着，这次…
咱们造个大点的厨房，你站直了进去
觉得怎么样？
阿宝，你没如愿，我也挺伤心的
可能那就不是你的命
阿宝，别胡思乱想了
还有大好前途等着你呢
我们是做面条的，血脉里流淌着汤汁
我心里挺乱的，爸爸
说实话，有时候我都不相信是你儿子
阿宝…
我想是时候该告诉你些事情了
我早该跟你说的
好啊
我那秘方鲜汤的秘方是
离近点，秘方是…
不加料
你听着了，不加料
根本就没有什么秘方！
等等，就是普通的面汤？
你不加什么特殊佐料之类的？
不用啊，想要让它变得特别
你只要相信它很特别
根本就没有什么秘方
我回家了，师傅
这里不再是你的家，我也不再是你的师傅
噢，是啊，你收了个新宝贝
这个阿宝在哪儿？
我给他吓跑了？
这战斗是你我之间的
那我就奉陪好了
咱们必须了结
我蹲了20年大牢，都是因为你太软弱！
服从师傅不是软弱！
你早知道我就是神龙大侠
你早知道
可乌龟拒绝的时候，你做什么了？
帮我了吗？
没有！
你命中注定不是神龙大侠！那不是我的错！
不是你的错？
是谁让我心怀美梦？
又是谁让我训练得伤筋断骨？！
是谁阻挡了我的命运？！
这我没有权利决定
现在有了
把秘籍交出来！
我宁愿去死
我所作的一切，都是为了让你自豪！
告诉我你有多自豪，师傅！
告诉我！
我…我一直都为你自豪
从遇到你，你就是…
我的骄傲
可我的骄傲…
让我丧失了判断
我过于爱你，没有看清你
是我…
让你走上了歧途
我…
我很抱歉
我不要你道歉！
我要我的秘籍！
什么？！
它哪去了？！
神龙大侠已经带着秘籍远走高飞了
你永远别想得到它，大龙
永远
爬楼真累
你又是谁？
伙计，我是…神龙大侠
你？
他？他是个熊猫
你是个熊猫，想怎么着胖胖？一屁股坐死我？
别惹火了我
算了，我会用这个
想要吗？来拿啊
总算到手了！
秘籍是我的！
快如闪电！
秘籍给了他力量
不！
总算！太棒了
秘籍的力量归我了！
什么都没有
没关系的，头一次我也没弄明白
什么？
根本就没有什么秘方
关键在自己
停下
我都要尿了
不要
不要嘛！
你…
不可能打败我
你就是个大…
胖…
熊猫！
我不是普通的大胖熊猫
我是传奇的大胖熊猫
五溪劫指扣！
你知道这招？
你吹牛，你在吹牛，师傅才不会教你呢
是不会
我无师自通的，再见吧
快看！
神龙大侠
是我孩子！这个可爱的功夫大侠是我儿子
好孩子！
谢谢，爸爸
嘿，伙计们
大师
大师？
咱们师傅！
师傅！
师傅，你没事吧？！
阿宝
你还活着
还是咱们都死了？
不，师傅，我没死，我打败大龙了
打败了？
跟乌龟预言的一样
你就是神龙大侠
你把安宁带给了…
山谷…
而且…
也给了我
谢谢
谢谢，阿宝
谢谢你，谢谢
不！师傅！不不不，师傅别死啊！
我没死，你个白痴！
哦，是神龙大侠…
我只是静心了，总算静心了
那，我不该说话了？
最好别说
想吃点东西吗？
好吧
【还有精彩内容，不妨看到最后】
∮大家都在用功拼搏
∮而你思维快若闪电
∮虽然前路有些迷茫
∮可你还是去书写生命篇章
∮大家都在用功拼搏
∮而你思维快若闪电
∮虽然前路有些迷茫
∮可你还是去书写生命篇章
∮你是天生功夫大侠
∮却又长久迷失自我
∮可能因为太过关注眼前
∮旅途比我们想得更加孤单
∮可有时得站出来成为自己的英雄
∮大家都在用功拼搏
∮而你思维快若闪电
∮虽然前路有些迷茫
∮可你还是去书写生命篇章
∮你是泥中钻石沙中金子
∮一往无前就能成为造化杰作
∮碰到困难？用心突破
∮不仅要战，还要胜利
∮因为大家都在用功拼搏
∮而你思维快若闪电
∮虽然前路有些迷茫
∮可你还是去书写生命篇章
【灵蛇被扎成了神龙大侠】
∮你是泥中钻石沙中金子
∮一往无前就能成为造化杰作
∮碰到困难？用心突破
∮不仅要战，还要胜利
∮因为大家都在用功拼搏
【金猴的饼干都被阿宝偷吃光了】
∮而你思维快若闪电
∮虽然前路有些迷茫
∮可你还是去书写生命篇章
熊猫每天最少要花10个小时以上吃东西，最少吃20多斤
电影中在小黑板写过饭馆特色：麻辣烫面、自制干面
【阿宝拉面待客，平先生象棋狂切功夫大师】
螳螂最早曾被设计成和大龙密谋的大反派
电影中仙鹤共有6019片羽毛
金猴由成龙配音
【阿宝大闹恶魔山】
【神龙秘籍之幼儿精讲班】
电影中蛇身上共设计了120块骨头
【还想着吃桃子呢…】
乌龟成仙化作37517片花瓣，场景历时6个月制作完成
【娇虎和师傅都不再一本正经了】
【小善负责把阿宝打碎的灵坛粘好】
功夫大师是只小熊猫，最早设计中师傅还带个眼镜
大龙是只雪豹
【阿宝终于有了一个玩具娃娃的自己】
08年11月会发行《虎胆五侠的秘密》讲述他们的来历
【栽下的桃核已经长成幼苗啦】
剧终
(去影院看过，一些翻译的对话上还有上译的印象)
-=TLF字幕组=-
翻译：ace_u
校对：ace_u
TLF字幕组诚邀有识之士加盟！
电邮：tlf_subteam@hotmail.com
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net/