在很久以前, 在古时候的中国
孔雀一族统治着宫门城
因为烟火的发明
他们统治下的凤凰城一片欢乐祥和的景象
但是他们的儿子, Shen王爷
发现了烟火黑暗的一面
那就是它不仅可以带来色彩和欢愉
也同样可以带来黑暗和毁灭
Shen的父母无奈之下求助于预言家Soothsayer
她告诫孔雀夫妇如果Shen继续研究烟火的黑暗面
总有一天, 他会被一个黑白勇士打败
年轻的Shen妄图改变自己的命运
但是他之后所做的却印证了预言
Shen自得意满地回到父母身边
却只从他们的脸上看到了惊恐
他被永远地驱逐出了宫门城
但是Shen发誓他会报仇的
总有一天他会回来
到时整个中原都将臣服于他脚下
就快完成了, Shen王爷, 但是我们的金属用完了
搜寻最远的村落, 掘地三尺也得找来更多金属
中原就快是我的了
功夫熊猫2
然后神龙大侠加入了盖世五侠
于是他们组成了史上最强的功夫组合
说得够多了, 我们开打吧
- 33个
- 快听, 快听啊
神龙大侠正在里面训练呢
33个, 行了, 别继续了
- 34个
- 太危险了
- 35个了, 集中精力
- 36个了
- 37个了
- 好的
他的脸怎么可以这么扭曲?
38个豆沙包
新纪录了, 你这怪物
- 继续啊, 冲击40个
- 他从来没有试过40个
你说得对, 伙计, 我要挑战40个
塞进去
没问题
好的
等等
- 他成功了
- 干得好, Po
你的训练要迟到了
哦, 师父在等我, 我得走了, 一会儿见
你们会给我留些包子的, 是吧?
平静
心如止水
哦, 我的心如止水
师父
师父, 怎么了?
有海盗吗? 火山上来的汪达尔人(古日耳曼人的一支类似于中国古代的蛮族)?
不管是谁我都会打败他们的, 因为我现在跃跃欲试
我得找个人修理一顿, 你听到了吗?
你在干什么啊?
乌龟大师留下的一项最终教义
太棒了
您怎么做到的啊?
- 内心的平静
- 内心的平静, 太棒了
- 什么是内心平静啊?
- 这就是你下一阶段要修炼的内容
每位宗师都必须自己找到内心平静的方法
有些人选择在洞穴里像这样冥想50年
连最基本的食物和饮水都不需要
别的呢?
还有些人通过经历痛苦来达到, 像我就是
Po, 你被选为神龙大侠的那天
就是我人生中最惨淡的一天
到目前为止, 没有什么比得上那天了
再也没有比那时候更痛苦, 更无助, 更摧残意志
- 好了
- 我有的经历了
但是后来我发现问题不在你, 而是在我自己身上
我达到了内心平静的境界, 能够自如地驾驭宇宙的川流不息
所以说, 我只需要达到内心的平静就可以了?
我这里面已经超级超级平静了
所以我只需要这样就行了
内心平静, 你快掉下来了师父
让我看看你怎么用脚支撑的
在我看来真是不可思议
Po, 狼群悍匪们正在袭击乐师村
好险啊
告诉那些乐师们演奏些动感的音乐, 因为我们要开打了
师父, 你别担心, 我一回来就跟你学习内心平静
这次可没有课间零食时间了
哈哈哈, 课间零食
等等, 你说真的?
把所有能找到的金属都带走
快去抢金属
救命啊, 救命啊, 救命啊
都拿到了, 我们走吧
哦, 不
正义之翼来了
神龙大侠
熊猫? 不可能吧
我的拳头渴望着正义
这...好吧, 就是拳头
- 抓住他们
- 来啊
试试这招
Po, 小心
谢谢, Mantis
Tigress, 我们双剑合璧吧
佛山无影脚
Tigress, 猴王
Viper, Mantis
小白兔, 什么?
哦 对不起
救命
- Crane 快去救人
- 我来了
大家都还好吧?
太棒了
我来对付他
Po
享受吧, 死胖子
救命
- 你没事吧?
- 怎么了?
我好像看见了
看见了
我得走了
欢迎光临神龙大侠面食豆腐店
- 需要茶吗? 还是柠檬酱?
- 不需要
有什么需要尽管开口
- 谢谢
- 愤怒的大脚
神龙大侠的扫把, 他那时候肯定很穷
别碰, 会弄脏的
- 他当时在等我
- 太爽了
我就是来找他证明的, 嘿, 神龙大侠在哪?
他不在这里工作了
他现在很忙, 得保护整个镇子
- 神龙大侠
- 他在这儿
Po
- 来亲亲, 好
- 神龙大侠
- 你来之前先告诉我一下啊
- 嗨, 老爸
- 我会给你留一些臭豆腐的
- 呃
- 老爸我能跟你说个事吗?
- 当然了, 儿子
为了迎接我儿子: 我请所有人吃豆腐点心
当然钱还是得付的
看到你真高兴, Po
你瘦了? 我都快能围抱你了
可能是瘦了点
你真可怜, 你肯定很饿吧, 我来给你做个汤
谢谢, 老爸, 但是我不饿
不饿? Po, 你怎么了?
嗯, 我没事, 我只是
今天早些时候, 我正和狼匪们打斗, 当然没什么危险
他们很危险的...你知道
- 是吗?
- 然后, 突然发生了奇怪的事情
我好像出现了幻觉
我好像看见了自己小时候和我妈妈在一起的样子
你妈妈? 小时候?
- 老爸?
- 什么?
我怎么说呢?
我从哪来的?
儿子, 你看是这样的, 小鹅是从鹅蛋里孵出来的
- 别问我蛋从哪儿来的
- 老爸 我不是这个意思.
我知道你不是这个意思
是时候告诉你些事情了, 一些早就该告诉你的事
好吧
你其实是我
收养的
- 我就知道
- 你怎么知道的?
- 谁告诉你的?
- 没有人告诉我, 我是说, 得了老爸
但是你要是早就知道, 为什么你从来不问我呢?
你也从来没说过啊?
老爸, 我怎么来这儿的? 我从哪儿来的?
其实, 你是从这里出来的
那是一个晴朗的午后
我在面馆里开始准备做面
我去屋后面拿刚刚送过来的新鲜蔬菜
有卷心菜, 芜菁, 小萝卜
但是小萝卜都没了
取而代之的是一个饥饿的熊猫宝宝
现场没有任何留言的纸条
当然, 也有可能是被你吃了
我想等等看有没有人来找你, 但是没人出现
我把你带回屋子里
给你吃的
还帮你洗澡
再给你喂吃的
一直喂
我想给你穿条裤子
然后我做了一个改变我一生的决定
就算我以后的汤里都没有小萝卜了
我也要把你当亲儿子来养
小Po, 我的小熊猫
从那以后, 我的汤和我的人生
都变得更加甜蜜了
我的小Po啊, 故事就到这了
看着我, 算了, 别看我
就这些? 不对啊, 应该还有些故事的, 爸爸
好吧, 还有些关于你吃光我所有竹制家具的事情
也挺值得一说的
我要一个神龙大侠吃的那种大号包子
哦, Po, 你的故事或许没有一个快乐的开始
但是看看现在
你有我, 还有功夫, 而且你还有神龙大侠牌面条
我知道, 我只是还有些疑问
比如, 我怎么能装进这么小的箱子呢?
为什么我不喜欢穿裤子?
还有我到底是谁?
好, 跟着感觉走
好的
比较好, Elbow.
拉出来
Shen?
下午好, 各位
客套话咱就不说了, 请你们离开我的地盘
- 你的地盘?
- 当然了
你们没看见门上的孔雀标志吗?
你好啊, Soothsayer
貌似你的预言水平和运气都没有想象的那么好啊
- 我们走着瞧, Shen
- 你会明白的, 老家伙
- 哦我们说到哪儿了?
- Shen, 你到底想干什么?
我要夺回本来就属于我的. 宫门城
宫门城现在由长老会管理
我们会保卫宫门城不受外人侵犯. 即使是你也不例外
我很高兴你这么想
不然, 他们拖着这个礼物就白忙一场了
Shen, 箱子里的是什么?
你想知道吗? 是个礼物
这是用来分解你的礼物, 它将会把你肢解
把你炸得这儿一块, 那儿一块
还有一块就在你现在站的地方, 让你血溅当场
你个傲慢的蠢货
- 还不错嘛
- 这只是个警告
比功夫, 你根本就不是我们的对手
我知道
但这是
你们知不知道宫门城的城主?
- 雷霆犀牛大侠?
- 对
- 传说中翔天Rhi不的儿子?
在恶狼谷徒手打败数以万计的巨蛇的那个?
- 他死了
- 哇噢
这不可能啊
Rhi不的铁布衫不是金刚不坏吗
他不是败于武术. Shen王爷创造了一个新武器
一个吞火吐钢的武器
如果不阻止他, 这将会是功夫的末日了
- 我才刚刚学会功夫啊!
- 所以你现在必须拯救它
去吧, 摧毁那个武器, 将Shen王爷绳之以法
好的, 我们出发吧
等等, 我怎么做得到呢?
我是说功夫怎么去阻止一个要终结功夫的东西呢?
神龙大侠, 记住, 当你心如止水的时候
你将无所不能
内心的平静
平静了
- 哦, Po?
- 平静
哦, Po, 我给你把行囊都收拾好了
我替你打包了一星期的食物, 饼干, 小面包, 蔬菜
还带上了你所有的玩具人偶, 瞧?
我不知道那是什么, 之前压根就没见过
爸, 你划伤了我的娇虎玩偶
我还替你放了些画, 关于一起度过的快乐时光
只是以防万一你会孤单
这个画的是我和你在做面条. 这个是我和你在吃面条
这个, 是我让你骑着玩
真可爱? 我再想想要不要给你看看这个
- 嘿, 他们在等我呢
- 当然, 当然
你有事要去做...远离家乡
去陌生的城市, 到处都是陌生人和陌生的面条
面对可怕的危险, 说不定会因此永远回不来
- 别去, Po
- 我得走了
我是神龙大侠, 拯救功夫是我的使命
如果我不去...那我会是什么?
你是我儿子
不是吗?
- Po, 该走了
- 再见
别担心, Ping先生
在你能说出"面条"这个词之前, 他就会回来的
面条
快点儿, 伙计, 我们走
好的
好的, 好的. 好的
妈妈?
妈妈? 爸爸? 是你们吗?
妈妈, 爸爸
哦, 嗨, 嘿, 儿子, 你回来了
宝贝儿, 你在这里干什么?
但可我以为
亲爱的, 我们用你换了一个可爱的萝卜
- 萝卜?
- 他又安静, 又礼貌, 而且说实话
功夫比你好
不, 不, 不, 不
等等
不
萝卜, 萝卜, 萝卜, 萝卜
内心的平静
平静
内心平静
内心平静, 内心平静, 内心平静, 内心平静, 内心平静,
我, 正在练习
桅杆可不是个好对手
- 我准备好了
- 好吧
这么严肃
我想我还是打桅杆比较好
抱歉, 我以前练习的时候常常徒手打铁树
所以现在我什么也感觉不到
那太好了
再来
那么, 打铁树这事, 你之前练习了多久?
- 20年
- 哦, 20, 20年
有什么更快的方法吗?
就是, 变得什么也感觉不到?
没有, 另外
我不认为, 勤学苦练适合你
Po, 你为什么要跑到外面来?
我只是刚发现我爸不是亲生的爸爸
你爸爸? 那只鹅
这对你肯定打击不小
是啊
- 这件事让你很困扰?
- 你在开玩笑吗?
我们是大侠, 不是吗? 有钢铁般的神经
白金般的意志
就像你
铁石心肠得什么也感觉不到
- 我曾经
- 你们在聊什么呢?
没什么, 没什么
Po正在纠结他老爸的问题
我真幸运. 我爸爸从没出过问题
因为我妈妈在我出生前就把他脑袋咬掉了, 我什么也不知道
- 我不知道
- Mantis, 不是在说你
Po烦得都快发疯了
- 我才没有发疯
- Po
- 我在发癫
- 什么?
- 我们到了
宫门城
我父亲的王位
他以前经常让我在旁边玩
许诺我, 总有一天这个王位将会是我的
往左一点
可是它太重了, 大人
我等了30年就为这一刻
一切都必须按我设想的来
而我设想的就是往左一点
完美
凭借这件武器, 就在我...再往左一点
凭借这件在我身边的武器, 整个中原都将俯首听命
我们将在3天后出发
趁着月满潮涨
现在, 你这老山羊, 为什么不向我说说我的
命运?
未来. 我要说的是未来
看着你的碗告诉我, 前方有的是怎样的辉煌
若你仍坚持眼下的道路
你会发现自己走下了这节台阶
我明白了
我看见了痛苦和愤怒
好大的胆子, 这可是全省最好的一件衣服
以及否认
这哪里叫预言, 你说的事情就发生在
- 发生什么
- 现在?
最重要的时刻就是现在
不过如果你真的想看看未来
你看到了什么?
一只孔雀
被一个黑与白的大侠打败了
什么都没变
那不可能, 你知道的
这并不是不可能的, 他也知道
谁?
- Shen王爷, 我看见了一只熊猫
- 一只熊猫?
一个功夫大侠, 他就像恶魔一样战斗
身形壮硕, 气愤填膺
毛皮柔软又湿漉, 毛茸茸的又可爱
世界上已经没有熊猫了
就算他眼神再不好, 也能看见真相
为什么你看不见呢?
找到这只熊猫, 带回来给我
是, 先生
有只熊猫还活着, 但这不代表你就是对的
你说得对, 事实才会证明我是对的
那我就把他杀了, 这样你就是错的了
你能不能消停会儿
城的另一头一定就是Shen王爷的宫殿
棒极了. 那我们就直奔那座高塔, 然后宣布
我们是神龙大侠和盖世五侠
我们来到这里要将你绳之于法
你干什么? 这里全挤满了狼
瞧, 那个不是冲你的脸砸了一锤的家伙吗?
我一点儿也不喜欢他
我们得悄悄进城, 不让那些狼发现
知道了, 潜行模式
- 出去的方法
- 又失败了
现在, 我们去哪儿?
哎呦
你好. 我不需要帮助, 但
好了, 管他呢, 我刚才走到哪了?
- Po在哪里?
- 我们怎么会弄丢这么个大块头?
好的
人呢, 人呢?
- 嘿, Po
- 什么? 对不起
那么这就是潜行模式了, 哈?
老实说, 这可不是我的强项
你还有更多的金子呢, 拿出来
这饭还是生的
可你把我的铁锅偷去给Shen王爷了
要么把我的饭煮好, 要么我把你煮了
- 可我的锅
- Po, 想想办法
我要怎么做才能帮她煮完饭还不被捉?
- 等等, 我有个好主意
- 两个
一
- 嘿
我们是来解放这座城市并将Shen王爷绳之以法的
- 你们需要帮助
- 谢谢, 你是只勇敢的羊
可是这太危险了. 我不能让你
哦, 我不是说自己, 这里说话不安全
没错
我说的是牛大侠和鳄大侠
他们被关在宫门城的牢房, 就在黑龙区
什么? 他们还活着?
他们一定在牢里收集情报, 密谋策划着
如何用他们的惊世才能打败那武器
好吧, 我们走
- 谢谢你, 小羊
- 嘿, 拦住那舞龙的
- 抓住他们
－ 抓住他们
－ 抱歉
尝尝这个
- 接着跑
- 快点
嘿, 停下
- 当心, 看着
- 对不起
围着他
现在
捉到你了
什么? 他们去哪儿了?
- 大家散开, 搜遍所有地方
- 那儿要搜吗?
- "那儿"是所有地方的一部分吗?
- 我...我猜是的
那就去搜
他们就在附近. 我能感到一阵功夫的寒意窜上我脊背
对不起, Po, 刚才是我
瞧, 宫门城监狱
哦, 真可爱
可爱, 嗯?
干得好, Po
只要一看苗头不对, 我就会提醒你们
- 你是说像Crane那样叫?
- 没错
劳驾, 我什么时候发出过这种噪音了?
牛大侠, 大侠
流星鳄大侠
嘿, 暴风铁牛大侠
我简直不敢相信我们正在营救活生生的传奇功夫人物
我们会把你们救出来没问题的, 这附近肯定有钥匙
他们不可能把钥匙留在这儿
喔, 很好...你找到钥匙了, 来吧, 大伙儿
我们来找你算账了, Shen王爷
伙计们, 我们是走还是不走啊? 要迟一些动手吗?
我是说, 你确实想夺回这座城吧, 是吗?
我们当然想
但如果我们和Shen王爷作对, 他就会把炮口转向整座城
听听你在说什么. 你保护宫门城的方法
就是不保护它?
- 如果我们并肩作战
- 接着那武器就会杀掉所有人
哦, 会吗? 那我们就采用...偷袭
- 我们偷偷潜入, 然后
- 然后你们就会被拦住
被那无法阻止的武器打败
除了我要阻止你说有东西是无法阻止的之外
没有什么是无法阻止的
牛大侠, 我不会让你待在这牢房里的
我倒要看看你怎么把我弄出去
大伙儿看见了吗? 那就是可怕的
拜托. 当回英雄又怎么了?
这个城市里唯一的英雄已经死了
如我所说, 你没法把我从牢里弄出去
行了
好吧, 我们走
我要睡上铺
是时候放弃了, 熊猫. 功夫已经死了
我
你
功夫已经死...死...死了? 好吧
你就待在你那恐惧的小牢房里, 被绝望的铁条锁住
你们唯一有的只是一日三餐, 被羞耻填得饱饱的
还有绝望的甜点
我们会去和Shen王爷较一高下, 向所有那些渴求正义和荣耀的人证明
"功夫依然存在"
好的
猴王
你...你是我的
我会告诉你有的是什么
是我那只冲你毛绒可爱软趴趴的脸打过来的拳头
捉住他
- 带我出去
- 是, 先生
拦住他
再快点儿
好的, 快追
- 甩掉他
- 遵命
- Viper
- 抓紧了
- 什么?
- 当心
太不地道了
尝尝这个
大伙, 大伙们
要不来点小家伙
噢, 不, 不
你们最好快点从我脸上爬下来, 不好意思, 不好意思
着火了
我们跟丢了
好的, 再来一次
Crane, 接着
这下抓住你了
伙计们, 伙计们, 助我一臂之力
Mantis, 乘现在
你就这点本事还想打败我们?
暴风雨还在后头呢
到你了
为什么这里有...这么...多...招牌?
给我过来, 我就喜欢压死你
好的, 尝到失败的味道了吧
我告诉你
下次惹熊猫的时候, 你最好带上全套的
大概没人告诉你
如果你招惹狼的话, 你只会被狼咬
我打了你两次, 你奈我何?
我们投降
你能锁住我的肉体, 但是你无法锁住我...武侠的精神
- 嘿, 别忘了这个小家伙
- 你刚刚叫我
- Po, 你在做什么?
- 相信我, 我心中
不会吧, 八连针拷?
就像拷住Tai Lung的那个, 你越挣扎它缩的越紧
的确是最好的手铐
好啊, 熊猫, 我们终于见面了
不行, 不行, 不
我们终于见面啦, 很好, 就它了
好啊, 熊猫, 我们终于
- 你的害怕不无道理
- 我才没有害怕
他可是带着镣铐来见我的
- 如果有人害怕的话? 那会是
- 你
你想都别想
我希望这次结果会比你上次想出的把生米
和沸水灌进肚子里来煮饭的计划要好
这个计划可不像上次那个计划一样
- 怎么讲?
- 因为这个会成功的
别停下
啊, 老对手啦
又是楼梯
多谢你背我, 可这是最后一次免费旅程了, 好吧
三楼的时候, 我吐了一下下
也许有人应该去清理一下
是不是派个什么邪恶守卫, 还是什么?
好啊, 熊猫
- 我们终于
- 嘿, 你好吗?
嘿
你的块头比我想象中要大很多啊
嘿, 看够了
强壮, 健康
听着, 我不认识你, 请你站到一边去, 先生
- 那是个女士
- 哦, 不好意思啊
这胡子让我搞混了, 有点误导
- 形象不对
- 废话说完了没
把犯人给我带上来
不好意思, 女士, 大伙
眼睛擦亮点看清楚...武器
回旋踢
我们做到了, 我刚刚用功夫打碎了它, 你们都看到了吗? 我就好像是
你真的相信这个就是命中注定打败我的勇士吗?
我不是相信,  我知道他会的
你看看他, 花了一辈子时间来策划复仇计划
- 而他就跪在我的面前
- 什么? 一辈子
我可没用一辈子的时间
我们几天前才听说雷霆犀利大侠的消息
- 我们来是为他报仇的
- 你来就是为了报仇的, 没有其他事了吗?
当然有, 所有你偷的那些锅碗瓢盆
- 我都要抢回来
- 还有呢?
你一路上还可能做些什么坏事. 我不知道
- 你还做过其他什么事?
- 你不知道?
知道什么?  有什么好笑的?
好笑的事情多了, 你真的什么也不知道?
好了, 哑谜够多了, 你们就不能给点暗示吗?
起先, 我们走了进来, 那武器还很小
然后, 那边的女士, 我反正觉得是个男的, 他有
你活着的唯一原因
因为我发现你很蠢, 还略带搞笑
多谢夸奖, 但我发现你很坏, 还特别的烦人
你以为你是谁, 熊猫?
你觉得我是谁, 孔雀?
我们为什么要笑啊?
干掉他
开火
哎, 点火
我点了
我来也
去抢武器
Tigress
你...你当时在场
没错, 我的确在
- 你把Shen放跑了
- 至少我们把武器给毁了
开火
哇...不, 他还有很多存货
- 我的翅膀
- 来帮忙, Po
来了
- 当心
- Po
- 把我拉上去
- 不用, 放他下去
用那些绳子
逃吧, 逃吧, 小熊猫
- Po, 过来, 我们需要你集中注意力
- 我知道, 我知道
干掉他们
- 我们被困住了
- 走这里
再见
开火
退回去
唯一的出路就是往上
什么?
跟我来, 快点
他们去哪里?
- 去顶楼
- 快点, 别落下
我们来了
- 你个蠢货
- 我的鼻子
召集狼群...所有人, 我要他们准备开船
孔雀元年就此开始
现在? 因为今年才过了一半
所以你就剩下一半的孔雀元年
就是今年, 当然, 孔雀元年
新年快乐, 先生
让狼群准备好, 我们现在就装船
现在
现在, 就现在
快走, 快走
这里
走吧
哦, 是你
你都干了些什么? 上面乱成一锅粥了
你为了阻止Shen都做了些什么?
问的好
伙计们, 拜托, 对我有点信心
我见着了他, 还让他逃脱了
因为...那是个陷阱, 是个阴谋
我想着, 嗯, 对他的阴谋...了解的更多一点
这没道理啊
你什么意思? 很有道理啊
Po, 真相, 你明明抓住Shen了. 发生了什么事?
你在说什么? 我不知道你在说些什么?
哦...是的, 呃...我放松警惕了
真相
好吧. 他们会保护你不受伤害的
- 绝对的
- 什么?
你就呆在这里
等一下, 你必须要回去
你就给我呆在这里
我要去, 你阻止不了我
不算, 我刚才没准备好
你们俩别这样
准备好了
看那儿
别逞强了
- 我必须要抓到他
- 那就告诉我们为什么
他当时在那儿, 行了吧?
我最后一次看到我父母的时候, 那孔雀就在那儿
他知道发生了什么, 我从哪里来
我是谁?
听着, 我要去
我必须要知道
你这个铁人是不会懂的
Tigress, 不要
我懂
但是我不会看着我朋友去送死
- 我们出发
- 嘿, 或许你不会看着我去送死?
- 别当个懦夫
- 她又回来了
- 不
- 别想太多, 孩子
呆在这里挺好
你的预言是错的, 我们马上就能起航了
你所谓的勇士就是个傻瓜
你凭什么说那只熊猫是傻瓜?
你刚刚毁了你的故居, Shen王爷
无关紧要的牺牲...到时候中原整个都是我的
那时候你就满足了?
只有征服全世界才能让你感觉还好?
这只是个开始, 我还会把地下室改造成地牢
这可是个无底洞
是时候停止这种疯狂的行为了
我凭什么要这么做?
这样你父母才能安息
我父母讨厌我
你懂吗?
他们错怪了我...而且我要纠正这一切
他们爱你
他们是那么的爱你, 所以把你送走让他们心痛欲绝
过去已经无法改变...我必须要直面未来
放了Soothsayer, 她对我已经没有用处了
再见了, Shen王爷, 希望你能得到快乐
我的快乐已经被夺走了
而我要重新夺回来
- 别磨蹭
- 快走
如果那些武器全部运出去, 中原必将沦陷
- 那我们就摧毁这座建筑
- 嘿, 伙计们, 这个怎么样
- 噢, 这能行
- 好, 行动吧
我的脸没知觉了
该死的蠢鸟...还说什么孔雀
- 嘿
淡定, 淡定
你们俩, 往哪走呢?
站起来, 别他妈嬉皮笑脸的
动起来, 你们几个, 快点儿, 快点儿, 把它们全部装上船
你好啊, 熊猫
- 告诉我那晚发生了什么
- 哪天晚上?
- 就是那一晚
- 哦, 你说那天晚上啊
没错, 我们说的是同一个晚上吧?
是的, 那晚我在, 没错, 我亲眼看见你的父母抛弃了你
太可怕了, 就像这样
送你们的新年礼物
希望你们能够喜欢, 不喜欢也不退货
Po? 他来这儿干嘛?
退货, 退货
莫非你真的是死也要知道真相?
那当然, 尽管我还是不想死
我们来搞定他们, 你快去
在找我呢?
我是不是说的太早了?
Po
Po, 甩掉他
我知道了, 我们去这里
- 你跑不掉了, Shen
- 看起来是啊
说吧, 现在
哦, 你这么急着知道啊
看来你认为真相可以把你治愈?
弥补你心灵所受的的创伤
好, 你给我听好了
你的父母根本就不爱你
但现在
就让我...来给你好好治治
不要, 哼...哎呦
好的, 装得就像你能逼我喝下那玩意儿似的
我要是想让你死, 就不会把你从河里救上来
- 你为啥救我?
- 为了让你完成你的使命
你在说什么啊? 我这是在哪啊?
这是什么地方?
我真没想到你啥都不记得了
不过那时你确实还很小
也许你是记得的
什么? 那就是个愚蠢的噩梦而已
噩梦? 还是记忆?
这儿曾是个欣欣向荣的村庄
年轻的Shen本来将执掌宫门城
但是他想要的可不止这些
我预见到了有人会来阻止他, 是一只熊猫
可是我无法预见接下来会发生什么
把他们全部干掉
带上我们的儿子离开这儿, 快走
不要挣扎, 要顺其自然
也许你的故事没有一个快乐的开头
但那决定不了你是谁
重要的是在接下来的故事里
你想要成为谁
那么, 你是谁, 熊猫
我是Po
我需要一顶帽子
瞧这一幅幅可怜样啊
不过现在到了开心的时刻了
你们将会成为一个美景的一部分
当你们到了港口, 在所有人面前
你们将会和你们的宝贝功夫一同灭亡
接着整个中原便会向我俯首称臣
起航
那是什么?
伙计们, 说实话我从没想过我会是这样死的
我总以为我会遇到个好女孩儿和她成家
然后让她把我吃了
- 真悲剧
- 我们不能放弃希望
Po希望我们坚强, 坚不可摧, 对吧, Tigress?
- Shen王爷, 桥怎么办?
- 挡我者死
开炮
你这个懦夫
Po?
为什么这个死熊猫怎么杀都杀不死啊?
Shen
一只熊猫挡住了你的去路
什么?
准备接受正义的惩罚吧
我要结束这场恐怖的灾难
- 啥玩意儿?
- 现在...我来拯救盖世五侠
毁灭之拳
好吧, 瞄准
准备? 这边...那边
你们打不到我
快把他给我干掉
- 受死吧
- 过来
- 别, 别, 别开火
- 别开火
别开火
- 开火
- 别开火
好的
- 别开火, 交叉射击
- 攻击
- 接着
- 猴王
干得漂亮, 神龙大侠, 你有什么计划?
- 第一步 救出你们五个
- 第二步是啥?
老实说, 我压根儿没想过会有第二步
Po
在Shen到港口之前把他截住
伙计们
Viper, 死亡木偶
Tigress
- 风暴铁牛大侠
- 跳
- 还有流星鳄大侠
- 该我们报仇了
- 你们怎么了?
- 你的朋友可真能忽悠
师傅
快点用他们的船来封锁河道
Crane
正义之翼
咔咔, 好的
怎么回事?
我...爱...你...们
为什么还不开炮啊?
他们几乎干掉了我们所有的炮手, 王爷, 他们离我们越来越近了
那还不快开炮, 快开炮
- 可是王爷, 那会伤了自己人
- 我说了朝他们开炮!
开炮
不
Po
Tigress?
如你所愿
了结了他
开炮
内心的平静, 内心的平静, 内心的平静
再来
耶, 好的
杀了他, 谁来杀了他
什么? 不要
继续开火啊, 开火啊
接招吧
你是怎么
怎么做到的?
就是把肘抬高, 肩膀放松, 你知道的
不是那些, 我是说你是怎么把心静下来的?
我可是夺去了你的双亲, 你的一切
我让你的生活满是创伤
你看, Shen, 这才是关键, 伤疤是会痊愈的
不, 不对, 只有伤口才会
噢, 对哦. 那伤疤呢? 它们也许会消失?
- 我可不关心
- 你应该关心, Shen
你应该忘记过去, 因为过去的事根本不重要
唯一重要的是你现在想要成为什么样的人
你说得对
那么我选择...这样
刚才你可真牛
- Po
- 你能行
- 过来
- 你可千万别再那么做了
看来你终于找到内心的那份平静了
在如此轻的年纪
那可不, 谁让我有这么好的老师呢
你说他不在是什么意思? 今天可是我儿子的生日
他就是想要亲眼见见神龙大侠嘛
那来点豆腐生日蛋糕怎么样啊?
你知道吗, 我想我们还是换个时间再来好了
你认为他什么时候会回来?
我不知道 行了吧? 我不知道, 也许永远都不回来了
我很担心他好吧? 但那就是我的责任, 我是他爸爸啊
我是说, 我曾经是他爸爸
为什么他非得离开...去拯救中原? 我知道
但到底是为什么啊? 他不过是只小熊猫而已
那个, 怎么样啊?  你拯救了中原吗?
对啊
我就知道你能行
所以我早就把新招牌做好了
我儿子拯救了中原, 你们也可以省钱啦
饺子买一送一哦
嘿, 这主意可真棒
- 你想尝一个吗?
- 待会儿吧
有件事我得告诉你
在拯救中原的途中, 我找到了我出生的那座村庄
我知道我是怎么进了那个装胡萝卜的筐子了
你都知道了?
- 我知道我是谁了
- 是吗?
我是你的儿子
我爱你, 爸爸
我也爱你, 儿子
瞧这些美味的大萝卜
你肯定饿了, 我给你弄点吃的去
你说什么呢? 应该我来做饭嘛
- 不, 不, 让我来
- 爸
你刚刚拯救了中原, 我能为你做的也就这个了
不, 你养育了我, 相比之下我做的那都不算什么
- Po
- 爸
- 好啦
咱俩都做...一起做
一起
算了, 还是我来吧
我儿子还活着