-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: 心如止水
校对: 心如止水
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
静电闻闻声
(收音机里面男声)
...已经死去的人....
(收音机里面女声)
...最近死亡的....
(男 #2)还没埋葬的尸体又活过来了...
以活人为食
(女声 #2)请呆在家中
(男声 #3)不要试图离开家
(男声 #4)他们吃活人才能生存
(女声 #3)每一个死后都会变成他们的一员
如果你被他们咬了,
你也会变成他们的一员
就这么迅速
(男声 #5)他们再也不是你的邻居或者朋友了
(男声 #6)我妻子心脏病死了
然后爬起来向来自地狱的幽灵一般追我
(男声 #7)我用铁块砸向她的头
(女声 #4)...头....
(man #8)...大脑....
他们必须被摧毁，越快越好
根本没有时间安排葬礼
(男声 #9)也没有时间挖洞
来掩埋这些鬼东西
(男生 #10)只要我们活着...
他们就不愁吃喝
如果有一天他们没了事物,
那只意味着一件事情，就是我们都死绝了
(男声 #11)这不仅仅是部分地区的现象
(女声 #5)所有城市已经被包围了
男生 #12 意大利语
女声 #6 波兰语
女声 #7 法语
(女声 #8)
如果这些生物还会思考
推理...
即使是最原始的方式...
(男声 #13)据说人们在大城市
设立了前哨..
并像歹徒一样向乡下的小村庄掠夺补给
[呻吟声]
[风琴声]
[铃声]
[门开了]
(Mike)他们在模仿我们
(Riley)不,他们曾经就是我们
现在在学习怎样再次和我们一样
不可能. 使细菌或者是恶魔在控制着他们
我们和他们最大的区别在于
他们是死的
[叶子的沙沙声]
看起来他们在装作自己是活人
那不就是我们做的吗，装作自己活着?
[咆哮]
他知道我们在这里了
[呼噜声]
(Riley)上帝啊
看起来它像是在对它们说话
我们走
[苍蝇嗡嗡声]
[西班牙语]
这个星期所有的垃圾都在这
这就是生活，兄弟
所有的垃圾,诀窍在于不要和他们一起
[蟋蟀声]
你用枪很在行吗, 小子?
因为我用我的的确很在行
把枪放下, Charlie
别这么神经质，孩子
(Riley)你在干什么?
照应你啊 你没带我一个人出去我很不爽
我告诉你准备好
我已经准备好了...
于是我来接应你
天啊! 就像恶梦一样
我做过恶梦
见鬼, 是啊  看着我
你就能看出来我做的梦有多可怕了
Riley, 你们20个人怎么样了?
(Riley)我们检查了小镇
有很多补给,但是也有很多僵尸
Cholo在哪?
他去处理垃圾了 现在在回程途中
我们准备行动了
好的
在墓地里面放些花
[烟花响声]
"墓地放花"为什么这么说, Riley?
我不懂
这些花和平是放在墓地地上的花不同
这些是天上放花，是在天堂上
这就是为什么我喜欢你 Charlie
因为你还相信有天堂
主啊 当然
我的意思是，看
[卡车声]
一路平安
Riley, 看起来上帝忙着泡妞不接电话
是不是，宝贝?
把我的坐骑拿来 还有你的
怎么了，伙计，你像驮狗屎
我没告诉过你吗，不要去叫鸡...
那样你会更麻烦的?
你什么时候才会听我的?
你说完了吗?
永远没完, 宝贝. 干吗?
村子里全是僵尸
是啊, 每个村子里面都一样
不，这里这些不仅仅是会走路的僵尸
看起来他们还会沟通
它们在思考 有点不对劲
但是他们是哑巴, Riley
嗯，见鬼，死人们几乎和我一样哑
你学习让自己有用武之地，对吧?
是啊
他们也是这么做的
(Cholo)让自己有用武之地
你有长处可以补短处吗,小子, 嗯?
我有这个! 我有这个!
你有哪个? 你还有那个呢
快点 在我忘记我们要做什么之前，我们快开工
我靠这个生活呢
Cholo,我要和你谈谈
[烟花爆炸]
好吧，谈什么?
事情有些不对头
小心一点 我们进去，干活...
然后就他妈的赶快撤离
每一个人都要活着离开
现在你说了算, 你想怎么行动都行.
但是今晚,是我最后一班岗
我可不想有任何闪失
那么, 这就是你要谈的?
你不能把这些累赘丢个我
我可不想发号施令
因为你知道吗 今晚也使我最后一班岗 宝贝
嗨 你 过来 你这个小鼻涕虫
你一天都在和Riley在这个村子侦查吧?
我让你看看怎么干活，来吧
他怎么了,中彩票了还是其他原因?
其他原因
[摩托引擎启动]
你们这帮家伙怎么回总是晚上外出?
白天不是更安全吗?
[烟花爆炸声]
焰火, 孩子 僵尸极爱看烟花
[烟花炸开]
[呼噜声]
[excIaiming]
[人们喊叫声]
(man #1)来吧!
(man #2)好的!
[咆哮]
[人们咳嗽声]
[人们笑声]
(man #3)这个妞是我的了, 宝贝
我打到那个了
[男人笑声]
[咆哮]
[玻璃碎]
[呼噜声]
[呻吟]
[咆哮]
[电台声]
(Riley)1号, 食物方面有何收获?
都是罐头
我不喜欢鱼.
(Riley) 2号 你的位置在哪
(2号)药店
要阿司匹林吗? 我这里多的是
抗生素 我们需要抗生素
没了 烟花 没了
这可不妙 不是吗?
是啊, 非常不妙
[咆哮声]
[呼噜声]
抱歉, Riley 我本应该发觉那家伙的
打得漂亮 打得真漂亮, Charlie
没有比漂亮的射击更好的东西了
Pretty Boy,究竟他妈的怎么回事
发射烟花的装置卡住了，我们正在抢修
(Anchor)打倒她
所有人，撤离村子
(Mouse)我们走! 快! 开车!
走!
[呼噜声]
2分钟!
(Riley)
Pretty Boy 火力掩护
(Pretty Boy)拿枪!
[呻吟声]
我以为会有一场大战呢
是他妈的集体大屠杀
(Riley)Cholo, 我们有麻烦了 烟花装置不能用了
宁静祥和了吧,不是吗
Cholo 你在哪
我刚刚得到一些补给, 一些必需品...
这就是我的工作
这里只有酒 酒不是必需品
一瓶上好的Kentucky
我们拿回城里可以卖1500美元呢
你们必须马上离开那里 Cholo
该死的!
[铃声]
[喘息]
好了 Foxy 随便拿吧 直到拿不动为止
[笑声]
你了解我，兄弟
(Cholo)是啊, 喝个烂醉...
是唯一能让你躺下的办法
[Foxy大笑]
(Foxy)上次你躺下（做爱）是什么时候?
我忘了
Fox, 我不在乎性 我只在乎钱
这才是我想要得 宝贝
是啊
[咆哮声]
Foxy!
[吼叫声]
我没办法开枪
Cholo, 坚持住
我来干掉他. Cholo, 我瞄准了!
[呼噜声]
[喘息]
[Cholo呼噜声]
[玻璃碎]
兄弟, 帮我个忙, 行吧?
下次，让他妈的我来开枪
死牛仔 别婆婆妈妈的 伙计
[Foxy 笑]
(Cholo)好, 我要的到手了
还有些额外收获
真不错
小子 把这些装起来
[尖叫]
我被咬了
是啊，你被咬了
我们不会丢下你的
带你走 好吧?
不 我不要变成他们
Riley 站到一边去
不，把枪拿开
Riley, 快点 站到一边去
我说把枪放下
[惊叫]
[叹气]
[摩托引擎启动]
我是Riley. 停止开火
重复, 停止开火
我们收拾一下，今晚到此为止了
[男人口哨]
[笑声]
[轮胎声音]
[口哨声]
[呻吟声]
[呻吟]
[呼噜声]
[呼气声]
[叹气]
这事真糟糕 是吧?
[引擎发动]
你让事情糟才糟, Charlie.
(男播音员)生活在FiddIer's Green...
在美国最古老伟大的城市之一的中心
在这个三面环水的城市
FiddIer's Green可以提供最优越的传统生活
在六大顶级饭店进餐
琳琅满目的购物中心应有尽有
老兄，他们的确曾经吹得天花乱坠
现在仍然让我心向神往
我们这里与其他地方不同
如果你喜欢这种差异....
(Anchor)你再也不到处逛了?
你这个小混蛋, 你可以随时来找我玩
我不喜欢到河底下
[Foxy 笑]
Cholo
(Anchor)见鬼 我们走 Foxy
(Foxy)好的 老兄
走开, Riley
他妈的别烦我，我没心情
你认为那孩子当时心情好吗?
听着, 他知道行动有风险, 老兄
他和我们所有出任务的人一样都有风险
很队，任务
你知道任务是什么吗 Cholo?
是找生活必需品
不是挣外快到大街上去卖酒
什么，你在说什么?
这是用来我自己和我的新朋友庆祝用的.
这就是原因
那个孩子今晚死在大街上...
所以你就可以他妈的庆祝了
Riley, 你知道你提醒我什么了吗?
你让我想起了我的老爸
他是个好人 我爱他，但是他是个呆子
从来不想要得到任何东西
所以他也没有任何东西
你得到了什么, Riley?
什么都没有. 我想要有自己的房子，老兄
属于我自己的房子
你在做梦, Cholo
他们不会让你加入的
他们也不会让我加入 我们和他们不同
是吗, 好吧, 我们走着瞧
是时候了吗?
你的机遇来了吗? 在FiddIer's Green?
DeMora, 供应部
箱子里面是什么?
生活必需品
给Kaufman的
记好日期
Kaufman先生诚挚的邀请...
住在Green的居民参加化妆舞会
在万圣节之夜
舞会禁止不化妆就进入
真贵阿 看那个
你喜欢吗?
我看看再说
[鸟鸣]
(警卫)请稍等一下，先生
(Riley)我不干了 Deke
你下次回来，还需要这个才能进入
我说我不干了，就是不干了
(女人)嗨, 宝贝
主说，“唯一去到圣父身边的方法就是借助于我”
(Charlie)嗯, Riley, 去喝一杯如何
看看我 你就知道我是否能喝一杯了
那么, Charlie,你先去一步吧?
我一会去找你
你要去哪里
我去见一个有车的人
车?
好吧，说定了
有两边的河可以保护我们 桥已经封锁了
陆地上唯一的入口在这里 叫做“咽喉”
到处都建立了围栏了吗?
[电子噼噼声]
半英里，两边都是
僵尸 12点方向
见鬼
(士兵)他们来的越来越少了
就像他们明白了他们进不来一样
把它的狗脸打飞
(Mulligan)你们打算让Kaufman压迫你们多久?
你们喜欢给他做牛做马吗?
这里并不是他建造的 而是他接管的
最好的他自己享受 留给我们贫民窟
但是只要我们人手足够 如果你们都能加入...
我们可以把这里变得更适合居住
爸爸 看看谁来了
Riley Denbo! 我的老同事
捧那些混蛋的臭脚
也为我们弄食物和其它用品
加入我们吧, Riley 你们两个人都来
只要我们在一起，我们就不可阻挡
没有人是不可阻挡的 Mulligan
你是担心被锁在门外
现在, 你看到了吗?
我情不自禁的认为我们是被关在里面
[Brian 笑]我在寻找一个没有防护栏的世界
给，你儿子需要的抗生素
谢谢
[Brian 继续咳嗽]
你还好吧，儿子?
我没事，爸爸
嗨, 放松，放松, Knipp! 放松
DeMora先生， Kaufman先生不在家
而且我听到...
[女人哭]
这个
我已经叫保安了 他们应该到了
嗯，我知道了
[女人哭]
你是谁?
(Cholo)哦, 见鬼
[女人哭]
哦, 上帝, 他自杀了
好的 女士, 请你冷静 好吗?
不要慌张
你是谁? 你是保安?
不，我不是保安
那么，你究竟是谁?
我为Kaufman工作
好了，女士, 请冷静下来
你拿那个干什么?
女士，你知道，我必须这么做，我很抱歉
爸爸!
(Cholo)他要变异, 女士
(女人)不，他不会的，求你了
不，他没事 求你了
我们没得选择
不要让事情变得更难处理
他就要变异了，别那么做
[尖叫]
发生了什么?
闭嘴
[呼噜声]
[哭]
[耳语]
嘿，孩子
[尖叫]
这里究竟他妈的发生了什么?
[喘息]
接下来是你的问题了，清理一下吧
嗨 女士 没事了
[哭]
[咳嗽]
你把我的车怎么了?
什么车?
我上次开车出城是3年前
不，我买了一辆车 昨天还在这呢
有两个人在修理
今天早晨这里一个人都没有
狗娘养的
怎么了 Riley? 你被人耍了?
跟我来
你被耍了
[笑]
[咳嗽]
[尖叫]
[呼噜声]
西班牙歌曲
[呻吟声]
[呼噜声]
Roach 怎么样?
本来挺好的 Chihuahua在那里?
在后面
(男)来阿!
今天活动还不少
我们又有新花样了
他们在赌什么
红色和黑色
[呻吟声]
谁会打赢
僵尸不会互相打阿
如果有吃的，他们就会
菜单上是什么
猫还是狗?
我告诉过你 今天有新花样
你选哪一个, 黑的还是红的
60美元压黑的
[呼噜声]
[人群喝彩]
[尖叫声]
我的车到底他妈的怎么回事?
他们修好了
不，别胡说了，我去了车库 那里什么都没有
你们根本没在那里 我的车也不在那
不是我，我不会那么对你，我是你的朋友
好啊，做我的朋友就把我那该死的车弄回来...
否则，我只能把你塞进你那个他妈的帽子里面带走
(Chihuahua)这家伙是个麻烦，给他找点麻烦
来一杯
把我的枪给我
[呼噜声]
(Roach)昨晚去弄补给了 嗯?
我听说你捞了不少钱
我不感兴趣
我告诉你怎么样让你的钱变得更多...
我说了，我不感兴趣
[女孩尖叫声]
[尖叫]
[呻吟声]
上帝啊，他妈的
[人群尖叫声]
我的西服
他毁了我的他妈的衣服!
[尖叫声]
[呻吟声]
[人们尖叫声]
[叹气]
见鬼
[喘息]
我没事
[女人尖叫声]
谢谢你
我见过你
我也见过你，当我在街上执勤的时候
你当时在检查我吗?
[门开了]
这里发生了什么?
有人射杀了那个小胖子
我看见了
你被捕了
[枪簧声]
嗨
什么?
为什么是你?
为什么那个小胖子要用你去喂那些鬼东西?
不是那个小胖子
是个大个子
K先生
这里的一切都是他的
你可以喝酒，开枪...
玩女人 赌博 都归他管
你并没回答问题啊
他问你为什么
(Slack)我知道他问我什么
他们发现我帮助Mulligan和他手下...
我们无法忍受他们过好日子
而我们却住在贫民窟
我也是,但是，每个地方都是一样的
(Riley)只要有人的地方
我要找一个没人的地方
北方
加拿大 如果你能出去...
我跟你一起去
(Charlie)不, Riley从来单枪匹马
他也许会带上我,因为他说...
带着我跟没带没什么区别
还有就是我可以让自己有用武之地
我可以开枪
我可以开枪 我会很他妈的有用的
我受过训练 我曾经要参军保卫Green...
直到有人发现我当妓女比当士兵更能发挥所长
你知道，我并不想听你的鬼故事
每个人都有故事，我都听腻了
你的故事呢 Riley?
我没有故事
什么事都没有，知道什么事都改变了
每个人都经历了这个改变
[铁门声]
嗨, Mulligan.
他们打算怎么做? 杀了他吗
不会是马上
首先他们会让他招供 关于像我一样的人
[呼噜声]
[咆哮]
[呻吟声]
[门关上]
(Kaufman)DeMora先生
老板
Uniontown的情况如何?
都死了
僵尸们都侵入到我们这座城市了
即使是在城市里 我很害怕
我听说了我邻居的事情
我很感谢你的帮助
这就是我为什么要到这里来，老板...
来解决你遇到的任何问题
嗨 我有个小礼物要送给你
那个镇上拿来的小纪念品
我知道你习惯和更好的葡萄酒...
但是这是我们能弄到的最好的东西了
一小口香槟 就能消除烦恼
[香槟塞子声]
来了
这真奢侈阿
是啊，恩, 我可以提供的
昨晚的事情，你欠我2万美金...
还有其他晚上我的所得...
我得到足够可以有自己的住所了
你的意思是在Green?
当然，为什么不?
我很抱歉, DeMora先生...
但是现在候选名单还长着呢
有多长?
嗯...
这是绝对令人向往的地方
空间非常有限
你的意思是，候选人有限制 是吗?
我有一些部长...
还有些委员会成员
必须经过他们批准
你不能这样对我，不行
我为你工作了多久? 3年了?
帮你清理垃圾, 做善后工作...
然后你要说我不够资格?
我告诉你吧,你得让我进来...
因为我知道这里的情况
你的委员会成员知道吗...
什么他妈的和垃圾一起被丢出去?
所以，你必须让我进来 你听见了吗?
也许等你冷静一点我们再来谈这个
[电子声]
[门开了]
我不再需要这个人了
[呼噜声]
[喘气]
[Cholo 说西班牙语]
[笑]
(女人)拿着, 你这个恶心的僵尸
(男)...回到主身边吧
放弃你罪恶的人生
赞美主吧! 圣父是唯一的出路
回到耶稣身边吧
Fox, 集合人手 我们出发
要我叫Riley吗?
别管Riley了 就我们 快点
谢谢
[枪声]
[笑声]
见鬼, 伙计 你赢了
你打中了 正中脑门
是啊 要双倍赌注吗
Brubaker, 谁给你做这么简单的工作?
(Brubaker)Cholo, 你这个流浪鬼 近来如何?
Riley 在哪?
他退休了
我们要把卡车开出去
这个是昨天的
什么? 别开玩笑
看来我要戒酒了,伙计
[枪声]
那他妈的是什么?
放松. 就是打靶训练
Barrett, 别在后面弄来弄去
你这样我会打不准的
我什么都没做，伙计，我就站在这呢
[蟋蟀声]
那里什么都没有 兄弟
[吼叫]
着他妈的又是什么 尖叫练习吗?
(男)僵尸 到处都是
[警报]
我们行动，快
快 快
他们的眼睛
[呼噜声]
Mouse拿着这个
Cholo, 我们是不是应该放烟花?
这不是我们的战斗, Fox
僵尸们想进来 就让他们进来 快点
(Cholo)所有人各就各位
[防护墙声音]
我们就从这里出去
我们是不是该做点什么?
我们从哪里出去 带我们过去
不
滚开!
不!
[轱辘声]
[呼噜声]
[呻吟声]
[呻吟]
(ChoIo)Kaufman
你是那个逃走的家伙
是啊没错
记得你说过的等我冷静了我们再谈谈对吧
我现在就很冷静
你想要什么 DeMora先生?
你也许注意到了我不得不匆忙的离开...
所以我没机会去你的银行拿我的钱
我想让你帮我回收那笔钱
加上利息5百万
否则我就他妈的把你从你的城堡中轰出来
因为我有"死亡清算"(卡车名)
真不幸
可能对你来说不幸
我要你把钱放在一艘船上...
把船放在河南岸10号街码头
一个人开船，不许有其他人
最后期限是午夜 你还有2个半小时
我不会去 "死亡清算"也不会去
但是如果我会知道你是否把钱送过来
听明白了吗?
[钟表声]
又麻烦了?
在死人都能复活的世界中...
"麻烦"这个词早就失去太多的含义了
他要钱
那就给他
我们不和恐怖分子谈判
我们有其他办法
(官员)Denbo 我要Denbo
起来，和我走
你要把他带到哪里?
别担心
你照顾他?
他妈的, 是的
他把我从火中救出来的
糟透了
看看我，你就知道有多糟糕了
Denbo先生 喝点什么吗?
我不喝酒 为什么带我来这里?
我们要你回收一辆属于我们的车辆...
你设计的车 Denbo先生
死亡清单号被你的副手偷走了...
我想要他被捉或者被杀死...
我要我那些价值2百万的设备
我的卡车
我的卡车 还有枪只弹药
威力巨大的枪
如果他们瞄准城市..
将造成巨大的损失
为什么你不派你的军队去
我可以派50个战士去对付那东西...
他们会躺在尸体袋中回来的
现在, Cholo曾经是你的人
也许你能接近他们 做必须要做的事情
我还在城里，这是件好事
听着，我买了一辆车
我本来打算开车离开这里，可是车却消失了
我像有人并不想让我离开
你是个非常受欢迎的人
帮我做事，要我付多少钱?
一辆车, 足够去北部的武器弹药
可是北边什么都没有啊
这正中我意
还有一件事情: 我的朋友们 他们要和我一起走
带上他们吧
你能找到"死亡清单"吗 要快?
有多快?
午夜之前
我有办法
Mouse, 有3件事情一个男人必须作的:
出生, 死亡
我们都知道另外一件事情，对吧?
是啊, 号吧, Cholo
只是不要让我一个人在这里太久...
最多2个小时 给我打电话
让我知道，我们是否成为了富翁
好吧 2个小时
给他点东西壮壮胆
给你壮壮胆
(Anchor)挺住啊
好吧
[水声]
[浮标声]
[风声]
[老鼠叫]
[叹气]
收音机声音]
真不敢相信你们让我做他妈的童子军
不是"童子"
如果你不想去，你可以不去
我没说阿
但是真他妈的，还要帮Kaufman擦屁股
我做这个不是为了Kaufman
是为了城市里的人
如何Cholo炮轰Green 你认为他们会怎么样?
好吧，我和你一起去
不，我喜欢我原来那一把
这个每秒钟能发射14发
通常我打不到那么多
通常我不和智障讲话
[Steele笑]
拿别人取笑很容易吗, 嗯?
我可以拿你开好多玩笑
我要这把了
他认为他在照顾你
是的
如果没有他和他的枪我早就死了
没有你，他也早就死了
公平交易
Riley, 那些家伙来了
先生们 女士们
Kaufman认为你们需要些支援
我们不需要]
以防万一 Manolete
Manolete,按照斗牛士的名字命名
Monica.
你可以叫我Motown
Pillsbury.
我是来办事情的 为什么我们在这里傻站着?
我们开工吧
我们坐吉普车?
"木林"号 大一些 还有武器
天啊. Cholo弄得一团糟
不也不全是他一个人干的
还有僵尸，很多
也许还在这呢
那就是僵尸们进来的地方
看
这就是他们（Cholo）出去的地方
想要去到城市
我去拿弹药
Charlie 把"木林"号准备好
确保她不会受伤
我可以自己照顾自己 懂吗?
好吧 Charlie, 确保她不要伤着别人
你，跟我来
(Kaufman)僵尸呢 Denbo先生?
都向着城市去了
他们绝对过不去河
我就不会如此肯定
(Riley)他们学会了合作
他们只是没有思想的行尸走肉...
如果你不全力以赴的话...
我们中的一些人也会变成那个样子
僵尸，哦，让我浑身不舒服
你真的认为他们能渡过河?
如果你一周前问我,我会说不能
但是现在....
不管怎么样,我们要先找到"死亡清算"号
那边僵尸还会更多
我可以听到他们
他们总是在那边的
你没事吧?
嗯，没问题
[金属声音]
"木林"号在那边
谁拿着钥匙呢?
没有钥匙，都融化了
去他妈的钥匙吧
让我们直接打着这个该死的东西吧
(Pillsbury)黄线接红线
一个萨摩亚人他妈的懂得偷车?
萨摩亚每年被偷5万辆车
是吗，在底特律一年有一百万辆被偷
底特律有5百万辆车
萨摩亚只有5万辆，每辆都被偷了
(Slack)Charlie
为什么你要舔你的来复枪?
可以捕捉光线
什么光线?
你怎么什么都能看到?
好眼力
[嘘]
嗨
Charlie?
见鬼!
[尖叫]
偏了一点, 但是还是打中了
漂亮极了，伙计
有手电吗?
有
[门]
(Riley)Brubaker?
嗨, Brubaker?
Brubaker, 你在那吗?
[咯吱吱地]
听到了吗?
是的
[滴漏]
好吧 开着手电 我们去拿弹药
有.50口径的
太好了 这有.50口径的
[chomping]
上帝啊
[僵尸咕噜声]
不, 在这里不行 想想我们在哪里
深呼吸
瞄准目标
[枪声]
[蟋蟀声]
[呻吟]
我们扯平了
没有
好疼啊.我又没弄疼你
[引擎发动]
(Motown)我搞定了
[引擎启动]
哦 上帝啊
[尖叫]
[Manolete 尖叫]
[呻吟声]
[Manolete 喘气]
他被咬了吗?
是的
快走!
[呻吟声]
[Manolete 咳嗽]
他还有多长时间?
我有一个兄弟被咬了，他变异前挺了不到一个小时
接下来呢?
我打死了他
你说没什么事情发生在你身上
这是发生在我兄弟身上
是啊，死了就是死了
不是你也不是我
[呼噜声]
对不起
不! 不!
(Kaufman)我意识到你们中的一些人担心...
我要保证...
如果有什么问题，会有应急措施的
我已经建立了有充分食物和补给的后备站...
会对我们的行程
到哪里的行程?
任何我们想去的地方
我已经为我们的家庭选择了另外一个站点...
支援人员也已经选定了
那么其他人怎么办?
其他人都可以被别人取代
老板
你打断我了 Bill
现在不是时候
当我谈到人们是如何被替代的
有一天你也许会承担一些责任
但是现在，我说了算
我来决定
是我的智慧让这个旧世界...
变成一个崭新的世界
是我建立了防护墙，保护这里的安全
我雇用士兵并掏钱给他们训练
我为了让人们远离街道
教会他们游戏和恶习...
这些我也要付钱的
但是我会付钱因为那是我的责任
现在，你动不动"责任"这个词的含义?
我们不得不这么做
Foxy, 我知道我永远不会变的伟大
我永远不会上伟人名单...
因为我什么都不做
一件事都不做
如果不是这辆卡车...
我不会和那个墨西哥杂种有什么不同
Cholo, 听着, Kaufman 可能不会付钱
Kaufman 会付钱的，伙计
如果他不付，他就知道我会把他的屁股轰飞的
[机械声]
(Riley)当你到达6号路,右转
你怎么知道走那条路?
导航装置
酷阿
你到这里来多久了?
我从来就没出来过
自从那个城市被称作城市以来
我就一直住在里面
靠边停车
瞄准他们, Charlie
好了，我知道你们为Kaufman工作
我也为Kaufman工作
我的工作是阻止Cholo
你们的工作是把卡车带回去,
我回不回去无所谓 对吧?
你必须回去，必须
那么这表明我说对了
我准备这么干
我会完成我的工作 你们却不能完成你们的
Kaufman 再也见不到"死亡清单"号了
当我得到它以后，我就可以随便做了
如果有人有意见的话，现在马上下车
[僵尸呻吟]
(Motown)有没有其他选择
没有其他选择 关门
一直瞄准他们, Charlie
(Slack) 等等
你让我们大老远来这里...
就是为了偷一辆该死的卡车?
你已经达成协议了, Riley
你必须按照协议说好的作
你以前从来没违反过协议
如果Cholo 炮轰Green城
所有的协议都泡汤了
如果有更糟糕的事情发生,
我不知道你们...
但是我不喜欢呆在没有顶棚的车子里
Mouse, 你有什么收获吗?
没有船, 没有钱, 什么都没有
[老鼠叫]
装载六连发导弹
音乐响起]
[脚步声]
[僵尸呻吟]
[叹气]
[呼噜声]
[Mouse 呻吟]
[僵尸呼噜声]
[全部呻吟声]
[呼噜声]
[叹气]
(Pretty Boy)导弹装载完毕
好，再装另外一个六连发
我们绝对不会他妈的有任何怜悯
(Riley)我知道Cholo去哪里了
哪里?
华盛顿山 可以俯瞰整座城市
我们可以在那里搞定他
坐那辆卡车，他们必须要开大路才行
我们可以从后面上小路
对
在常春藤路右转
在Westminster路左转
你想上山?
是的，要上山
让我们上山吧
[咆哮声]
[僵尸呻吟]
已经接近午夜了 长官
收拾一下，也许我们要撤退了
坐船吗?
我更喜欢做"死亡清单"号...
不过没办法
从这个山坡，他们就可以炮轰Green城
他们会从这条路上来
停到那边那个拐角处
[咆哮声]
[尖叫]
[嘘]
好了，他们来了
你们呆在这里，保持安静
我要用我的办法混进去
他要去偷车然后把我们丢下这里
(Charlie)Riley不会这么做的
看着他，你就知道他不会这么做了
我喜欢那家伙
你，去帮他
去吧
[车子行近]
那边什么事都没有
现在让我回去太迟了
好吧，把枪拿走
露出你最灿烂的笑容，尽量看上去友好些
我本来就很友好
嗨 Cholo 看看这个
是 Denbo和他的白吃
(Cholo)好吧，停车
来，接着
你们怎么到这里来的
坐"木林"号
我用这个找到你的
忘记告诉你了...
"死亡清单"号在腹部有一个小型传送器
你总是精明的
总是比我精明多了，伙计.
不见得
开门
怎么了，你他妈的疯了吗?
[门锁声音]
嗨 Charlie
那么，谁是最聪明的?
虽然你说你退出了...
但是你还是为那个家伙工作，对吧, Riley?
怎么?Kaufman 派你来搞定我?
是啊
让一个真正的朋友正对着你刺你一刀 对吧?
那家伙如果敢扣扳机，他就死定了
还有谁在那边?
Kaufman 派了些人和我们一起来的
我们搞定他们了
看着他
Pretty Boy,锁定目标
[嘟嘟响]
我们时间不多了
逮着你了
[男人呻吟]
[枪声]
[人们喧闹]
[呻吟]
如果你射中那个塔...
你会杀死很多无辜的人们
如果你没打中塔,你会击中城市
你就会杀死很多我们的朋友
想知道是谁杀死我们的朋友吗?
Kaufman才是杀死我们朋友的人
每次我去处理他的垃圾
我就会发现我们的一个朋友在那里...
一个他不想在街上看到的我们的朋友
他把我变成了一个暴徒
然后又想一脚把我踢开?
我不这么认为
你打算带什么离开 Cholo?
希望是我的钱
钱会烧着的
是啊，不过如果在金库里就不会
[控制声]
好吧, K先生，再也不需要你了
你设定好了对吧?
是啊
Riley, 你对你的这个他妈的玩具作了什么
这个?
你他妈的作了什么，修好它
修好它
他妈的没机会了
(Foxy)Cholo, 小心
[尖叫]
他妈的
[呻吟]
你知道吗, Riley...
些原因我总是痛恨你
你还在这, 不是吗?
你在乎什么?
你得到你要的东西了
你被击中了
里面怎么样 Charlie?
我很友好
袋子里是什么?
钱
谁的钱?
[电话响起]
小心. 趴下. 快
我们的
怎么?
我们抓到Cholo了
Kaufman
我在
我刚刚做了些事情..
我可能本不该做
[爆炸]
你对我撒谎了, Denbo
你没有抓住 DeMora
他对我们开火了
[继续爆炸]
哪个不是 ChoIo,Kaufman先生
他妈的见鬼
他们渡过了河
看看那个
我甚至都不用去炸了
他妈的僵尸替我做了
我们回去城市，看看能不能帮上忙
带上他
我们要去哪，伙计?
我们要做什么?
放松, 大家伙, 拜托
带他进去，快
不做这个 不做这个
如果"木林"号还在就坐那个
好吧，我也去
谢谢
还有谁?
你要去哪, Cholo?
在Cleveland有后备站
由阵子没他们的消息了
赌一把了
你们没权利
没权利
"木林"号在那个拐角处，里面有枪支和弹药
些了
我们回到主路上去
你出血了，我们差一点就失去你了
你还好吗?
是的
你想帮忙吗，载我一程
嗯，好吧
[呻吟声]
[枪声]
那些为了保证人们安全的防护栏
现在把人们困在里面了
(Riley)我是Denbo 我在死亡清单号中
打开防护栏，让人们逃出去
防护栏上还通着电，我们这里不能切断电源
我们试着打电话去塔台
但是没人接
我们得快他妈的离开这里
这里也没有人了
走
(Riley)我们可以炸掉那些防护栏
(Pillsbury)必须要过河才可以
(Pretty Boy)通往城市的桥都被堵死了
那我们就他妈的炸出一条路来
不，不行
那边正在战斗. 我们从任何桥过去...
我们就会到战场中心
我们必须从"咽喉"进去
不知道为何, Fox, 我觉得我们应该...
以更好的方式进行旅途 宝贝
至少我们还在他妈的旅行，兄弟
[嘘]
怎么了?
[僵尸呻吟]
快,Fox 快他妈的离开这里
[呼噜声]
怎么了?
你能相信吗?
没有一件事情是按照你想象中的进行的
总有东西从角落里窜出来逮到你
这是你的选择，兄弟
我总想知道另一半人是怎么生活的
(Anchor)老J&L能然我们过去
是一座可开闭吊桥，他们丢下它了
那就意味着无人把守，你能带我们过去吗
可以
我们走
[人们呻吟]
[男人呻吟]
[尖叫]
[机器声音]
[哀鸣]
[呼噜声]
[叹气]
如果你需要，我可以和你一起
不，不
这时我和那家伙之间的事情
Fox, 全是你的了
希望你能做的比和我在一起的时候得更好
恩
(警卫)他妈的见鬼!
现在报告，在我们城市的边缘
一场骚乱
没有理由相信...
FiddIer's Green能够早受到威胁
但是我们希望所有居民能够及时报告任何不正常的行为
[呼噜声]
[女人惊叫]
[人们呻吟]
[尖叫]
[女人尖叫声]
到了，希望还有电
关闭舱口 以防万一
当我把桥放下，在来接我
[水声]
你怎么驾驶这玩艺?
就像玩电子游戏
你他妈的做什么呢?
让自己有用武之地
[人们尖叫]
等等，等等，停，停!
[尖叫]
[呼噜声]
[脚步声逼近]
僵尸
右边
在我们后面也有
我不能开枪
[呼噜声]
[警报]
[铃声]
[尖叫]
现在开火
[呼噜声]
[喘气]
[金属声]
他们进不来的
Riley也进不来了
(Anchor)打开顶部舱门Pretty Boy
哦，见鬼
(Anchor)Riley, 到顶上来
好的
开车!
你在做什么? 向前开!
我要把那些杂种振开
[呼噜声]
[铃声]
[枪声]
滚开，别挡路
喂?
[人们惊叫]
怎么了，发什么什么事情?
(男)僵尸!
[人们尖叫]
我们完蛋了
炮口对准"咽喉"...
发射烟花
(Anchor)明白!
[爆炸]
哦，感谢上帝
[呼噜声]
小心点
哦，我的上帝
楼下 有车
你们这些杂种，你们没有权利
[呼噜声]
Kaufman先生, 快点 我们走
Kaufman先生想让你们知道...
好的 我们坐船
...他决定为社会安宁付出一生
小心，你开门的时候要注意
我应该叫员工吗，先生?
不，我来叫他们
[金属声]
见鬼
见他妈的鬼?
再见, K先生
回来你这个狗娘养的，你他妈的拿着钥匙呢
[呼噜声]
[咆哮]
他妈的西班牙杂种
不，你已经死了
哦，我的上帝啊，你已经死了
[Kaufman口吃]
[呼噜声]
[Kaufman 尖叫]
1号搞定 现在去2号
我一般不需要那么多的
(Anchor)别抱怨了，快点
炸开防护墙
[女人尖叫]
[人群尖叫]
[骨头碎裂]
烟花已经失效了
开火
可是还有人呢
那些人已经死了，开火, Charlie
我们太晚了
不
看
你救了他们
你留下还是离开?
你呢?
离开
除非你需要我的帮助
不
你干吗不留下来?
我们可以把这里变成我们一直向往的地方
也许
那么我们会变成什么呢?
走着瞧吧，你说呢?
你现在就要去加拿大吗, Riley?
当然，如果没有人有意见的话
没有，我们会带着你的
我会让我有用武之地的
Anchor, 装弹，我们要上路了
[尖叫]
[枪声]
现在我们可以走了
不
他们只是找一个地方要去
就像我们一样
把剩下的烟花都发射吧
我们再也不需要了
带我们去北部
“活死人之地”
-=结束=-
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: 心如止水
校对: 心如止水
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org