-==翻译:法兰克彼得生==-
-=你已经享受希望的电影？=-
片名:活死人之地
Land.Of.The.Dead
死人
刚死的人
其中没有被掩埋的尸体会从新活过来
以吃活人为生
呆在里面
别想离开你们的家园
他们似乎靠吃人肉维持生计
每一个死者都会成为僵尸的一员
如果你被咬了 就会更快
成为他们中的一员
他们既不是你们的四邻也不是朋友，什么都不是
我老婆得了心脏病
如同一只来自地狱的女鬼起身追我
我用一只烙铁插爆了她的头
头 和大脑
它们必须被尽快的消灭掉
没有时间来进行葬礼仪式
也没时间挖墓穴
来把这些东西丢到地下
只要我们活着
他们就不会没食可觅
当他们真找不到食物了 就是我们都死了
这不仅是一种局部性或者地域性的现象
城市被包围了
意大利语
波兰语
法语
一旦这些畜生开发出了能力去思考
去推理
即使是最原始的方式
据说人们开始在城市的周围
建造哨所
象逃犯一样在为了获得支援占领乡村
他们试图成为人类
不 他们曾经就是人类
学着如何才能再重新成为人类
不可能 某些细菌或魔鬼已经安排好了这事并在实施
但是我们和他们大不一样
他们已经死了
他们好象装作活着
我们不也是行尸走肉吗
他知道我们在这
天呐
他好象在跟他们讲话
我们走吧
西班牙语
全都是垃圾 兄弟 这就是人生
全都是垃圾 别跟他们套近乎就行
你的枪玩的怎样 小子？我的枪可玩的不错
--放下枪 Charlie
--别这么激动 伙计
你在干吗？
等着你回来 我可不喜欢你丢下我一个人走
--我告诉你把东西准备好了
--我都准备好了
所以我来等你回来的
天啊 这真像一场噩梦
我做噩梦
嘿 是啊 看看我吧 你就会说“我做噩梦”了
Riley 你们二十个人怎么样了?
我们检查了城镇
那里有许多存货 但也有许多僵尸 Cholo去哪了？
他去倒垃圾了 正在返回
-我们准备进入
-好的
在墓地里放些"花"
"墓地中的花",为什么这么叫, Riley
我不明白
这些不是放在地上的那种"花"啊
这些是天上的"花" 通向天堂
这就是我为什么这么喜欢你 查理 因为你还坚信有"天堂"
相信上帝 对
我是说... 看
好车技
莱利 看来象上帝忘记了挂断电话 是吧 老兄
去把我的车弄来 还有你的
怎么了 看来不妙啊 兄弟
我不是告诉过你不要搞女人了
你什么时候能听我劝啊
-你说完了吗
-我从没有说完 哥们 怎么了
这镇里满是僵尸
是啊 每个城镇都是僵尸
不 这些家伙不只是会行走 他们似乎会交流
他们会思考而且要有事发生
但他们很笨啊 Riley
好吧 妈的 死尸跟我差不多笨
你学会了让自己变的有用 是吧?
-是啊
-这就是他们在干的事
让自己变的有用
你不是也找到方法弥补缺陷 是吧? 孩子
-我有这家伙
-是吗 你还有这个呢
来吧 我们开工了!我差点忘记我靠什么营生了
Cholo 我在跟你讲话
烟火声
-好吧 怎么
-事情在变化
当心点 我们进去,然后干活
然后就赶紧滚出来 一个不能死
现在你说了算 你可以随便指挥
可是今晚是我最后一次工作 我不希望有任何闪失
那么 你说的是什么意思
你不是把这个烂摊子丢给我吧
我可不想指挥
因为 你要知道我今晚也是最后一次了 老兄
喂 你 过来 你这个丑八怪
你整天都跟着Riley来小镇找乐子吗
我要让你看看这是怎么干的 来吧
他怎么了 中彩票了还是怎么了
有点毛病
你们怎么总是夜间行动
白天不是更安全吗
是烟花 小子 那会吸引住僵尸的
来喽
耶
这个是我的,宝贝
我干掉了一个
－一号　食物如何
－都是罐头
我可讨厌吃鱼
二号　你们在什么位置
药店
要阿司匹林吗?我弄到了上百万粒
抗生素 我们需要抗生素
它们没了 天上的"花" 消失了
--不太妙啊 是吧
--是啊 不妙
抱歉 Riley 我本该看到那东西的
--打的漂亮
--是好枪法 Charlie
没有比好枪法更棒的了
"漂亮男孩" 到底出什么乱子了
烟花被堵住了 我们刚要去修
关上
大家快离开小镇
我们快闪 走 开车
走
两分钟时间
"漂亮男孩" 给点火力掩护
拿好枪
我想这不是什么战斗了 这他妈是屠杀
Cholo 我们遇上麻烦了 烟花出问题了
-美丽又宁静 不是吗
-Cholo 你在哪里
我在寻求供给 必需的供给
正象我的工作性质所决定的
那除了酒什么都没有 酒可不是必需的
一罐上等的肯塔基酒在镇子里能卖上1500块
你撤了吗 Cholo
该死
好吧 Foxy 让你爽到死 老兄
你知道的 兄弟
是啊 只有让他们喝的烂醉
才能让他们倒下
-上次你喝趴下是什么时候了
-我忘了
Foxy 我对爱可不感兴趣 我只关心钱
那才是我所需要的
恩
Foxy
--我无法开枪
--Cholo 别开枪
我瞄准他了 Cholo 我瞄准他了
老兄 拜托你了
下次有这种事 就他妈让我开枪 好吗
该死的牛仔 别婆婆妈妈的 伙计
好 我得到我需要的东西了
还有额外的奖励呢
漂亮
小子 把它们捡起来
--我被咬了
--是的 你被咬了
不会把你丢下 我们把你带走 好吗
不 我可不想成为它们中的一员
Riley 闪到一边
-不 把家伙收起来
-Riley 快点 闪一边去
我说了收起来
我是Riley 停火 重复 停火
来收拾残局
我们这有不幸发生
天有不测风云 是吧
除非是你有意的 Charlie
在Fiddler's Green酒店生活如此安逸
在美国最古老而又伟大的城市的中心地带
三面环河
本酒店提供豪华古典式的奢侈住宿条件
您可以在六家餐馆中的任何一家就餐
在玲琅满目的购物中心找到绝佳的礼物
老兄 他们真是挖空心思,这听起来很诱人
至少对我来说是
我们这里和其他地方大不一样
如果您能感受到这种不同
你不想去那转转吗
你这小杂种 你可以跟我一起
你可以随心所欲的办聚会
我讨厌在河底下走
Cholo
妈的（回避一下 福克思）
（好的 伙计）什么都别说 Riley
他妈的什么都别说 我要发怒了
--你觉得那家伙没怒吗
--瞧 他知道会有危险的 伙计
接手这活 我们一样都是临危授命
的确 你知道这是什么活吗 Cholo
是把人们需要的东西带回来
而不是靠在街上买几瓶破酒赚钱
怎么 你是在说这些酒
这是为我和我的新伙伴庆祝用的
仅此而已
一个小伙子今晚死在了街上
这样你他妈就能庆祝了
Riley 知道你让我想起谁吗
我过去的一个部下
一个好小伙 我器重他可是他是个傻B
他从不追求什么 于是他什么都没有
--你得到了什么 Riley
--没有 我要去我自己的地盘 兄弟
我那见鬼的地盘
你在做梦 切洛 他们不会让你进去的
他们也不会让我进去 我们不是同类
好的 走着瞧
(电视)现在是时候了吧
难道不正是您入住Fiddler's Green酒店的好时候吗
Demora 物资补给队的
-箱子里是什么
-是必需品
给考夫曼的
(提醒一下您的日程)
(考夫曼先生 有访客)
（在格林酒店下榻的顾客可以)
（在万圣节之夜去参加蒙面舞会）
（未戴面具不得进入）
真是贵啊 看那个
喜欢吗?
我可以告诉您
我能打搅一下吗 先生?
Deke 该收手了
你再进来的时候还需要这个
我说收手的时候就表示不干了
嗨 宝贝
“我是唯一通往天国的路” 上帝说过
那么 Riley 要喝点什么吗?
看看我 你就会说"我得喝点"
你知道 Charlie 怎么不干脆弄点来喝
我这就去 你去哪里
我要去找个人要辆车
车
没错 现在的状况是这样
河从两面保护我们 桥都被堵住了
唯一的陆上通道是这里 叫做"咽喉要道"
通道上都布置了铁丝网吗
半英里长 两边都有
-有僵尸  大中午的
-该死
他们不经常来造访的
好象他们已经知道他们进不来
打碎它的脸
你们还要听从考夫曼摆弄多久
你们喜欢给他擦鞋 熨裤子
那栋楼不是他建造的 而是他掠夺的
把最好的地方留给他自己 把这贫民窟留给我们住
但是只要我们的人够多 只要你们都愿意加入
我们就能让这地方住着舒服
爸 看看谁来了
Riley Denbo 我以前与他共事过
搞到牙签给那些混蛋剔牙
还有食品和其他东西,给我们所有人
加入我们吧 Riley 你们两个都来
我们一起会变的锐不可当
没有人锐不可当 Mulligan
你担心被锁在外面是吧 看看那边
我不禁觉得我们是被关在里面了
我在寻找一个没有铁丝网的地方
-这里有一些抗生素给你家孩子用的
-谢谢
-孩子 没事吧
-没事 老爸
嗨 没事 没事 自己人
--DeMora先生啊
--头儿 考夫曼先生不在 我听见...
那声音
我叫过保安了 他们应该到了
好了 我知道了
你在哪?
哦 该死
哦 老天 他自杀了
没事 夫人 我需要你冷静下来 好吗?
别紧张
-你是谁啊?保安吗?
-不 我不是
那你到底是谁?
我是给考夫曼工作的 没事了 夫人
我就需要您冷静下来 拜托
你拿那个干吗?
夫人 你知道这是我必须要做的 抱歉
爸爸!
他要变僵尸了 夫人
-不 他不会
-拜托
-不 他没事
-拜托 我们别无选择
不要让事情变的更糟
他要变了 别这么做
-怎么了?
-闭嘴
嗨 小子
这里到底怎么了?
是你的问题 收拾干净吧
喂 夫人 没事了
-你把我车怎么了?
-什么车
我最后从镇子里开出来车都是三年前了
不...我买了辆车 昨天它就停在这
有两个人还在修它
今天上午没有人在这
狗娘养的
怎么了 Riley 你被整了吗
跟我走
你被整了
-- Roach
--嘿 怎么样了
我好多了 小矮子在哪
在后台
来呀
今天这里很多表演 我们又推出了新玩意
-他们在赌什么
-红黑游戏
猜谁能赢格斗
僵尸可不会格斗
当他们遇到食物才开始格斗
菜单上是什么 猫还是狗
我告诉过你了 今天有新花样
-你赌哪个 黑还是红
-60块 赌黑的
你他妈把我的车怎么样了
他们在修理啊
不 我去过了车库 什么东西都没有
你的人和我的车都不在
不是我干的 我是你的朋友
好吧 做我的朋友就他妈的把车弄回来
否则就把你拎出去塞到你的破帽子里
这小子来找麻烦的 盯着他
来杯喝的
把枪给我
供给昨晚都用光了 是吗
-我听说你搞到一些钱
-我没兴趣
我会教你怎么让钱生崽
我说了我不感兴趣
天呐 该死
我的西服
他毁了我的西服
该死
我没事
-谢了
-该谢你才是
我以前在哪见过你
我也是 做妓女的吧
你是在盘查我
这到底怎么了
-有人射杀了一个矮胖子
-我看到了
你们被捕了
嗨
-怎么
-为什么是你?
为什么那矮胖子把你丢进里面跟那些僵尸打
不是那个小矮子
是那个大高个
K先生
他在这里势力很大
你要是想喝酒 杀人
嫖娼 赌博 都得找他
答非所问
-他问的你"为什么"
-我知道他问的我什么
他们发现我在帮助穆利甘和他的百姓
贪得无厌
我也是 可是到处都是一样
只要有人就有贪欲
我要找个没有人烟的地方
北方
-加拿大
-那么要是你能离开
-我也跟着去
-不 Riley喜欢孤身一人
他可能会带着我 因为他说
有我在身边跟他孤身一人没什么区别
而且我能够让自己变的有用 我会打枪
我也会 我也会让自己变的他妈的很有用
我受过训练 然后参军帮助Green酒店
直到有人知道我做妓女比做士兵要好
你知道 我可不想听什么破故事
每个人都有个故事 我已经厌倦听它们了
那你的故事呢 Riley
我没有
没有什么糟糕的事发生直到一切改变
一切都是因为我们而改变的
嗨, Mulligan.
--他们要干什么 杀了他
--不是现在
起初他们会试着跟他谈话,关于象我这样的人
--Mr. DeMora.
--头儿
--联合城怎样了
--完蛋了
这城市到处都是僵尸 恐怕甚至在这也会不断攻击我们
谢谢你今早帮我处理的事情
这就是为什么我在这 头儿
帮你解决任何问题
瞧 我给你带了个小礼物 从镇上带的纪念品
我知道你喝过比这更好的葡萄酒
但这是我能搞到的最好的了
喝一点酒不再为事情那么烦恼
来喝吧
--这太奢侈了
--是啊 但我付的起
昨晚你欠我20,000美圆
加上其他晚上你欠我的
我有足够的钱去自己的地盘了
--你指这 在Green酒店
--当然 为什么不
很抱歉 Mr. DeMora...
但这需要很长一段时间
--有多久
--恩......
这是一个非常合适的地点
但是空间很有限
你的意思是限制 不是吗
我有很多部门负责人
和一个委员会
--他们得同意才行
--别这么对我 别
我跟着你多久了 三年
帮你扔垃圾 跟在你后面帮你清理
而你现在却要说我不够好了
让我来告诉你
你一定要让我进来
因为我知道发生的一切
你的委员们知道
和垃圾一起运出去的是他妈的什么东西吗
所以 你一定要让我进来
明白吗
或许我们可以等你不那么激动时再讨论这个
我不再需要这个人了
拿上那个 你这个笨蛋
回到上帝那去
放弃你罪恶的生命
歌颂上帝,上帝是唯一的出路
回到上帝身边
Fox, 叫上他们
我们出去
--要叫Riley吗
--忘了他 只有我们 来吧
谢谢
见鬼 兄弟 你赢了
你打中了它的脑袋
--没错
--双倍或是一无所有
Brubaker 你拍谁的马屁得到这个好差事
Cholo 你这个废物
怎么样了
--Riley在哪
--他退休了
我们开卡车出去
--这是昨天的.
--什么 你逗我
我得戒酒了 伙计
--那是什么
--放松点 只是目标演习
Barrett 不要再抓来抓去
你要妨碍我开枪了
我什么都没做 伙计 我只是在这站着
那什么都没有 伙计
那么 那他妈的又是什么
尖叫练习
僵尸
他们就在附近 到处都是
我们快离开 快
好的 快走
他们的眼睛
Mouse 瞄准那
Cholo 我们该放烟花吗
这不是我们的战争 Fox
僵尸想进来 就让他们进来
动作快
伙计们 盯住了
不
--我们从那条路出去
--我们不该做点儿什么吗
我们从那条路出去,出发
不
走开 不 不
Kaufman.
那家伙跑了
没错
记得你刚说我们冷静点再谈吗
我现在十分冷静
你想要什么 Mr. DeMora
你该知道我要马上离开
所以我都没有机会把我的钱从你的银行里取出来
我要你帮我把钱提出来
加上利息 一共5,000,000美圆
或者我把你从你那该死的堡垒中轰出去
因为我得到了Dead Reckoning(装甲卡车的名字)
太不幸了
或许 不幸的是你
我要你把钱放在一艘船上
穿过河到南边 十号码头
只许有一个开船的人
等到半夜 你还有两个半小时
我不会在那 Dead Reckoning也不在那
但我会知道发生了什么事
明白吗
有麻烦
事实上在那些僵尸复活的地方
麻烦这个单词已经失去了它的意义
--他要钱
--给他
我们不赞成恐怖主义
我们有其他的选择
Denbo 我要 Denbo
起来 跟我一起
--你带他去哪
--别担心
你带他去哪
--你关心他
--该死 是的
他把我从火里救出来的
那很糟糕
看看我 你就知道有多糟糕了
Mr. Denbo 我能请你喝一杯吗
我不喝酒  为什么我在这
我们想要你把那辆属于我们的车弄回来
那辆你设计的 Mr. Denbo
Dead Reckoning被你的副指挥官偷了
我要抓住他或是杀了他
我要我2,000,000美圆的设备弄回来
我的卡车
是我的 车里有枪
火力很强的枪
会造成很严重的损害
如果朝这个城市开火的话
为什么你不派你的部队出去
我可以派50个人出去对抗
然后他们回来的时候都被装在尸体袋子里
Cholo 是你的部下
或许你们已经足够亲近 去做该做的事了
这是件好事 我仍在镇上
瞧 我买了一辆车
我正想要开着它离开这 它却消失了
我猜某些人不想让我离开
你真的很受欢迎
我要付给你多少
一辆车 足够去北方的武器和弹药
--但这没有什么去北方
--这是计划
还有一件事 我的朋友们 他们和我一起
带上他们
你能尽快找到Dead Reckoning吗
--要多快
--午夜前
我有办法
Mouse 有三件事是一个男人必须自己完成的
出生 死亡  我们都知道剩下的那件是什么 对吗
好的 Cholo
不要把我一个人留在这里太久了
最多两个小时 给我打电话
让我知道是否我们还很安全
好的 两个小时
给他点儿药 让他不紧张
给你药
--好好待着
--好的
不能相信你们这些人正在把我变成该死的童子军
不是童子军
如果你不想出去 你可以不去
我没有那样说
真是狗屁 出去就是为了拯救kaufman这蠢驴
我不会为kaufman做这些事情
这是为了城市里的人
你认为如果cholo向Green酒店开炮会有什么后果
好的 我和你一起
不 我已经拿到我想要的枪了
这玩意每秒钟射击14转
正常情况下我不需要那么多
通常情况下我不和迟缓的东西说话
长相好看就可以开他人玩笑
那我可以拿你开一大堆玩笑
我拿这个
他认为他正在照顾你
是的
没有他的枪我现在已经死了
没有你 他现在已经死了
公平交易
Riley 那帮家伙来了
先生们 还有女士
kaufman先生认为你们需要一些帮助
--但是事实上 并不需要
--尽管如此 Manolete
Manolete
以斗牛士的名字命名
--Monica
--你可以叫我Motown
Pillsbury
我是来这里做一些事情的 为什么傻站着
我们来干点儿什么
我们坐吉普车吗
是旅行车
它更加的大 还有枪
天哪 cholo弄的一团糟
不 cholo 不会这么做
是僵尸
一群僵尸
也许还在这
--那是他们进来的地方
--看
那是他们出去的地方
他们想去城里 我去拿弹药
Charlie 发动车子
确保她不会伤害自己
我可以照顾自己的 好吗
好的 Charlie 确保她不会伤害其他人
你 跟我来
denbo先生 步行者
正在向城市前进
--他们从没有穿过河流
--我不能肯定
他们学会了如何一起工作
他们是行尸走肉
我们中的大部分人也将会是
如果你们不把精力放在手边的活的话
僵尸 他们要把我逼疯了
你真的认为他们可以穿过河
如果你一个星期以前问我 我会说不
但是现在
无论怎样 我们都要找到Dead Reckoning
他们有更多人出去了
--我能听见他们的声音
--他们经常走动的
--你没有问题吧
--是的 没有
旅行车在那里
--谁拿着钥匙 伙计们
--没有钥匙
我们来发动这该死的东西。
黄色接上红色的
一个萨摩亚人他妈的怎么知道发动这该死的车
在萨摩亚每年有50,000,000辆车被偷
是吗 在Detorit是1,000,000辆
Detorit得是50,000,000辆车
萨摩亚是50,000 每个人都偷车
Charlie
--你为什么擦你的来福枪
--这样可以照亮
照亮什么
你怎么能看见那么多东西
因为好眼力
嘿
Charlie
混蛋
偏了 但是我还是击中他了
真可怕
--有手电筒吗
--是的
Brubaker
嘿 Brubaker
Brubaker 你在那吗
--听见了吗
--是的
好极了 一直这样照着 我们去拿弹药
在这附近有50口径的
好极了 这是50的
天啊
不 不在这里 想想我们在什么地方
深呼吸
选好你的目标
--我们平手了
--不是
那很痛 我没有伤到你
我成功了
哦 上帝
--他被咬了吗
--是的
走
有多久了
有段时间了 在他变成僵尸之前只有不到一个小时了
然后该怎么办
开枪打他
你说过没有什么倒霉的事情发生的
我的兄弟发生了
是的 死人已经死了
那不是你也不是我
--对不起
--不 不
我知道你们中的一些人很焦虑
我向你保证
如果有问题发生 会有措施解决的
我已经建立了有食品和供给的哨岗
那会支持着我们走下去
我们去什么地方
我们想去的任何地方
能选择的道路已经为我们和家人选择好了
我们不得不这么做
其他人怎么办
所有其他人都会被别人代替的
--头儿
--Bill 你打扰我了
时间不合适
我说到人们怎样被代替
当你担负起自己的责任时 那天就会到来
但是现在 这责任是我的
他们都是我的
是我的聪明才智 将一个旧世界
变成新的
为了安全我建起铁丝网
我雇用军人并且付钱训练他们
我让人们待在街上 让他们享受
那会花我很多钱
但是我付钱 因为那是我的责任
现在 你知道什么是责任了
我们必须做我们该做的事
Foxy 我知道我永远不会成为伟大的人
我永远无法和那些
那些伟大的人相提并论 因为我没有做过什么
一件也没有
如果不是这辆卡车
我和那个墨西哥杂种没有什么不同
Cholo 看 kaufman不会付钱
Kaufman会付的 伙计
但是如果他不这样做 他知道我会给他好看
当你走6号路时 向右转
你怎么知道往哪边走
引导装置
酷
你从那里出来多久了
我从来没有出去过
自打那是个城市的开始 我就一直在那里
靠边停一下
盯住他们 Charlie
好极了 你们为 Kaufman工作
我也为 Kaufman工作
我的工作是阻止 Cholo
你的工作是和我一起把卡车开回去 或者没有我 对吗
--不能没有你 不
--好的 那意味着是
接下来要做的就是
我要去干我的活 你们用去做你们的工作
Kaufman 再也不会看到Dead Reckoning了
当我得到那个时
我就会去做我想做的事情
每个人得到它都有问题
你可以从这里出去
--给个选择
--没有选择
--关上门
--继续盯住他们 Charlie
--等一下
你让我们一整天都待在外面
就是为了去偷那该死的卡车
你做了个交易 Riley
你谈什么交易
你从来都没有做过
如果Cholos炸了Green 就不存在任何交易了
如果更加糟糕的事情发生了 我不知道你怎么想
但是我不想开着一辆没有车顶的车离开这
Mouse 你怎么样
没有船 没有钱 什么也没有
装上六枚导弹
六枚装载完毕
好极了 再装六枚
我们他妈的不是去大发慈悲的
--我知道cholo去什么地方了
--什么地方
华盛顿山
俯瞰整个城市
我们可以在那里击倒他
他开着那卡车 在大路上
--我们可以去后街
--是的
在 lvy向右转
然后在Westminster向左转
--你想爬上那座山
--是的 我想爬上那座山
好的 我们去山上
快午夜了 先生
整理行装 我们要走了
坐船
我最好能做在Dead Reckoning里
但不可能了
从这个山坡 他们就可以攻打Green酒店
他们快要在这条路上出现了
停在前面拐弯处
好极了 他们来了
你们这些人就呆在着 千万不要出声
我去试试 然后跟他说说我的想法
他要去偷卡车然后把我们丢在这里自己跑掉
Riley 不会那样做的
看看他
你就会说他从来没有那样做过
我喜欢这男人 你 去帮助他
走
这里一切OK 回去
把我送回去太晚了
现在 把家伙收起来
露出你灿烂的笑容 尽量表现的友好点儿
我很友好
嘿  Cholo
看看这个
是Denbo 和 他的白痴
好极了 停车
来 这里
所以 你是怎么到这的
开旅行车来的
我用这个跟踪你
忘记告诉你
在卡车里有一个传输装置
你一直是个聪明人
总是比我聪明
说太多了吧
--开门
--你他妈的疯了吗
开门
嘿 Charlie
那么 现在谁是聪明人呢
不是说你会不干吗
但是你仍在为那个人工作吗 Riley
怎样 Kaufman派你来盯着我
是的
就这么对待你真正的朋友 是吗
那个家会伙扣动扳机 他死定了
外面是谁
kaufman派了一些人和我们一起
我们在看着他们
盯着他
"漂亮男孩" 锁定目标
我们没有时间了
我赢了
你炸了那栋大楼
你们会害死很多无辜的人
你错了 你炸了这个城市 你会杀死很多我们的朋友
想知道是谁杀了我们的朋友吗
kaufman就是其中之一
每一次我拖出去他的垃圾 我就失去了一个朋友
他要的人都消失了
他把我变成一个打手 想把这一切都栽赃在我身上
我不这样认为
cholo 你想从这里得到什么
满载希望的钱
--钱会被烧了的
--是 但藏在地窖里就不会
好极了 K先生不再需要你了
--你设定的这些 是吗
--是的
Riley  你他妈的对你这小玩具做了什么
--这个
--你他妈的在做什么 搞定它
--弄好它
--没机会了
Cholo 小心
妈的
你知道  Riley...
我一直对你的一些事情很讨厌
--你仍然在这 不是吗
--你到底在意什么
--你得到了你想要的
--你中枪了
你在那里做什么
Charlie
我很友好
--包里是什么
--钱
谁的钱
注意 趴下 快
我们的
--什么事
--我们抓到cholo了
--Kaufman
--我在这里
我刚做了件事
或者我不该做
你撒谎 Denbo
你们没有抓住DeMora
他正在向我们开火
那不是Cholo  Kaufman先生
混蛋
他们过河了
看那个
我不需要把这里炸掉了
这臭尸体已经在为我这么做了
我们回到城里看看是否我们能帮上忙
抬他上来
我们去什么地方
我们在做什么
放松 Gargantua  来吧
把他弄进来 快
我不上去
我开旅行车去 如果它仍在的话
--好的
--你也赢了我
谢谢
还有谁
Cholo 你要去哪里
在cleveland通常有一个哨岗
已经有段时间没有他们的消息了
碰碰运气吧
你没有权利
没有权利
旅行车在街角 里面有枪支弹药
多谢.
把我们带到大路上
你这里有血
我们差点就失去你了
--你还好吗
--是的
你真想变的有用 帮我一把
好的
那些修来保护人们的建筑可以把他们困在里面
这是Denbo 在统计名单上
打开铁丝网 让人们出去
铁丝网还是很烫
我们切不断它
我们已经试着打电话给电站了
可没有人在那
我们他妈的要从这里出去
这也不会有人了
离开
我们得冲过这些铁丝网
趟过河
通往城市的桥 他们都已经占了
我们他妈的炸开一条路吧
不 我们不能那样做
那将会有一场战争 我们穿过任何一座桥
都会在桥中间结束
我们要从"咽喉要道"的外面进去
不知怎么的 Fox 我想我们正在前进
以一种很好的状态
至少我们他妈的在继续行进
什么
来吧 Fox
让我们从这鬼地方出去
什么
你他妈的能相信吗
有些事情你怎么想也想不到
总会有些事情跟着你 突然发生在你身上
这是你的选择 兄弟
我一直想要看看剩下半条命的样子
我们可以从J&L桥过去
是一座吊桥
他们离开那了
那表示那没有警戒了 你能带我们过去吗
--是的
--我们走
如果你愿意我可以陪着你
不 不
这是我和那个男人之间的事
Fox 这些都是你的了
希望你能做的比我们一起做得要好
好的
该死
有一场骚乱
发生在城市的郊区
无法相信
Fiddler's Green会妥协
但是我们建议居民委员会报告所有不正常的情况
是这了
让我们祈祷它仍很牢固
为防万一 关上门
当我炸掉桥 你把我接上来
--你怎么对付这东西
--这好像一个电视游戏
你他妈的在干什么
让我自己更有用
等等 停下 停下
是僵尸
在右边
我们后面也有
我无法开枪
现在 开枪
--他们进不来的
--还有Riley
不要锁车顶盖 "漂亮男孩"
哦 混蛋
--Riley 从车顶进来
--好的
打开
你在做什么 车开了
我要碾碎那些杂种
让开路
喂
怎么了
有什么事情发生吗
是僵尸
我们完了
调整炮的角度
放烟花
明白
噢 感谢上帝
看看这些
噢 上帝
楼下 去开车
你这杂种
你没有权利
Kaufman先生 来吧
我们走吧
Kaufman先生 想要告诉您
好极了
我们去船那里
他为了您的幸福奉献了一切
小心点 当你开门的时候
--先生 我去叫船员吗
--不 我来
该死
他妈的
再见了 K先生
回来
你这杂种 你拿着钥匙
他妈的杂种
不 你死了
天啊 你已经死了
1号清除了
去2号
我通常不需要那么多
不要着急
炸开铁丝网
烟花不起作用了
开枪
但是有人
那些人已经死了 开枪 Charlie
我们来的太晚了
不
看
你救了他们
你留下还是离开
--你呢
--离开
--除非你需要我的帮助
--不
你为什么不留在这
我们能把这里变成我们想要的样子
也许
--然后我们会变成什么样子
--我们会看到 不是吗
你现在还想去加拿大吗 Riley
当然 如果没人有意见的话
不 我们会带你一起去
我会试着让自己变的有用
--Anchor 装好枪 我们准备出发
--好
现在我们能走了
不要开枪
他们只是找个能去的地方
和我们一样
烧光管道里剩下的东西
我们不再需要了
带我们去北方吧
-=剧终=-
中文字幕独家制作:法兰克彼得生