充气娃娃之恋
我想邀请你一起吃早饭
不行，我得去教堂
那之后再来吃早饭如何？
来吧，我们很久没有见你了
为什么不披上这个？因为…
我不想让你肚里的宝宝生病
外面很冷
- 来吧
- 好吧
行不？
你会来吧？
恩，我会的
太好了
- 把这个披上吧
- 恩
再见
你欠我五块钱
要他坐到桌前，否则我不欠你
他有点不对头，我很担心
你老是这么说，我觉得…
你的母性本能又开始作祟了
偌大的世界中
有许多书籍，也有许多方法道理
但偌大的世界中，只有一个上帝
我们从不必问：“上帝啊，我该怎么办”
因为上帝已经教会了我们怎么办
“爱身边的人”
朋友们，这是一条真理
有主在心中，爱就是行动
愿主耶稣基督的恩典，神的眷顾…
和圣灵的守护，与我们永随
- 阿门
嗨，格朗纳夫人，需要帮忙么？
- 谢谢了
- 没事
轮到我把它送到医院了
拉斯，你是个帅小伙
你的女友呢？
我还没有
- 你是同志？
- 不是
我孙子是，所以我很了解同志
我知道，但是我不是…
- 那不要单身太久，对你不好
- 我知道
给你
给你喜欢的人吧
就作为一个开始
你好，拉斯
我想…
- 我们明天上班见
- 那好，再见
凯琳, 我弟弟已经27岁了
可能他想独立生活
- 那不是他想的
- 真的？我只是想…
算了，你怎能那么肯定呢？
因为常人都不会这个样子
他来了
拉斯，过来啊，你答应我的
- 这样子正常么？
- 你欠我五美元
早！
早上好，辛迪
周末愉快么？
新来的女孩很可爱吧？
你和玛戈两个…你觉得如何
拉斯，来看看这个
我今早没心情看色情图片
这不色情
那好，算是吧，但你得看看
喜欢吧？这可是真材实料
想让她125磅重，她就125磅重
真的？
你可以自由定做所有部分
有各种头和肢体供君挑选
可以设计一个你自己的女人！
还有，拉斯…
- 拉斯！
- 恩？
从解剖学角度看，她们和真的没区别
你会买一个，对吧？
我想啊
可惜她们价格太贵
我刚买了X-box游戏机，最近缺钱
早！
- 早上好！
- 嗨，早上好！
各位，玛戈来了，好耶！
能把耳机带上么？
我在想
就我们俩住在湖边，不如拼车吧
拉斯，今天该你冲咖啡了
知道了
知道你问题出在哪儿？你逼人太紧
- 放松些，知道么？
- 闭嘴
等下，停车！
停车！
凯琳！怎么了？出什么事了？
我们想让你过来吃晚饭
来么？
你吓到我了
- 对不起，对不起
- 吓坏我了
甜心，对不起
等下
- 我不能来
- 为什么？不！
为什么？来吧，拉斯，我们很想念你
还有点公司的事要回家处理
没法过去…否则我会有麻烦的
不，你没有事
你听到没，我家电话在响
不，来吧，等等，拉斯，站住！
- 求你了，来吧
- 我还有其他事
而且我不能
拉斯，我们有三文鱼，还有樱桃派
- 能让我走么？
- 不行
好吧
你吃饱了？
- 恩，很好吃，谢谢
- 好吧
不，不，你就坐着好了，我来就行了
你们兄弟俩好好聊聊
恩，凯琳很担心你
她觉得你有问题，因为你总是一个人待着
我很好
我也是这么告诉她的
好吧
爸爸就是这样的，所以…
恩，但他不想有任何人在他身边
这一点我与他不同
不是这样的
恩，你知道，也许爸爸是
在妈妈死后才变成这样的…
但在此之前你并不了解他的为人
我意思是说，不是你不想知道
只是顺便一提…
凯琳和我很希望你能搬过来住
不用，我这样很好，谢谢你们
这房子有你一半
我知道，但我没事的，谢谢
那就算了
- 晚安，好睡
- 晚安
等下，还有些剩菜你拿回去
我毛毯在你这儿么？
- 哦，它在…
- 我去拿，先拿着
马上回来
那是一条很漂亮的毯子
- 格斯说那是你妈为你做的
- 恩
…当她怀着你的时候
她肯定很爱你，就像我们一样
- 在生我气？
- 他还没来？
- 来啦…晚安
- 谢，晚安
怎么了？
我们谈过了，他很好
六周之后…
- 你好？
- 嗨，拉斯，我是凯琳
他们刚给你送来了一个大箱子
在车库里
- 好的，谢谢
- 恩，再见
谢谢
真是件漂亮的毛衣
嗨！
快进来
我不进来了，凯琳她能出来一下么？
凯琳！
干吗？
亲爱的，过来，拉斯来了
- 真的？
- 恩
她在做那些…
孕妇的瑜伽
那是很好的运动
- 嘿
- 嗨
怎么了
我家来了个客人
- 哦？
- 在车库？
- 现在？
- 恩
一个客人？
太棒了
是的
她从外地来
她？
恩
哇，再跟我们说说
你哪里认识的？
- 在网上认识的
- 恩，现在每人都这样
太好了
但她不怎么能说英语
没事，和我同事一样
- 还算可以
- 好吧
要知道，她还坐着轮椅
所以我不想让她感到尴尬
- 我们不在意
- 不，不
好
我还想让你们帮一个大忙
说吧
好吧…她很虔诚
因为我们都年轻，还是单身
所以让我们在共处一室不太合适
恩，我们会让她住那间粉红房间
- 她可以住这里，睡粉色房间？
- 当然！
- 好吧
- 还有新毛巾呢
让我们用半小时收拾下
然后准备吃的
- 好的
- 那一起准备吧
走，我们开工
老兄，这真是…
你一点风声也没透…
知道他们会怎么说…
这很棒，真的很棒，那我们待会见
- 好
比安卡她是教会的人
曾经是教会的人？恩，不好意思
她是由修女们抚养大的
但她现在正在年休，就出来体验世界
还不错吧
她很害羞
好了，你们都看到了
所有的事情都很新鲜…
在她看来，是不
- 饿了么？
- 我们都饿死了
格斯，到厨房来帮我一把
怎么样啊？
我知道
他疯掉了
我的天呐
看起来很疯狂，是吧？我说他是疯了
- 我们该怎么办？
- 我不知道
哦，我的天呐
我觉得该把他送去医院
必须得把他送医院，我受不了了
凯琳，真不敢相信，我弟弟他彻底疯了
- 格斯！振作点
- 让我怎么…
- 格斯！冷静一下，好不好？
- 让我怎么冷静？
- 好不好？马上！
- 他在和玩具说话
我们会解决这个问题的，好吧？
- 我不知道该怎么办
- 我也是
但你要冷静
行不？
好吧
- 对不起
- 没关系
凯琳，她不会吃东西！
你们不会相信的
她让我疯狂
比安卡来自热带
她是巴西人
一半巴西血统，一半丹麦血统，是这样的
有人偷了她的行李
没错！还有人偷了她的轮椅
太可怕了
你相信么，格斯？
- 难以置信
- 是啊
这事让我很生气，不管怎么说…
我想让你帮个忙，她不会介意，我保证
凯琳，你能借几件衣服给比安卡么？
她一件都没有
可以么？
不知道尺码合不合身，拉斯
那没事，凯琳，因为…
比安卡不在意这些肤浅的东西，所以没事
- 行
- 那就好
看，我告诉过你的
谢谢
这以前是我妈妈的房间，所以…
若有需要，格斯和凯琳就在大厅对面
我在车库
你知道的，至于其他么…
你的毛巾是全新的，多亏了凯琳
拉斯，我想我们得睡觉了
好
再等会
我只想说，很高兴你最终来了这里
我觉得现在应该…
好，晚安
等下，格斯有个好主意
他很关心比安卡的健康
例如舟车劳顿，气候变换等其他原因…
压力过大，明白么？
我明天和伯曼医生约时间
明天一早就约
我们都去
恩，记得达格玛么？
- 好吧，你觉得是个好主意？
- 恩，我觉得该去看下
恩
- 好主意，我本来想…
- 去睡吧
正好去买个轮椅
- 那么，晚安
- 晚安
明天见
我的天
(购买拟真美女娃娃—请进)
娜塔莎从莫斯科逃了出来
在那里她被迫为俄罗斯黑帮脱衣
现在她只是想找个美国男人来爱她
绿姬辞去了东京的高薪工作
因为作为女人她难以满足
高中生苔米辍学后爱上了驯马
面对这头狂野不羁的小母马
你能成为她真命的牛仔么？
医生会告诉我们怎么做
但她只是个家庭医生
我们需要的是精神病专家
不，她也是个心理学家
事情都这个地步了，只得如此
人们会怎么想？
没时间想那么多了
是啊
我爸爸曾在这里工作过
我们的爸爸
那是图书馆，我有卡
你想看的话可以去借
事实上，我可以帮你把卡找出来
只要你说一声就行
我记得不太清楚，格斯？
爸爸以前是做什么的？
水电工
我在学校上班
我想念每个人，但是家里事太多了
只要孩子足够大，我会回去的
恩，没问题
要看《读者文摘》…
《中西部生活》，还是《乡村家庭》？
我也这么想
她的血压偏低
- 很严重么？
- 可能，我们得继续观察
没事的
我的血压可能也偏低的
我…
我想让你每周带她来做次特殊治疗
能做到么？
你确定这样做有必要么？
- 是的
- 好吧
你觉得怎样？
如果她这么说，我们就得照做
好吧
去前台找乔安娜，安排下次时间
期待能多认识你一些，比安卡
- 凯琳，我告诉你，他该留在医院
- 不！
我叔叔加思就去了那种地方
然后再也没有回来
但他需要帮助，而我们无能为力
- 我告诉过你有些不对劲，可你不听
- 我可以说么
拉斯还正常么？
他能自己洗澡，穿衣，工作么？
恩
他有过暴力行为么？
不不，从没有，他很善良
甚至连大声讲话也没有过
好吧
我们得治好他，你能治好他么？
我不知道，格斯
我认为他既不是精神错乱
又不是精神分裂
反常原因也不是先天遗传或脑部损伤
那到底是怎么回事？
他有妄想症
妄想症？
他怎么会有妄想症？我的天
我们就是要找出其中的原因
他的代谢失调可能有些日子了
我想我们可能没有注意到
最近一年家庭有什么变化么？
没有，都像往常一样
除了凯琳怀孕，和拉斯发疯之外
这不一定是坏事
通常我们所说的精神异常
并不总是一种疾病
也许通过交流就能解决异常
找到解决问题的方法就行了
太好了，什么时候能结束？
当他不再需要的时候
我们能提供什么帮助
- 和他相处
- 哦，不不，这太…
我的天，不不，我意思是说
假装她是个真人？
我不能，我不能这么做
- 她是真的
- 但是…
她就在外面
我知道
但我不会这么做
你无法改变他的想法
比安卡不可能无缘无故来这个小镇
- 是的，但是…
- 你没有选择
好吧，好吧，我们会去做的
不管付出什么代价
好的，然后每个人会笑话他
还有你
她喜欢小孩
- 还要咖啡么，拉斯？
- 恩，谢谢
看见那张笑脸了么？
比安卡需要来点么？
恩
- 给你
- 谢谢，凯琳
格斯？不需要？好吧
好
你今天不去上班么，格斯？
- 我感觉不舒服
- 哦不
比安卡可以帮你，她受过护士培训
不，她没有受过护士培训，拉斯
因为她不是一个真正的人
只是个塑料大玩具
太不可思议了
你听到了么
比安卡刚说了，上帝造她的原因
就是为了帮助别人
你是不是要迟到了？
我是说上班
快要迟到了
我得走了
好吧
我得去报到了
好
- 你有我公司电话的吧，凯琳？
- 是的
我想说，你今天很漂亮
希望你能好起来，格斯
我也是
- 谢谢你们的早餐
- 不客气
- 要走了，再见
- 再见
我要慢慢适应，你知道…
- 怎么了？
- 只是…我不知道
是的， 我们一直只顾自己
我们就是这样的，格斯
那不是我的错，不是我的错
来吧，比安卡，我们去打几个电话
早上好，辛迪，你今天很漂亮
谢谢你，阳光先生…
虽然有些早，但这些东西让我非常兴奋
- 放哪儿了？肯定是你拿的，为了报复
- 我没有拿啊
- 为什么要拿呢
- 因为我塞了只假老鼠在你抽屉里
哦，那个啊
拉斯，我的3个动漫模型不见了
轮到你倒咖啡了
听着玛戈，那些动漫模型对我非常重要
它们值很多钱
如果待会在我桌上看不到它们
小心你的泰迪熊遭殃
我会还给他的，一次一个
- 今天你去辛迪的派对么？
- 不去了
我以为你会去，我希望你去
那好，也许吧
好极了
你觉得我该带女朋友一起去么？
可以
我是说，我正好也要带人去
哇哦
我不知道这些是性爱娃娃
爱情娃娃，这是她们的通常称谓
我在有线电视上看见过
你说真的？比安卡真有个那东西…
她真的和那些女孩一样啊
不好意思
要想找充气娃娃的买主不难
先卖仿真奶子，然后坐等顾客上门
根本不愁没生意
不可能
她有妹妹么？
我倒希望我有个不会说话的女人
一点都不好笑，一点都不好笑
我们不想和这只“金犊”有任何关系
(注：指盲目崇拜的偶像，出自旧约)
我们都知道发生了什么
他对她不是崇拜，只是约会
这些年轻人一点意志力也没有
这是病，他病了！
我们这次过来，只是希望你们能帮上忙
希望你们能够理解
- 他是个好人
- 我们会尽力的
- 我不知道我们为什么会在这里
- 行了，看在上帝的份上…
这有什么大不了的？
萨利，你表兄给他的猫穿衣服
黑兹尔，你侄子都把钱花在UFO俱乐部上
阿尼，大家都知道你第一任妻子有盗窃癖
- 她不是！
- 那为什么她始终挂念我那对耳环？
够了
总免不了有这些事情
拉斯是个好小伙
你们可以相信我
谢谢，格朗纳夫人
他没有把她带到教堂吧，博克神父？
好吧，老问题又来了…
耶稣会怎么做呢？
“神圣仁慈，至强无息”
“三人化神，三位一体”
我想利用这个机会
欢迎我们教堂的新成员
比安卡，很高兴见到你
拉斯，愿主保佑你
- 谢谢
- 不客气
- 小心
- 慢点慢点
这是给你的，比安卡
谢谢
比安卡，这是我朋友格朗纳太太
她身材不错
花很漂亮，虽不是真的，却能永葆鲜艳
这样不是很好么？
你好
给我回来
来吧，进去的时候当心脑袋
小心，小心，进来了
舒服么？我去拿轮椅
能帮她系上安全带么？
比安卡，格斯会帮你系好安全带
- 把这个放她腿上，她会冷，谢谢
- 好
谢谢，格斯
你们去哪里？
等一下
她不知道，这是个秘密
但我可以告诉你
她老是问我问题，想了解我的一切
所以我决定带她去…
去湖边，我们以前常玩的地方
- 你记得那里么？
- 是的
听起来很不错
我得走了
我来了，别叫了
格斯和他的朋友以前常来这里
夏天他们来钓鱼
冬天他们玩曲棍球
小心脑袋
到了
好了
这是我们的树屋，还有绳子
还有梯子
(搜索：精神异常妄想症)
“L，是你看我的方式
“O，我眼中唯一的影子
“V，代表非常特别的意思
“E，比你的最爱更进一尺
“LOVE是我能给你的一切
“爱不仅仅是两个人的宣泄
恋爱的你我能够创造世界…”
你也该看看我砍木头的样子
我很在行
不好意思
我等不及了，想看她怎样了
接受治疗后她得休息
要不然就没有效果了
我们谈谈，拉斯？
我们谈谈
她还要接受多少个疗程？
不知道，这是种很麻烦的病
但是我希望了解更多有关她的情况
- 比如说父母…
- 当她还是婴儿时，父母就死了
- 太不公平了
- 没错，但是…
不管是因为自己还是别的什么
她都没有垂头丧气
她只想做个正常人，希望所有人
都把她当作正常人对待
- 很好，我很欣赏
- 我也是，那是你丈夫么？
- 是的，他不在了
- 哦，不
我很抱歉
- 你有小孩么？
- 没有
你肯定感到很孤独
有时我的确感到孤独，会忘了日子
也不知道怎么拼自己的名字
你呢？
你真有趣
妄想和幻觉有什么区别
一种是错误的感觉
一种是错误的信念
- 比如穆斯以为FBI在追捕他…
- 还有DEA(药品管理局)、INS(移民局)
- …IRS(内税局)、ATF(烟酒火器局)
和AAA(汽车协会)！
这就是妄想
嗨，他们全都在追捕我们
我父亲告诉我…
木头能给你三次温暖：
第一次是砍树的时候
第二次是劈柴的时候…
- 我们在做什么？干吗要帮他做这个？
- 行了，来吧
这挺有意思
是么？
我不知道
可能不是
和我谈谈凯琳
- 我和她不熟
- 她很棒
格斯和我都有女人运，她很棒
但她…
我们不一定要谈这个，找些书读读吧
- 不，只是…这是你我之间的秘密？
- 当然
我很担心她
我觉得她有点问题
- 可能你不该告诉我
- 不，没事，只是…
我想是因为她缺少安全感
她总是喜欢见人就抱
你知道，有些人不喜欢那样
不喜欢被别人抱
但她没意识到这点，认为很正常，但是…
知道么？这么做会伤害她
我不知道该怎么做
你认为呢？
但有时候让别人抱着，你会很舒服
你不认为么？
- 不
- 少来了，那种感觉很好
那不好，会受伤
像切伤还是擦伤？
像烧伤，像是你走出去，然后脚冻僵了
回来后，脚又慢慢回暖
差不多就是这种感觉
每个人给你的感觉都一样？
和比安卡的感觉不同
但其他人会
所以你不让别人碰你
拉斯，这感觉是不是很难摆脱？
在这儿不然，因为我穿了好几层衣服
- 这还有点用
- 听着…
我们改变不了凯琳
但是我能帮你
还可以
疼吗？
恩，但我受得了
你还好么？
- 今天就到这里吧
- 恩，谢谢
什么？
恩，我很好
科学研究说，每个人最喜欢的词语
是他们自己的名字，所以…
如果你能…
多叫他们的名字就好了
你会发现他们很高兴
好
好的
阳光先生
这位肯定是比安卡，欢迎欢迎
请进
我穿了靴子，但我把鞋带来了
不用担心，巴克斯特？
巴克斯特，亲爱的
拉斯，这是我丈夫
嗨，拉斯
比安卡
你好么？
这是给我的么，比安卡？谢谢！
让巴克斯特从厨房给你们拿点喝的
拉斯？
我要瓶啤酒
比安卡呢？
她不喝
她不喜欢我喝酒，但我只喝一瓶
我来帮你拿外套
嗨，这位是玛戈，这是比安卡
嗨，比安卡
幸好你发了提醒邮件
要不然我会吓一跳的
太奇怪了
- 行为混乱
- 真是个怪人
拉斯？
看看他，他和一大块硅树脂谈恋爱
- 她叫比安卡
- 他们做过爱么？
- 亲爱的，这是她的本职工作
- 呃，真恶心
- 我听说你们要结婚了？
- 是的！ 没有！
胳肢你！
我真的好想要她那样的头发
我会剪到这里，前面长些
后面短些
拉斯不会让她剪的
男人和长发妹…
我不在意
只要她喜欢，我也喜欢
正是我喜欢的类型
我要点酒
我帮你拿
- 其他人要么？
- 不了，谢谢
老弟…
嗨，拉斯，比安卡她真是个美人儿
- 谢谢
- 最妙的是，她不知道自己有多辣
理想的女人就该这样，一直守在你身旁
因为她们不知道外面还有更帅的王子
明白我在说什么嘛？
她肢体柔软么？
是的
玩的开心么？
恩
我只是在高兴，仅此而已
他有时在草场上徘徊，安慰自己
在树皮上刻字
在细沙上写诗
浸淫在他的悲伤中，以此讴赞达西妮亚
(堂吉诃德的梦中情人)
但最让他感到苦恼的事情
是找不到其他隐士，听他忏悔…
疼嘛？
还好
还好，我能受得了
你肯定很兴奋，宝宝快出生了
你不想做个叔叔么？
恩…
- 你想当个母亲么？
- 我不知道
我想
但我自己一个人没法生
太可惜了
事实上，比安卡也那样
她也不能有孩子
太可惜了
当她还是个婴儿时，她妈妈难产死了
就在她出生的时候
就像你一样
你们有很多共同点
拉斯，从那之后科技进步了不少
- 现在条件更好了
- 但还有可能发生，是吧？
发生几率非常小，几乎可以…
- 忽略不计
- 是的，但还是有可能
拉斯，深呼吸
没事的
很抱歉
很抱歉，那样太危险了
- 我不愿想这事情
- 拉斯，坐下
把头放在两腿间
把头放在两腿间，坐下
把头放在两腿间，弯腰
好的
很抱歉，会没事的，深呼吸
我们该买个手机
那样就可以随时电话诉衷肠了
比如周一，周三下午…
或是整个周六如何？
恩？你确定？
好极了！比安卡你同意么？
比安卡想在周四下午去医院当义工
你想去？
你血压怎么办？
想想那些秃发的孩子
他们一定会爱上她的
也是
这里可以剪层，这里再修饰一下
我不知道你们怎么想的，但是…
- 我喜欢这样
- 很不错
你们确定么？因为头发不会长回
原来那样了，对吧？
书名是"那是什么声音"
维罗妮卡·查尔斯著
- 我听到了电话声
- 铃，铃，铃！
- 嗨
他不会好转的，是不是？
也许是吧
他会一直爱着那个玩意儿
他的一生，都是我的错
不，不是的
我不知道
我是说，我很早就离开了他
从来没有为他考虑过
后来我们俩开开心心地搬回这儿住
而他像条看门狗一样
住进了那该死的车库
我也没拦他
难怪他会变成这样
还买了个盒装的未婚妻
过来
这是一对本吉狗？
- 是巴辛吉！
- 巴辛吉狗啊？
恩，两只巴辛吉狗
它们从来不叫
有人么
比安卡！
我们在楼上
怎么了
医院义工要举办宴会
- 她不美么？
- 当然很美！
可是…
我们原本要玩拼字游戏的
你确定？
是的
她的行程表贴在冰箱上，你看过没？
不，没有，我忘了
我能和她单独待会么？
谢谢你
你是我的女朋友
我没必要先看你的计划，再来见你！
不管什么时候，总有一群人围着你
就不能让他们打个电话告诉我么？
- 他们从来没有吵过
- 工作时我一直想着要和你玩拼字游戏
我不喜欢他的口气
现在听我说
比安卡她有自己的生活
任何有自尊的女人都不喜欢被人呼来唤去
你越早明白，越好
- 哦？
- 你一天到晚都在工作
她该怎么办？等你？
你会为她那样做么？
她要求过你么？
她在社区里为那些不幸的人做事
- 你该为她自豪
- 那我怎么办？
真是孩子气！和我丈夫一个德性
她会在11点回家的
她是我女朋友，难道我见她时
还要看她的行程表？
你还好么？
如果我这样丢下她，她会怎么想？
- 如果我抛弃了她…
- 她没有抛弃你，她会回来的
我怎么知道？
人们想怎么做就怎么做
- 他们不在乎
- 不，我们都在乎，拉斯，真的在乎
不，你不在乎
你说的不对，老天啊…
镇上的每一个人
都在尽力为比安卡营造家的感觉
否则她怎会有那么多地方要去
有那么多事情要做？
- 我不知道
- 因为你！
因为所有的人都爱你
我们帮她推轮椅，开车带她去上班
送她回家，帮她洗澡，替她穿衣
喊她起床，哄她睡觉，背着她走
她不是小女娃，拉斯！
比安卡是个大姑娘
这里的每件事对我们每个人都不容易
但我们努力去做了！
我们为你才做的
所以不要胡说我们不在乎！
我觉得当人不舒服时，就该说出来
因为他们不能憋着，你知道…
- 嗨！
- 嘿
- 嘿！
- 比赛怎么样？
那帮奶酪检验员把我们打得落花流水
一切都好么？通常是我来哄比安卡睡觉
我知道
好吧，告诉他
我们想跟你说的
你不用再来哄她睡了，我来负责
你确定？因为我不介意的
我以为你…
对不起
- 这几天心情不好
- 没事，没事
随便你
- 好，我走了
- 等等，格斯
- 怎么了
- 还是谢谢你
- 我没做什么
- 你做了
好吧
我累了
- 我错过了什么？
- 我们大吵了一架
- 真的？
- 是的
这手套是手织的？
外面可能很冷
- 拉斯，见过埃里克了么？
- 还没正式认识
你在这很有名
我知道
握手很有力，伙计
恩
什么事？
- 来我办公室
- 我想待在这
她今天感觉很不好
我们都待在这儿吧
上周我向她求婚了
祝贺你
大喜日子是什么时候？
她拒绝了
我知道，我自己都不敢相信
是啊
闭嘴，你没权利那样和我说话
你没有权利
我从来没有这样对你说过话
不大喊大叫了？
我和比安卡谈了会儿
她说在她的文化圈中有些承袭的仪式
一些宗教程序和庆典…
等等之类的东西，如果你做了
或者你成功了，你通过了
那你就成人了
听起来很不错吧？
是的
- 你怎么知道的？
- 我知道什么？
怎么知道自己是个男人
不知道怎么说
是不是…
是不是性？
是，是的，是一种…
一种…和性有关的东西
但并不完全是，明白么？
我不清楚，我不清楚
这是个好问题
但是我必须得弄清楚
等会再谈
- 你该问达格玛
- 我问过达格玛了
她说我该问你
- 我只能给你我的意见
- 这就是我想要的
这不是一个非黑即白的问题
你的心灵可能还是个孩子
但当你做出正确选择时，你就长大了
选择的结果不是为了你好
而是为了大家好
即便这选择会伤害某些人
哦，能举个例子么？
比如…
比如你不会为难身边的人
也不会背着心爱的人出轨
照顾自己的家庭，有错误勇于承认
至少会试着这么做
我能想到的就这些
听起来很简单，但是由于某些原因
其实并不简单
- 我知道，没有一件事是简单的
- 就像老爸一样
他不必独自照顾两个孩子
他大可把我们送孤儿院，很多人都这样
但他爱我们，试着做出正确的选择
尽管他不知道该如何做
尽管他有颗脆弱的心灵
我不该把你一个留给他
他太悲伤，把我吓坏了，所以我就…
我就逃开了
那很自私
我很抱歉
没事
好吧
你玩过头了！
- 你老是偷我的动漫模型
- 我把它们藏起来，没把它们吊死
不管怎样，你早过了恶作剧的年龄
知不知道？
- 把绳套解开！快解开！
- 不
面对事实吧，玛戈！
这熊死了，快一边去
我警告过她了
不光是为了这只熊
我和埃里克分手了
很抱歉听到这个
甚至连个像样的分手理由都没有
他本来就不怎么有趣
那为什么他成了你的男朋友?
我很孤独
- 是么？
- 是的
谢谢你
没事
周五晚上做什么？
有个学校董事会，比安卡被选上了
所以…
- 那很棒
- 恩
好吧
为什么
我在想，也许我们能一起出去转转
- 算了
- 把比安卡送去之后，我就没事了
但只有我一个人，所以…
那太棒了，拉斯！
谢谢你
没事
打得好！
你使出的旋转力太大了
我知道
对不起，现在人满了
下周要举行妇女联合会竞标赛
- 什嘛？
- 老兄！
- 让她们走
不行，内尔森，她们会把我撕烂的
那人是拉斯么？
- 嗨，伙计！
- 人已经满了
- 没问题的
- 我把你打趴下了
- 不不，我要把你打趴下！
- 祝贺你
- 谢谢
你点亮了我的生活
这正是我想要的，现在一切都好多了
谢谢你陪我打球，拉斯
嗯…
我不想让你误会
只是我不能背叛比安卡
哦，不
我的天，请你别往那方面想，拉斯
我不会那样做的
哦，好，好的
因为男人是不会背叛他女人的
说得没错，反之亦然
另外，我不想偷走谁的男朋友
总有一天我会发现属于我的男人
我们也会幸福的
我想，事情就应该如此
谢谢
雪花！
我曾以为这个冬天已经结束了
还没呢，现在只是回暖
要等复活节后才会出冬
再一次谢谢你
嗨
晚安，拉斯
我不确定这个疗法能起多大作用
没有么？
你认为呢？
我不知道
很抱歉
我不知道，这很难，因为
我知道她爱我，但是
我向她求婚时，她拒绝了
或者她说，我不知道
或者她什么也没说
什么也没说？
当我还是小孩时，我用小孩的口气说话
用小孩的眼光看世界
嗨
醒醒！
醒醒
她没醒过来
- 比安卡！我想她失去意识了
- 你确定？
- 看着我，比安卡，嘿，嘿！
- 比安卡没意识了
- 你能听见我么？
比安卡！
醒醒
她看起来没事，看起来没事
- 打911
- 好的
- 911？
- 我不知道！你总是要我想办法！
他们到了，通知伯曼医生
“…你看我的方式
“O，我眼中唯一的影子
“V，代表非常特别的意思
“E，比你的最爱
对不起，你得在外面等
…更进一尺”
没事的，医生马上就到
喂，喂
- 拉斯！
- 恩
怎么了？
比安卡病得很重
不，她没有…说真的，她没病
她没病是吧，拉斯?
她快要死了
- 但…
- 天啊
我们想让她待在这儿
直至病情稳定，但是
她今晚想和拉斯一起回家过
- 我能看她么？
- 当然
怎么了？
对不起，但我想不通
这样对他会有什么影响？
你怎么能让这种事发生？
我没做任何事，全是拉斯做的
从头到尾都是拉斯的决定
是他做出的决定，是他发现了她昏迷
是他说她要死了
你还好么？
他们给她吃了药，所以她睡了
想要什么吗，拉斯？
我们今晚共住在粉红房间里
来客房吧，拉斯，让比安卡休息会
我们劝格斯和凯琳去看电影了
他们不想离开你
不，我很高兴他们走了
在婴儿快要出生时发生这种事
我很抱歉
这就是命运，拉斯
每件事都没有预兆
我们给你带了砂锅炖肉
谢谢你
我现在该做什么嘛？
没了，亲爱的，你快吃吧
我们来这里，围坐在你身边
当有悲剧发生时，人们都这么做
他们围着坐在一起
好吧
有没有感到好一点？
我有些厌春，我们想去湖边转转
你想一起去么？
拉斯，和我们一起去吧
这样对大家都好
比安卡？
你不想看看外面的景色么？
- 暴风雨是不是要来了？
- 天气预报说没有
我觉得暴风雨就要来了
我得活动一下，碰碰运气
拉斯？
我们想看这湖水
- 我们不会走太远
- 有需要就喊我们
好的
- 你认为不是这颜色？
- 这和窗帘不相配
- 我也这么想…小心
- 好的
格斯…
不，不要跑
拉斯！
拉斯让我们今天不要穿黑衣服
这么做也是想提醒我们
这不是个平常的葬礼
我们来此庆祝比安卡非同寻常的一生
从她的轮椅中，比安卡伸出双手
触到了每个人的心灵
她所用的方式，我们从未想过
她是一位老师
她教会了我们勇气
比安卡爱我们每一个人
特别是拉斯
特别是他
嗨
- 你还好么？
- 抱歉，我只是…
我不知怎么了，大概是因为葬礼
让我想起了我的父母，你知道的
- 他让人难以置信
- 是的
我想谢谢你，因为…
格斯！
好
我们屋里见？
- 当然
- 好的
她让我别悲伤，但我难以自制
我也是
随着时间过去，我会慢慢好起来的
每个人都这么说，所以么…
我认为，某种程度上说，的确是这样
但是没有人会像她那样了
我想我们该…
跟大家一起离开了
想走走么
好啊