前情提要
我是郑礼 中华人民共和国特使
我们可是非常强大的盟友
要结盟吗 长官
当局是想让我们断粮投降
四十八小时内你会收到补给
这是白宫不想人知的秘密
有些位高权重的人正组织政变
他们把她带走了 我要去找她
Sam
你跟着我不安全
- 我不在乎
- 我知道 但我在乎
等等 Sam!
Christine!
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
破釜沉舟
第一季 第11集
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 海贼女御 赛文
时间轴: 爱吃鱼的老虎
校对: 赛文
情况如何 上尉
King刚完成焊接修理
第一次修理试验成功
下一步进行深潜试验
先等等 我要你们返回港口
- 长官
- 中方补给船正向我们驶来 没有护航
美国派了搜驱逐舰进行拦截
他们不会让她靠岸
还有 暴风雨快来了
风力近似台风
岛上的情况更严峻了
我们要靠那艘补给船撑过去
我需要你在暴风雨来临前进港
这样我就能直接指挥
- 收到 长官
- 提醒船员 这是战斗巡航任务
- 全速前进 上尉
- 全速前进 收到 卡罗拉多号通话完毕
- 嗨
- 我猜在这儿能找到你
- 嗯
Sam 你妻子的事我很抱歉
有什么我能做的...
我不知道应该说些什么
怎么了
你以为你是谁
我想当你的朋友
你想当我朋友
你认为要怎么做 朋友 你想
来包大麻 好忘却痛苦?
这就是你想做的?
好吧 我明白了
我以为我们间的关系比你想的更近点
我老实告诉你 我也只能这么说
我们不算朋友
就算此地此刻我们之间的对话
我保证 那也不是我对朋友的态度
我也讨厌自己那样做 你明白了?
你真想当我朋友
那就让我一个人安静会儿
好吧
对不起 我走
海豚
拿回发射匙了吗
没有
该死
拒绝访问 您已无权使用该频道
Chaplin已与中国结盟 决定与驱逐舰交战
请求指示
卡吕普索
立刻杀掉Marcus Chaplin
你要去哪儿
- 我派Jones去找你
- 嗯
- 想谈谈吗
- 不
我说 Sam 我知道你正经历着什么
- 我也经历过 我懂
- 艇长 拜托
我明白痛苦很难发泄
但你也不用独自背负一切
神明白的 你是为了我
当局派了驱逐舰来拦截中国补给船
我派了卡罗拉多号去干预
大家都在忍饥挨饿 快崩溃了
- 我们需要那艘船的食物和补给
- 我们是在做什么
我以为我们是在要求真相好早日回家
- 这才是我们该做的吧
- 我们必须先活下来
怎么活 靠跟中国结盟?
- 这怎么让我们回家
- 你还有别的方法吗 大副
没多少人站出来支持我们
我都不知道我们在卑躬屈膝 长官
我不会让岛上的居民和我们的人挨饿
我没干这个 我妻子也没死
你就安心做你的热带小国王吧
你被解职了 指挥官
我已经自己辞职了 艇长
你们都疯了
美国境内的政变 你们是在说这个吧?
发言人先生 如果我们不政变
将根本没有美利坚合众国
这是第188号处决指令 由总统签发
要求一支海豹突击队
去暗杀Oscar Nils博士
联合国驻巴基斯坦的武器监察员
- 已经证实了吗
- 这是可信的命令 先生
我是问这命令已被执行了吗
监察员已经死了
- 死在了巴基斯坦人手上
- 不 Connie
我们干的 我们杀了他
我们的海豹队员
- 你应该在监狱里的 将军
- 大家都这么认为
- 我在下层也有些朋友
- 好吧
在这非常时刻大家还是赶紧出去吧
免得有人说出会让他们后悔终生的话
发言人先生 你知道在率先使用武力上
我一般不会大惊小怪
实际上 我个人也通过你
经手了不少拨款单
政治上我也跨了线 有点左倾尚武
你要相信我 我不可能搅进这事
就为了扳倒
我最好 也是唯一的利益客户
这位是海军士官Barry Hopper
是他收到指令去放置
拥有核武器手提箱的证据
以及暗杀某位已认定
巴基斯坦未拥有该设备的核监察员
这是第一次核打击之后
他完成任务时的录像
Ashland将军 发言人先生
你们了解我
我只在乎自己
如果这个惹怒了我
你们这些正直的功德之士会怎样呢
你们派了艘没有护卫的船来?
说好的补给船
我警告过你美国的反应会很激烈
如果中国不保卫自己的船
我留你何用
- 你要承担...
- 你理解错了
我放弃回家的希望而加入你
你就派一艘几乎没可能入港的船给我
你要我国怎么做
对我有用 别光嘴上说 保护好你的船
和美国开战?
我们愿意帮忙 但是能力有限
你都不肯自助 为何我要帮助你
如果美国阻止了这艘船 或击沉它
那将挑起国际纠纷
如果放行 那中国将成为
伟大的人道主义者
美国也赢了名声 你这算盘打得很精
谢谢夸奖
- 但你什么都没给我
- 不对
我顶着你方国家的威胁
给你提供食物和救援
有哪个国家敢这么做
这座岛上的人命是我给你的
而外面发生的一切是你给我的回报
你想要对抗美国?
美国扮演世界警察
自说自话多少年了
你们政府再也没有信誉去扮演了
请理解我
我不想成为你们战斗的代理人
拥有核武器的代理人
还有更差的情况
小心点 特使
你这是在玩火
我跟美国做交易很多年了 艇长
我不是说美国
- 向长官致敬
- 不用拘礼
我是Chaplin 我得艇在哪
艇长 卡罗拉多号离港还有20分钟
再近点我们会派辆吉普来接您
收到
- 外面太疯狂了
- 你从哪儿来的
发射台出了点问题
已经搞定了
你那儿有什么能让我暖和起来的东西?
看那儿 这儿就是任务指令改变的地方
我被要求在巴基斯坦放置
将对美国有核威胁的证据
我完成了任务
你想我怎么做
明天中午十二点
Mac Avoy将军在McNair堡垒外的军队
将封锁整座城市 桥梁 隧道
没人能进出
与此同时 Ashland将军麾下的
欧洲宇航防务集团将净空首都
一旦两边都搞定
一组Reidwill将军麾下的
海军陆战队侦察兵将占领白宫
他们将逮捕总统和副总统
那时 发言人先生 你将召集国会两院
概述一下这个反政府事件
并宣布作为第三顺位继承人
接任总统一职
大副现在还好吗
失去最爱的人真的很可怕
我收到消息的时候在海里
第一个任务
一架直升机把我从亚得里亚海载走
在塞浦路斯搭机回国
我到那儿之后第一个看到的
就是我两个儿子
现在...我一直在斗争
但我再也没见过谁眼中有当初
我看到我儿子时的那种恐惧
因为他们都知道
于是...我妻子患病的时间
成了我们在一起最长的时间
事实是 比起她 我更像是嫁给了海军
跟对我儿子比起来
我对麾下的士兵更像个父亲
我曾被赐予祝福...
但真的已经没必要说了
我没有孩子...
或许我不知道我在说什么 但...
如果你听到我像刚才你说你自己
那样说谁的话
你会认为我是个超恶心的婊子
我没必要呆在海里
但我想成为海军上校
我眼睛不瞎 自己做了什么我清楚的很
就想现在我一样心如明镜
我眼睛不瞎
长官 最后一艘汽艇准备出发了
吉普车在等您
我们的艇到了
谢谢
你说你有事和我商量
你是个美丽的女子 Sophie
在巴黎最好的学校接受教育
习惯于追求美好的事物
却把自己放逐在这座遥远的小岛之上
- 我的工作在这里
- 是你自己选择在这里工作
你是在逃避生活
我不知道你是在逃避怎样的痛苦
但你确实在这里
你对那个已婚海军军官的迷恋
简直在浪费自己的时间
- 你在说什么
- 我了解你
我很在乎你 深深的在乎你
比你想象的更在乎
我知道你喜欢这座小岛
你担心它将来的命运
打开吧
我相信 最好的礼物就是真相
- Julian
- 请别说
我还请了别人做土壤检测
这座岛上的稀土元素充满着财富
你骗了我 Sophie
Julian 如果你开采这些矿产
你所热爱的这岛上的一切将化为乌有
这里是我的家乡
你怎么能认为我会毁了这个岛呢
听着 一切都会改变的
美国人会离开的 这里将会一如从前
一旦他们离开 你干嘛还住那北约的房子
去住海景别墅好了
舒适 安全 机遇 我都可以给你
- Julian
- 你怎么看起来像吞了只甲虫一样
别担心 我不是在说爱情
我知道你不爱我
然后怎样
每个男人都有软肋
我的软肋就是你
你在哪里我不管
因此 我想要的
只是一种建立在相互喜欢上的...
合作关系
我们可以共同打造这个小岛
你可以做我的良心伴侣
我会满足你渴望得到的一切
说不准哪天 你发现你对我的感觉
和我对你的感觉是一样的
- 愿你好胃口
- 谢谢
法语
不要再街头闹事
不要再违反军规
一切循规蹈矩
寻找和我们同心之士
等待时机成熟 我们就行动
为什么不直接把他干掉呢
- 一劳永逸
- 什么 不不 绝对不行
我不能那么干 这和我们讨论的事不相干
他不死 事情只会更复杂
你们想想本拉登
双发毙命 被抛尸印度洋
没人看见 也没人知道
- Wallace 艇长又不是恐怖分子
- 不是吗
好 那他是什么
偷核潜艇 朝华府发射核弹
现在 他在那
将超级大国的强权压在一船大米上
- 大米 不是这样的...
- 在南卡罗来纳州 我们称之为恐怖分子
军士长 没有你的同意
我们是不会行动的
但解除艇长的指挥权
也是我们必须考虑的一种选择
各位 向大副问好
我能投降么
暂时休战 好让我把屁股里的泥土弄出来
我们去找个地方躲躲
声纳报告驱逐舰位置
是美国Patrick Lawrence号驱逐舰 长官
方位2-2-9 距离18000码
很好
- Cahill上尉 帮我接驱逐舰舰长
- 是 长官
Patrick Lawrence号舰
这里是Colorado号潜艇 收到吗 完毕
这里是Patrick Lawrence号舰
我是舰长Evan Thorn
很高兴再次与你通话 艇长
- 我们认识吗 舰长
- 在安纳波利斯市
几年前 我曾听过你的一场演讲
是场叫做"若为公正 奋勇直前"的演讲
你简直是军方的代言人 艇长
谢谢你的评价
我读了你在海军作战法典中写的所有内容
尽管目前情况有点尴尬 但我得承认
我是你的一个小粉丝
您过奖了 希望我们今天的冲突
能有个和平的解决方式
你知道 一艘中国商船正驶向圣玛利亚岛
船上的补给物资
对我的艇员和岛上居民至关重要
我把话说明了吧
你方任何阻碍商船前进的行为
都将被视为刻意攻击 我方定会以牙还牙
攻击? 你的潜艇和我的驱逐舰?
谁不知道 你眼都不眨就能把我炸碎
那我能认为 你今天来着无非是
形式上的抗议么
不 艇长 我的任务是阻止那艘补给船
但这不是武器上的较量
而是与你和我的信仰有关
最重要的是 我了解你
你认为你怎么了解我呢
Marcus Chaplin永远不会
向美国舰船开火的
- 他们是人道主义团队 Thorn舰长
- 我不管什么团队
就政府当局所知
中国正在援助美国政府的敌人
这可是艘没有武装的民用船
我有任务在身
补给船永远别想到达圣玛利亚岛 就这样
Shepard上尉
获取Patrick Lawrence号与补给船的距离
大概22分钟的航程 长官
Thorn舰长 我给你20分钟掉头
否则别怪我不客气
Colorado号通话完毕
- 继续努力 你就要立功了
- 你在这儿干嘛
在你们艇长登艇的时候我是想出去的
但他一点空子都没留
急着投身到战斗中去 所以我就在这了
他真要向美国驱逐舰开火
你得清楚 有时候交火是难免的
如果没做好心里准备 那你为何来这
我认识Patrick Lawrence舰上的人
一些朋友 水手 就像咱俩这关系
如果我们开火 这些48s型弹头...
会让Patrick Lawrencebut号连灰都不剩
一击致命 那就是这么设计的
海军不擅长那些不致命的武器
怎么了
- 你的人 在那里密谋兵变
- 没错
看起来他们内部像是出现了点分歧
- 你真要这样吗 去谋杀你的老友
- 等等
我只是个打酱油的
你应该记得 他当时将你解禁的时候
我就在旁边
当时你站在那 直视着他的眼睛
保证你不会背叛他
没错 但他承诺把我们都带回家
但他却召来个中国特使
点了他们价值八千万的外卖
- 你这是怎么了
- 踩到水母了
- 或者是焊枪
- 焊枪?
你怎么能忍得住疼痛的
别担心我 我自有办法 不像某些人
- 此话怎讲
- 这是你的问题 大副
你是无路可走才去参军的
也或许是你迷失了自我
你觉得军队可以将你引向大道
但从内心讲 你不是爱国主义者
- 无论如何 那都是我的祖国 对吗军士长
- 没错 长官
但你没想过要经受考验
你以为 你会稳步晋升
生儿育女 然后风光退休
不用去思考国家于你到底意味着什么
但你现在必须面对 大副
你要做出选择
长官 我们有个主意
- 能够避免伤害 至少不是大规模伤害
- 我听着呢
我接受弹药训练 我可以改装一枚鱼雷
解除其80%的弹药
所以 如果我们不得不开火
我们只是威慑他们掉头
而不是将他们击沉
时间不多了 赶快搞定
Patrick Lawrence号还有6分钟进入射程
我可不会等你
- 你接受过弹药训练?
- 没错 略懂
- 艇长掌舵指挥
- 进入作战状态
鱼雷舱 这里是指挥台
报告鱼雷改装情况
- 正在进行 长官
- 你有4分38秒时间
明白 长官
Patrick Lawrence号正行入射程
Thorn舰长 再重复一遍
我已准备好 别逼我出手
当年有个水手没向亚利桑那州旗敬礼
你将之逐出海军
以前的事了 舰长
而如今 就在不久前
你违抗发射核弹的命令
只因为它不是通过正常通信线路下达
你不按常理出牌 艇长
你是自己在写剧本
你会擅自开火吗
不会 你不会跨越自己那道底线的
艇长 你要相信我会的
我做好了功课来的 所以他们才派我来
他们? 你在听谁的命令 你知道吗
上次我看到时 Sam大叔还在写支票呢
要是我们的政府已不再是政府
而我的做法才是正义的呢
别跟我打政治牌
我能分得清谁敌谁友
相反 是你自己人生第一次分不清黑白了
不 你以为现在跟你讲话的人
还是当年给你做演讲的人
那你错了
掉头回府吧 舰长
拒绝请求
我们接受爆破训练时 做过这样的演习
我们躺在冰冷的海浪里
海浪一直在翻滚 永不停止
太阳落山 月亮升起 太阳再升起
我们还是在水里 手被拷着
感觉就像要死去一样
- 听起来蛮有趣
- 不 接下来的才有趣
他们就坐在能看见海浪的地方
喝咖啡 吃甜甜圈 旁边放只铃
如果你想要退出 就站起来走到桌子边
- 敲一下铃
- 你们海豹队员总不厌其烦的讲故事吗
- 这就是...
- 没错
别...掉...了
我要说的是 在下水之前
我就知道谁会去敲铃
- 我从他们的眼神中就能看出
- 你是在说艇长吗
他不会去敲铃的 Grace
他会一直坚持到最后
- 问题是
- Shepard上尉 我现在需要鱼雷
- 就快好了 长官
- 给我确切时间 立刻报告
- 2分钟 长官
- 你们还有60秒
下潜到潜望深度 三分之一动力前进
Cahill上尉 还有多长时间
Patrick Lawrence号将在30秒后进入射程
我会执行我的命令的 艇长
20秒 长官
Thorn舰长 这是我的最后警告
你想全世界人认为你是疯子
但我知道你不是
你再试探我就大错特错了
我就是要试你 准备枪阵
Patrick Lawrence号
对中国商船采取了攻击策略
开火!
Patrick Lawrence号喝令中国船停航
否则将对其舷侧进行密集炮火攻击
他要将之击沉 长官
船还在航线上 没有掉头
Shepard上尉 1号和2号炮管准备
- MK48重型鱼雷准备发射
- 不 等等
长官 我们就快好了 再多给一分钟
Patrick Lawrence号又来了 长官
再过一分钟
那艘补给船和船上所有人都会没命
长官 我们会将改装鱼雷装在3号炮管
确保1号2号炮管准备就绪
目标瞄准Patrick Lawrence号
1号炮管主攻 2号支援
准备就绪 长官
手气天线和桅杆 潜至200英尺深度
向下5度下潜
- 发射准备就绪
- 发射1号
别 等下 别发射
我操
改装鱼雷在3号管就绪
改装鱼雷已准备就绪 长官
3号炮管 长官
- 发射3号
水里有鱼雷!
装备船舰抵抗冲击
鱼雷爆炸了 长官
一侧螺旋桨损坏 听起来好像...
没错
船体还完整
Thorn舰长 现在撤退
你的人还可以安全回家
给你十秒时间
我保证 下一击将送你沉底
长官 联络显示他们改变了航向至1-3-9
他们在撤退了 长官
Shepard上尉
你违抗我的命令
- 没有 长官 我...
- 你延迟了命令的执行
- 没错 长官
- 我掌舵指挥的时候 我的命令就是权威
- 明白
- 真的吗
因为我要知道下一次 记住我的话
还有下一次
我的命令必须执行 必须毫不犹豫的执行
我听到了 长官
但你正在一片未知的海域航行
不管你信不信
我这么做都是为了你
万一他是对的呢
很显然 当局现在混乱不堪
他们在出卖你誓死保卫的每一寸价值
你要我扪心自问 是吗
那你也应该这样做
万一他是对的呢
万一你发起了错误的斗争怎么办
那端战火四起 我在这躲躲藏藏
这可不是我的作风
那你要怎么做 杀了Marcus然后回家
就这样吗
我不会杀他的 也没这么想过
但你自己得承认 Marcus变了
我认识他20多年了
现在的Marcus我都不认识了
没错 你说的没错 他那是在适应
他是在适应这个新环境
- 他在审时度势 运筹帷幄
- 他哪里是在适应 他是在塑造环境
鞭打自己的海员 与中国人同流合污
像Marcus这样的人 谨守规则
一旦规则瓦解 那个人也就不复存在
那些在客栈里的孩子们 只是想回家而已
只不过想去溜溜狗 陪陪女友
参加些野餐聚会
你是的他的朋友 他爱你如子
撇开我说的不管 你凭心说说
是我错了
而他为那些海员选择了正确之路吗
我的国家正在召唤我 他却从中阻挠
或许你还没决定好
也或许你就不是做这事的人
但我请你别多管闲事
因为不管怎样 我们都要那么做
情报处将会安全介入此事
我们的特工会悄悄控制联合记者
所有不重要人士将会被清除出白宫
我会把你们弄进来 你们做好本职工作
但请敬代总统
维护政府的尊严
谁如果有什么非分之想的 还是歇歇吧
不会有什么好结果
我可不能保证接下来会发生什么
我们会任命新的总统...
听着 你要的东西我都给你了
我要我剩下的钱
- 我要跑路了
- 你就这样走了?
- 就这样拿着钱一走了之了?
- 是 一点没错
- 我一看到它就知道要出大事
- 不 休想
休想 你们都疯了
你们有没有听见这里在大声喧哗着什么
- 这是在叛国
- 现在临阵逃脱为时已晚了 Tom
- 将军 不管你想不想 你已经上了贼船了
- 去死吧
你打电话给我前 应该把这些人都搞定的
- 别范怂啊 Tom
- 躲开
来
你是怎么搅进其中的
我发现了议员的以阴谋
我便质问他 然后他就...
从桌子里抽出一把枪指着我
让我做出选择
以我的生命作威胁
我是美国独立战争的女儿
我是...
7月4日阅兵式上的自由少女
革命真要发生了 是吗
革命的发生很大程度上是因为你
因为你所做的一切
我们才有机会重塑正义之路
长官 是我 Cortez
请进
进来吧
- 再度圣经吗 长官
- 这样会感到轻松点
- 能读点给你听听吗
- 请吧
"饥渴慕义的人有福了
因为他们必得饱足
为义受逼迫的人有福了
因为天国是他们的"
真是美句 长官
对我来说 就是选择的事情
选择去做正确的事
尽管在这条路上你是孤独的
不让对未知的恐惧蒙蔽了你的思想
害怕前方的路越来越难走
我们再回头跑向原点
即使知道 那里已是千疮百孔
- 他们是派你来杀我吗
- 是 长官
那我们都在这了
是时候做出选择了
中情局找到我时 我刚要大学毕业
背负着巨额的助学贷款
我那时已经加入了海军
因为他们可以帮我还贷
中情局还另外给了我一笔钱
他们说我是特例
一位核潜艇艇长无法无天
从从没想过要当间谍
我只想做好自己的工作
从接受任务那天开始
我就不知道何去何从
不知道该站在哪边...
该相信谁
我已经做出决定了
我有很多敌人 Cortez
我知道
但我不是你的敌人
咱俩在这大眼瞪小眼算什么
决斗到死么
我准备好了
Marcus不能死 我要知道所有细节
计划是什么 队员在想什么 所有事情
欢迎加入地下游击队
马上给我传送过去
市长先生 有何可以效劳
我带了礼物来 小瓶美国波本威士忌
谢谢
对我如何得到这种东西的 你不好奇吗
- 猜这东西 不需要花太大的力气
- 对 或许你说的没错
不管怎样 在这个岛上我说了算
我十分确信
Marcus Chaplinis才控制着圣玛利亚岛
好吧 你可能是这么想的
你可能以为 你是为了达到政治目的而来
但你大错特错了
你是为我和我能给你的东西而来
这个岛的价值比你想象的要高
相信我
- 我可以给你无数个理由
- 我只要一个理由
稀土元素 未来的石油
这个样品拿去 检测一下
我保证 你将会非常开心
- Sam
- 嗨
- 你还好吗
- 我还好
还好
- 其实我...
- 我能说句话吗
当然
你们美国人总是取消法国人
我们总是处在罢工状态
我错过了摇滚时代 错过了Jerry Lewis
但我们不...
但我不怕难过
我不是要我在乎的人一直开心
或清除自己要什么 不要什么
他可以一团糟 我们喜欢乱糟糟
如果你喜欢乱糟糟 那我就是了
你是在开玩笑 我是认真的
我是你的朋友 你不想看见我
没关系
Sophie 过来吧
你知道琵雅芙说过那句法语吗
"我没有遗憾"
没听过
好吧
很高兴见到你 大副
我也是 长官
你还好吗
对于Christine的遭遇 我不责怪你
我只是想你知道
- 你想谈谈吗
- 不想
我想说的时候再告诉你
我今天很挂念你
事情挺坎坷 是吗
是啊 做决定真不容易
我想要我的副手回来
你要我回来 我就回来啰
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 海贼女御 赛文
时间轴: 爱吃鱼的老虎
校对: 赛文
破釜沉舟
第一季 第11集