翻译 & 校对：serkinserkin
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
还抽烟呢？
不抽了，我老了
给你
- 包都湿了？
- 是啊
买车了？
- 没有，借的
- 哦
- 那是什么？
- 没什么
好冷啊
是啊
怎么了？
手腕伤了
我来吧
你也老了
后面有空档吗？
有，有空档
停…停
你干什么呢？
片名：过往
- 女儿们知道我回来吗？
- 不知道
你没告诉她们？
我怕你像上次那样回不来
挂四档
现在我回来了，告诉她们吧
我想见她们
会见到的
去哪儿？
先去学校接露茜，然后回家
订旅馆了吗？
没有
你应该订…
- 我不知道你能不能回来
- 什么意思？
我不能确定
听着，上次是突然有事
起飞前两天…
算了，没什么，你一开头
咱们又吵个没完
- 就因为我取消一次航班？
- 不光是那个
还有好多原因
你回家女儿们会高兴的
我不想麻烦你
不麻烦
反正你也得回家拿箱子
换掉湿衣服，就不冷了
不开走，她会罚款的
怎么了？
她走了
没告诉她我们要来接她？
走吧
我们可能来晚了，她回家了
不是第一次了
上次她11点就回家了
在她这年纪，很正常
不，不正常
她怎么了？
最近一直跟我闹别扭
能跟她谈谈吗？
也许你能发现她怎么回事
这么长时间了
不知道她还记不记得我
- 她非常爱你
- 现在还爱？
别走那边，你去哪儿？走这边
对不起
不记得路了？
我有点心烦
- 玛丽  - 什么事？
- 别放这儿，危险
我一个人弄不了
我按你说的做呢
你没那么大劲，应该往那边拉
我会忍住不叫的
哦，好疼啊！
- 露茜回来了吗？
- 没有
等等！等一下！
使劲！
使劲，那边，对了
使劲，拉！
对，就这样
哦，不，不！
哦，法德，你会弄断的
使劲拉
不行…要压到我手了
不，不是这边
先按好一边，再按另一边
我按给你们看
这样…
把它放进这里…
好了
得上点油，知道哪儿有油吗？
以前是放在棚子里架子上的
阿迈德
莉雅，你好啊？
你真是长大了！
你好，先生
你朋友不爱理人啊
他叫什么名字？
我叫法德
喂，法德
你好吗？
阿迈德，进来吧
法德，管你自己的事
仓库里没有
那肯定是我不在的时候换地方了
我爸的车里有
那边的书橱怎么没了？
那个旧的，木头的
让我们扔了
是吗？书橱里还有我的书呢
你的东西都在库房
法德，拿你东西去
我不喜欢睡楼上
什么？
我不喜欢睡上边
按我说的做
当心油漆
以前的油漆不好吗？
我手腕伤了，还没漆完呢
你应该等我，我一个人就能漆好
那样也让我有点事干
你原本打算住旅馆的
我来吧
- 哎哟！烫着我了
- 对不起
- 好了，谢谢
- 好了？
- 我把车钥匙放这儿
- 谢谢
我在楼上放了些衣服
你换上吧，别着凉了
你在这儿干什么？
好啦，你睡楼上，露茜睡楼下
露茜，给我回电话
我给你准备了个惊喜
阿迈德在家期间，你睡那儿
好，去吧
她简直把我逼疯了
大门外是你爸的车吗？
是的
你住这儿？
和你爸一起？
是的
多久了？
一开学就住这儿了
不用铺床了，下楼吧
到你自己床上去
上楼…下楼
什么？
一个人说上楼，一个人说下楼
对不起
你怎么又下来了？
他让我下来的
你可以问问他，瞧他一脸大胡子
楼下的床不够
你和什么人一起住这儿？
是的
你没跟我说过
什么意思？
我在邮件里跟你说过
哪个邮件？
我忘了，反正我在邮件里跟你说过
我没收到这样的邮件
那你为什么想住旅馆？
我不想麻烦你
反正我告诉过你
可我没收到这样的邮件
那你说我为什么要你去法院离婚？
他知道我在这儿吗？
知道
那我应该离开
你在的时候，他不会回来
如果回来，他会通知我们的
你什么时候给我发那封邮件的？
不知道
你信箱里肯定还有吧？
应该有吧
要不要给你看看？
你应该帮我订旅馆的
上次订了，可你没来，我还得去取消
取消花了多少钱？
我明天应该什么时候到庭？
你说过你会跟露茜谈的
她什么时候回来？
不知道
我明天见她吧
还指望你这辈子能遵守一次诺言呢
我没答应过你任何事
对，没错，对不起啦，
你就不知道看着点走？
我刚打扫干净
你又弄脏了！
法德，跟你说话时要看着我
- 看着我！
- 我们去拿这个了
我才不管呢
法德，回来
你给我回来
回来
我要回家
放开我
站住
法德，回来
- 放开我
- 别跑
- 我要回家
- 我受够你了
哦！
老实点！别动！
松手！
放开我！
瞧瞧你干的好事
别动
进去，法德，老实点
放开我！我要回家
别闹了！对不起
我不要你道歉，你松手
- 求你了
- 你不是我妈
你走开
够啦！
法德，你闹够了
我要回我自己家
老老实实待在这儿
我不让你走！
开门
快开门
我要回我自己家
你该走了，要迟到了
我得弄干净
我来吧
不，我自己来
别用受伤的手干活
放下，给我吧
你不是要走吗？
我等露茜回来
你走吧
莉雅，把鞋给我
开门！
快点
快开门！
你能看着他们点吗？
可以，你走吧
谢谢
我要把门撞开走
开门，快开门！
- 开门！
- 法德！别闹了！
往后退，我要开门了
怎么了？
嗯？
你要去哪儿？
站住
放开我
别闹了
好啦，别闹啦
放开我
别闹了，法德
告诉我你要去哪儿
好啦，法德
你想干什么？
我要走
去哪儿？
回我家
你家在哪儿？
在巴黎，太远了，他去不了
闭嘴，没人要你说话
不许那样说话，听见了吗？
你先去别处，我跟法德谈谈
怎么了，法德？
怎么回事？
我想回我自己家
要我帮你打个电话吗？
家里没人了
在这儿怎么了？
因为她说你了？
你也不是个好孩子
把油漆打翻，弄了一地
对不对？
不是因为油漆
那是为什么？
因为我来了？
想要我走吗？
你好，夫人
你好
你好吗？
还行
他的航班晚点了
他到了吗？
到了
给你
你把车停哪儿了？
那边
哪边？
别放在车里，危险
你今天去医院了吗？
去了
她怎么样？
还那样
没把法德带来？
怎么了？
他给我打电话
说他想走
我跟他吵了一架，跟他们俩
我今晚接他去我那儿
别小题大作啦
这是他第一次给我打电话
是我第一次跟他嚷嚷
我答应他了
我不会再发脾气了
今天晚上我会哄好他
如果要来，提前通知一声
多好的玉米啊，多好的玉米啊
法德，别那么弄
拿给他，当心点
拿着
我不要
你把手割破了
没有，是以前弄的
流血了
阿迈德，他切到手了
露茜
阿迈德？
你怎么知道是我？
我知道你今天回来
小露茜
想吃点什么？
我不吃，谢谢
吃点吧
除非嫁个伊朗丈夫
否则吃不到这么好的炖菜
你也该娶个波斯女人
好吃吗？
再来点？
不要了，够了
波斯女人长什么样？
波斯女人？像我这样，不过是女的
就像这样
喜欢吗？
总是这样吗？
- 有胡子吗？
- 没有
想和阿迈德一起去伊朗吗？
他们好吗？
你总这么晚回家？
就是回来睡觉
是吗？
因为我没地方过夜
你为什么不愿待在家里？
像你一样
你明天就搬去朋友家，对吗？
这里不是我家
那你朋友家是吗？
我在这里感觉不舒服
我也是
你情况不同
每天看着想娶我前妻的人
太让我难受了
她已经是你前妻了？
是啊
这太可笑了
什么？
你和她在一起好几年了
现在成你前妻了
现在一切都不一样了
我们分居了
能帮个忙吗？
你已经长大了，可以理解这些
我长大了，用不着别人教训
我不是来教训你的
你母亲要我跟你谈谈
看你到底怎么了
不知道她为什么觉得
你更愿意跟我说
她知道我生什么气
有那混蛋在，我不想回家
露茜
过来，坐一会
他不是好人吗？
不知道，我几乎不认识他
那你为什么叫他“混蛋”？
他都做了什么？
没什么
他没有理由待在这里
你母亲打算跟他结婚
那是她的权利
真的吗？
尽管那人有孩子，还有个昏迷的老婆
法德的母亲？
如果她跟别人结婚，你能接受吗？
那没什么区别
所以问题不在这个男人
我出生以后她都嫁过三个男人了
每次都一样
这个也会待上几年，然后离开
你能跟她说说吗？
说什么？
让她别这样
孩子们，还没睡呢？
法德，起来睡觉去
再过两分钟吧
就两分钟
嗨
晚安
露茜
你今晚睡楼下，好吗？
法德和阿迈德睡楼上
你还没吃的话，我做了晚餐
谢谢
要我热一下吗？
不，谢谢
你从哪儿找来这些佐料的？
我们去商店了
你仍然是个好厨师
至少我还有厨艺
咱们明天几点到？
9:00
你不能用叉子吃
用这个
和她谈了吗？
谈了
怎么样？
和你猜的一样
她不喜欢你再婚
她怕过段时间后，他会离开你
不会的
我不是合适人选，说服不了她
让她为你的婚姻感到高兴
我没说她应该高兴
我想知道什么能让她高兴
阻止你不要再结婚
我也觉得可笑
做决定前先努力说服她吧
我已经做出决定了
法德
干嘛？
你要是觉得不舒服，咱们可以换床
不用，我挺好
我想撒尿
好，起来吧
快点
你跟她的医生谈了吗？
没有，跟护士谈了
她怎么说？
她肚子上的抓痕是怎么回事？
她说是我去了以后她自己挠的
可能跟你去看她没有关系
也许是无意识的
你希望是无意识的？
对不起了
你倒轻松，张口就来，说完再道歉
你来干什么？
太黑了，我不敢上楼
你干嘛要上楼？
我让他和阿迈德睡一屋
女孩们睡楼下
也许和陌生人睡一屋
他觉得不舒服
去，穿衣服去
我想睡觉，我困了
我不是说过要来接你吗？
我想待在这儿
来，睡我旁边吧
阿迈德，别弄了，咱们要晚了
水管堵了
一会再弄吧，咱们必须9:00赶到
孩子们，走啦
- 你好
- 好
嗨，孩子们
嗨
我是萨米尔
对不起，我手脏
管子又堵了？
现在通了，拧紧就行了
请把茶给我，好吗？
准备好了，我们载你一程
我自己去
阿迈德，咱们要晚了
马上就好
快点啦，孩子们
还是滴水
以前就滴水
我跟你说过，要加个垫片
你们走吧，我来修
忙你的去吧，我来修
好的
你吃了吗？
还没呢
可以在什么地方见个面吗？
你不上学了？
阿迈德
这就来
我今天可以逃学
你什么时候出来？
1:00
你在找东西吗？
没有
等等，等一下
打仗啦
这不是露茜以前上的学校吗？
对，是的
快下车
再见，孩子们
再见
再见，妈妈
再见，宝贝
等一下
可以走了，再见
你们在什么地方认识的？
药房
他以前总来药房给他妻子买药
他妻子怎么了？
抑郁症
怎么了？
什么？
你那样是什么意思？
我们管那叫微笑
我们这里管那叫嘲笑
好笑吗？
又想吵架了？
她得抑郁症好笑吗？
把我惹火了，我就停车
直接回德黑兰
- 不跟你离婚，让你计划泡汤
- 你一点都没变
要不要靠边停车？
咱们要迟到了
要不要停车？
说实话，你觉得他这人怎么样？
你先说你有多认真
然后我再告诉你
如果不认真的话，我就不会怀孕了
女士，过来吧
你开玩笑？
没有
这一申请只牵涉到你本人的情况
因为你在这段婚姻中没有孩子
布瑞森女士，你宣布放弃你丈夫的姓
恢复娘家的姓
需要提到的是，布瑞森女士
将保留她自己位于巴黎的住所
你们的离婚将于
2012年10月19日登记，也就是今天
双方保留各自财物
对不起
请把手机关掉
双方保留各自财物
共同财产按你们自己的协议划分
应支付税款和离婚费用
由双方承担
本文件对你们的
离婚事宜做出了解释
如果同意我宣读的内容
离婚案继续进行
你确认同意吗，女士？
同意
你呢，先生？
你们的离婚将于今天在此登记
一切结束后，我会把读过的条款附后
请关掉手机
对不起
玛丽，是我
机场把行李箱送来了
但提手坏了
我不知道东西有没有丢
我该不该收下箱子
给我回电话
行吗？
东西丢了怎么办？有保险吗？
我不知道
那怎么办？你想收下箱子？
还是要我送回机场？
请在这里签字
就是那儿
- 你没事吧？
- 没事，怎么了？
你眼睛
我对油漆过敏
换个别的工作吧
露茜
你好
(波斯语) 对不起，先生
去塔瑞什的公交车在哪儿？
你好
你来这儿干嘛？
什么时候回来的？
昨天
还认识她吗？
她都长大了
你好
吃午饭了吗？
你以为我来这儿干什么？
多漂亮的姑娘啊！你这么小的时候
他总骑车带你来
那是她妹妹，她是露茜
是吗？请原谅
你总把她们俩搞混
过去坐吧
瓦莱丽呢？
我去叫她
瓦莱丽，你朋友来了
谁？
阿迈德？阿迈德！
喂，瓦莱丽，你好
- 喂，你好
- 你还好吗？
- 我很好
- 好想你啊
哦，小露茜
没那么小啦
多漂亮呀！
你们俩还在一起吗？
为了不分手，我们找了些共同的东西
像国旗的颜色
说什么呢？
- 你丈夫说什么？
- 他话太多
你妈妈好吗？
她还好
去法庭了吗？
去了
事情了结了？
早就了解了
你还是喜欢吃小方饺？
来点小方饺？
我看那男人没那么坏
而且他的境况也不好
设身处地想想，他老婆，他孩子
她怎么想嫁给有妇之夫？
你说过，她老婆一直昏迷
可她还没死
也许永远死不了
那是他们的事
你知道他老婆为什么昏迷？
不知道
我怎么知道？
妈妈没告诉你吗？
没有
她想自杀…
因为抑郁症？
露茜，怎么了？
露茜
看着我
咱们出去呼吸点新鲜空气
怎么了？
我们要呼吸点新鲜空气
阿迈德，带她去后面吧
你知道她为什么不告诉别人
他老婆想自杀？
- 咱们一会再说
- 她不想让别人知道
什么？
因为他们的关系，她才要自杀的
你不应该这么肯定地说
特别在你这个年纪
那女人说我长大了
可你认为我没长大
对不起
阿迈德，我不想让他们在一起
是我能左右还是你能左右？
我什么都做不了
他们要是结婚，我就再也不回那个家
你妈妈已经怀了他的孩子
没有，她说谎！
等等
我跟你说等等
你知道她干嘛要找那个肮脏的男人？
因为他跟你一样
把钥匙从我兜里掏出来
那边
嗨
你都淋湿了
是啊
雨突然下大了
要咖啡吗？
不要，我只是回来取箱子
我还得回去
瞧，就在那边
等雨停了吧
雨不会很快停的
露茜回来了吗？
没有，当心油漆
- 他们送来时，提手断了
- 给她朋友打电话了吗？
没有，我不能给别人打电话
你今天跟她谈了吗？
谈了
有没有绳子捆一下？
库房的箱子里有
你去找吧
孩子们都睡了？
没有
能开下灯吗？
能叫孩子们过来吗？
我给他们带了点礼物
法德也过来？
当然了
- 你之前不知道有他
- 我找了点东西给他
你能不能别这样？
为什么？
他做了坏事，应该受罚
他们两个都有份，都该受罚
我代表我的孩子说话
他做什么了？
未经允许从你箱子里把礼物拿了出来
但礼物还在里面
我放回去的
我不想让他以为事情已经过去了
箱子是打开的，他们受到诱惑
我让他们道歉
这样会让他们认为，道个歉就没事了
我跟他们说了带礼物
我不能说了不算
你能不能到此为止？
我今天已经罚够他们了
如果真罚够了的话
嗨
嗨，孩子们
不，他们先得道歉，两个人都要
对不起
- 你呢？
- 我什么都没拿
可你在场，对不对？
- 可我什么都没拿
- 谁拿的不重要
你们两人都在场
你应该告诉她别拿
说对不起
道歉
我道歉
说对不起
对不起
看着他
道歉
对不起
好了，来拿礼物吧
来呀
你说的好像我拿了一样
我只说我没拿
我拿了
对，是你拿了
不对
是你告诉我箱子打开的
你可以不听啊
我知道你干嘛生气
- 他给了我直升机，你只有彩色铅笔
- 闭嘴
- 你疯了
- 你有病
- 闭嘴
我只有你四年前的尺寸
一点都没变
我也给露茜带了东西，明天给她
谢谢你，阿迈德
你烟抽得太多了
她以前从没这么晚过
我去找找她
去哪儿找？
我也不知道，地铁，街上
给我车钥匙
在你那儿呢
我来这儿没问题吧？
没问题，想来就来
她也许不愿跟他回来
她在餐馆为什么哭？
谁跟你说的？
我给沙努亚打电话
他告诉我，她在餐馆突然大哭
天太晚了
你跟她说什么了？
你没告诉她你怀孕了？
你告诉她了？
我以为她会让步的
所以她才没回家
- 你不应该告诉她
- 我也不知道
你不能永远瞒下去
可现在不行
她的问题不是你怀孕
那是什么？
什么才是她的问题？嗯？
她什么都知道
知道什么？
我找不到车钥匙
那就好好找
咱们一会再说
她知道一切，这话什么意思？
我不明白
她认为他妻子自杀
是因为你们俩的关系
她自杀是因为…
我明天给你打电话
钥匙不在这儿
我找到了
那你来干什么？
这话什么意思？
我在这儿妨碍谁了？
我是说…
够了
请等我一下
阿迈德
什么事？
他妻子得抑郁症很长时间了
每次我去他干洗店取衣服
她总疑神疑鬼
为什么？
什么“为什么”？
- 算了
- 你能不能说清楚？
- 是你说她疑神疑鬼
- 不是我去了之后，她之前就是
- 她早就疑神疑鬼了
- 算了，越解释越糟
- 你想听我说，我很自责
- 我什么都不想听
是你让我跟你女儿谈
看她有什么问题
我在告诉你她的想法
好吧，她错了
- 我跟她说去
- 你要跟她说什么？
你以为她会相信你吗？
你也不相信
可她必须信
你为什么不信？有什么奇怪的吗？
我不认为一个五岁的妈妈
会因为抑郁自杀
这就是你说的！
忘了你自己以前了吗？
一个九岁孩子的妈妈想自杀
因为我和你在一起
从她生了孩子就开始了
知道他给她吃什么药吗？
你打算在巴黎待多长时间？
我还没买回程票呢，不知道
你不能找个律师吗？别总自己来回跑
我还是想自己回来
也看看孩子们和玛丽
好聚好散吧
好像还没有完全结束
有些事还没解决
没有了
你为什么这么想？
分开四年后，两个人还相互见面
就说明还有事没了结
我们是因为露茜吵架
她讨厌我，对吗？
不是
只是个误会
什么误会？
个人私事，我不该问，对吗？
- 不，不是私事
- 那就告诉我吧
我不清楚你是否知道她怀孕了
她总是很暴躁，又抽烟又吵架
我也很担心她
她以前不抽烟
如果是小问题，她就该来见我
她什么问题都没有，只是误会
什么误会把我生活搞得一团糟
让玛丽告诉你吧
别把她卷进来，行吗？
她对你妻子的自杀有想法
认为她自杀是因为我俩的关系
你心里明白
我听你跟玛丽说了
哦，这样啊
她是因为跟顾客争吵才自杀的
- 听说她有抑郁症
- 不抑郁，就不会这样做了
愚蠢的争吵
如果露茜不相信，我能怎么样？
明天让我员工跟她谈谈
她吵架时在场
报警吧，跟警察详细说说
以前有过吗？
没有，这是第一次
也许在她父亲那儿？
去布鲁塞尔？
她父亲不在巴黎？
回布鲁塞尔了
她有没有可能去那儿？
不会的
她和她父亲关系不好
要我给他打电话吗？
让阿迈德打吧
我不认为她会去布鲁塞尔
我自己打
给我电话号码
- 沙努亚来过电话，他让你打回去
- 电话在哪儿？
在厨房
她为什么会有这种想法？
什么想法？
关于赛琳自杀的
我不知道
…好，好的，谢谢
给你
她父亲的电话号码
别让他担心
她在沙努亚那儿
她去了他餐馆，然后他带她回了家
他来过两次电话，怎么什么都没说？
- 他知道我有多担心
- 我来解释
他为什么不告诉我她在那边
我都快急死了，他怎么什么都不说？
好，我来解释
你解释什么？嗯？
你要解释什么？
- 出什么事了？
- 没什么
我在车里跟你说了
有事跟我说，别跟她说
告诉你，别跟我嚷嚷
- 为什么不告诉我露茜在那边？
- 露茜让他答应的
他答应不说，露茜才同意住那儿
他答应把一个16岁女孩藏起来？
干嘛带她回家？
- 什么叫“藏起来”？他是可怜她
- 他只关心她，不管她妈
钥匙呢？
干什么？
她必须回来，坐下来和我说清楚
现在？
马上
- 她以为我们不知道她在那儿
- 我不管
她得看看她惹的乱子
自杀和我们根本没关系
- 她不会跟你回来的
- 不回来我就报警，真的去报警
警察能让她今晚回来
以后怎么办？
她要么住这儿
要么去布鲁塞尔找她父亲
我在这儿她不会回来的
快进来吧
怎么这么晚？
没拿雨伞吗？
没有
放这儿吧
你怎么来的？
坐地铁
你最好叫辆出租
我找不到
看你把自己弄的
她没睡吧？
已经睡了
- 她什么时候去找你的？
- 很晚了，我还以为她等你呢
- 你应该马上通知我们，她妈急死了
- 怎么通知？你又没有手机！
我打电话去她家找你，可你不在
我怕告诉她妈，她就走了
怎么回事？
有些幻觉…
对不起吵醒你了
她想自己来，我没让
咱们走吧
你外套呢？
不，我不走
我今晚不想回去
那好，我给她打电话
你自己跟她说
喂，玛丽
她想跟你说话
喂，是我
我今晚住这里
你干嘛挂电话？
是她挂的
咱们走吧
不
起来吧，我想跟你聊聊
我要你仔细听我说
不知道你还记不记得
我和你妈在一起的最后那几个月
- 你还记得吗？
- 记得
记得我状况有多糟吧？
- 我感觉一点都不好.
我不工作，不出门
不想活在这个世界上
所以当你妈说那个女人
因为抑郁而自杀
即便她有孩子，我也完全理解
你经常想到自杀吗？
是的，有时候
比如在我们面前喝洗涤剂
什么？
不会
你以为当一个女人
喝洗涤剂想自杀的时候
当她丈夫独自寻欢作乐的时候
她想到的只是死吗？
她为什么不在床上吃药？
咱们可以坐在这里
想出几千个这样的故事
但那都只是猜测
明天我们去见萨米尔的员工
她有话对你说
告诉她我要走了，她可以回家了
我们最好分开一段时间
法德，下车
起来
放开我
我说了快起来
快点，别闹了
谢谢
你要干什么？我让你下车，你就下
我跟你说话时，你要看着我，听我说
放开我
你说什么？
不许再这样对我，为什么要那样？
看着我，刚才怎么回事？
拿着枕头
不
怎么了？
法德，说啊
- 我想回玛丽家
- 咱们必须回自己家过一段时间
你说过我们再也不回去了
永远不回
- 是的，可现在情况变了
- 因为那个人来了？
不是
- 因为我昨天淘气了？
- 不是
为什么露茜讨厌我？
因为她以为我抢走了她妈妈
- 可她不喜欢她妈妈
- 当然喜欢了，像所有孩子一样
像你一样，你不想妈妈吗？
妈妈不在家
- 想见她吗？要我带你去见她吗？
- 不
为什么？
我害怕
怕妈妈？
怕那个人
为什么说这种话，法德？
如果他不来，他们就不会让她住院
他们就会拔掉电线
拔掉电线她会死吗？
他们为什么要那样做？
因为他们不知道
她是否想带着那些电线活着
她想死
你怎么知道？
如果有人自杀，就说明他想死
对不起，爸爸
这就是那块污渍
他妻子在这里工作过吗？
干过几天，萨米尔让她来…
换换情绪
那天赛琳和一个顾客吵了一架
赛琳是他妻子？
对，是的
吵架是因为那顾客坚持说
她的衣服在这里被染了
可赛琳告诉她，衣服之前就染了
就这些？
是的，后来我说
我们可以帮她重洗，明天再来取
赛琳很生我的气，说没人要我多嘴
这里我说了算
她说衣服之前就染了
和我们毫无关系
然后她把衣服扔了出去
顾客就报警了
我想离开洗衣店
- 你在这儿非法打工？
- 是的
赛琳让我留下，告诉警察
她衣服以前就染了
我不知道该怎么办
就悄悄叫来了萨米尔
他来了后向顾客道了歉
答应赔偿损失
顾客同意了，但条件是要赛琳道歉
赛琳说不，然后就和我吵
因为我叫来了萨米尔
我收拾东西要走
萨米尔拉住了我的手
让我留下，让他妻子离开
他当着我和那个顾客的面
解雇了她，我留了下来
她几天后要自杀的？
大概四五天吧
- 我能走了吗？
- 谢谢
抑郁症就是这样
毫无理由想自杀
赛琳自杀前一天
我把萨米尔和我妈婚外情的
全部邮件发给了她
你现在想怎么办？
我要去布鲁塞尔
别胡说了
你跟你爸一起连两天都待不下去
必须回你妈那儿
我造成他妻子自杀
我无法天天面对这个人
无法看着他的孩子
坐下
- 要我帮你吗？
- 我不想让妈妈知道
- 听着
- 我不要
我说让你坐下
坐下
- 我不该告诉你
- 听着
你有两个选择：保守秘密
永远遭受内心折磨
或把一切告诉你妈
有什么区别？
可能会对她结婚产生影响
她不会改变主意，她已经怀孕了
等她生下孩子再知道，就太晚了
如果想告诉她
这几个月我早就告诉她了
你想什么不重要
要不要让你妈知道
才是最重要的
她应该知道
嗨，妈妈
你还好吧？能帮我开下门吗？
帮我买炸薯条了吗？
买了
哦，你在呀！
我刚和露茜在楼上
你还好吧？
你们见面怎么样？
什么见面？
和萨米尔的员工
哦，还不错
怎么？
你没告诉露茜我要来？
没有
那她怎么知道的？
她知道了？
怎么知道的？
我不知道
也许她看了你的邮件
- 这个放哪儿？
- 有什么事吗？
愿意出去走走吗？
不，我累了
怎么了，阿迈德？
你想和爸爸一起住？
如果你走，我跟你一起
你该和妈妈一起
我想和你一起
别瞎想了
爸爸的妻子是陌生人，对吗？
没关系
他说的是真的吗？
你为什么这样对我？
为什么让我受这些？你这混蛋！
我对你不好吗？
放开她，玛丽
别激动，冷静点
别激动
松开我的手，松开！
别这样，你不是答应了吗？
滚出这个家
你先出去一会儿
让我自己待会儿
她现在也很难受
是我要她告诉你的
她本来可以隐瞒不说的
- 难道那样更好？
- 你别说话
你怎么还在这儿？给我滚出去！
立刻消失！我再也不想看见你了！
别嚷了
回你房间
走吧，宝贝
记住，那些信是你写的
她只是寄出去
我不想听，你走吧
我讨厌你假装好人，过来教训我
我不想教训你
是你让我来跟露茜谈的
我让你来不是为露茜
是为了签离婚文件
- 听我说
- 都过去四年了
听着，你去年怎么不让我来？
为什么要让我卷进这种烂事？
- 真不害臊
- 你想不告诉我悄悄结婚
- 查你邮箱去
- 是你没给我订旅馆吧？
- 你胡说
- 让我跟他儿子睡一屋，为什么？
- 我给你发邮件了
- 你是把我带到这里来复仇
对，你说得对，高兴了吧？
然后在法院告诉我你怀孕了
为什么？
你还不想走吗？
看上帝的份，你走吧
走吧
她要走了
露茜，你去哪儿？回来
你谁呀？对我指手画脚？
拜托，露茜，别火上浇油
你为什么告诉她？
你同意的
你逼得我
我不想你在余生遭受折磨
我现在不是吗？
现在一切都好了吗？
等等
你有钱吗？
等等，我跟你一起走
等一下
我自己去
阿迈德
能问你件事吗？
什么事？
邮件里都写了什么？
我不知道
回家吧
阿迈德
阿迈德，看着我
再管闲事，要不你就完了，别管了
还记得我和米特拉吗？
别管了
没有你我，地球照样转！
有时候我想，如果四年前我没走…
如果你四年前没走，过一年还会走
过一年不走，过两年也会走
你不属于这里
第一天我怎么跟你说的？
你必须选择
是在这里，还是回那里
你要告诉他吗？
什么都别告诉他
睡觉去吧
把灯关上
萨米尔在吗？
在，在楼上
嗨
嗨，法德
- 你还好吗？
- 好
- 有时间吗？
- 有，进来吧
- 这都是什么？
- 她的香水
我要拿去医院做测试
护士说味觉是最后一项
这是你的
她很喜欢
怎么了？
没什么
你来干什么？
我得走了
我不喜欢你隐藏自己的情感
我没隐藏什么
她对某种东西有反应
这是好消息吧？
你想要我怎么回答？
你在我和她之间纠结
- 你就是来下这结论的？
- 不是
- 已经很长时间了
- 什么时间？
你什么意思？
因为你上个星期还不是这样说话
我不敢…
也许我不确定
不确定什么？
我觉得我只是在填补
你妻子留下的空缺
我又在填补谁的空缺？
- 谁的都不是
- 你确定吗？
我是补偿你那没有回报的爱情吗？
如果是，我就不会怀孕了
这只是意外
我可以打掉
你留着是想忘掉那个男人
相信我，那段关系已经结束了
可你不相信
否则你就会让他住旅馆了
以为我不知道你为什么心情不好吗？
我都不认识你了
我心情不好是因为我知道
你妻子为什么自杀
别牵扯她，好吗？
你妻子知道
别重复你女儿的胡说八道
如果知道，她会跟我说的
她没问过你我的事？
什么事？
不知道，比如我为什么
经常走了又回来？
没有，你跟别的顾客一样
- 那你呢？她没怀疑过你吗？
- 没有
我倒希望有呢
我希望她担心我跟什么人来往
那我就知道我对她很重要
露茜把我的邮件都发给她了
她怎么会有她的邮箱地址？
你妻子给她的
她们见过？
露茜打电话到干洗店
告诉你妻子
她有我们的邮件想发给她
你妻子让她发过去
露茜什么时候打的电话？
她自杀前一天
娜伊玛，过来一下
那天吵架后，我让我妻子离开这里
对
我不在时，她来过吗？
没有
她有没有路过，想上楼？
最后几天我都没看见她
她从没来过
是的，以后再没来过
以前呢？
没有，怎么了？
我听说有人打电话到这里找她
你可以走了
你好，夫人
- 你好，夫人
- 谢谢，再见
麻烦照看一下，我一会回来
萨米尔！
对不起，妈妈
别跟我撒谎了
我撒什么谎了？
说你发了那些邮件
你对我发誓
行吗？
为什么认为我对你撒谎了？
因为她自杀前一天根本没去干洗店
- 可我跟她通话了
- 不可能
- 真通话了，她说话有口音
- 他妻子是法国人
你好
- 为什么要那样做？
- 什么？
为什么说你是我妻子
把她邮箱地址给了那女孩？
对不起
我不想听对不起，告诉我为什么
说啊
她不喜欢我
- 不喜欢你？为什么？你干什么了？
- 没有
那她为什么不喜欢你？
- 她认为我和你之间有事
- 她这样想的？
为什么？她为什么这样想？
因为你留我在这儿工作
没要我证件，她就怀疑我
- 她跟你说过什么？
- 没有
- 那都是你胡猜的？
- 我认为她总想赶我走
你认为
滚
她从没要我开除你
可她总是…
- 她总是做事让你开除我
- 什么事
我问你什么事？什么事？
好多事
什么事？
说啊
对不起
什么事？
那天顾客报警，她不让我走
说我必须留下
- 这和开除有什么关系
- 她想让警察知道我非法打工
就这事？
害得她到现在还昏迷？
滚远点！
发生争执的那件衣服
是我洗的，熨的，装进袋子
出去
肯定上面没有染色，是她成心弄的
我在这里一年了，从没有衣服染过色
还有多少工钱没付你？
我天天干这活，从没有衣服被染过
我向上帝发誓，没有衣服被染过
是她成心干的
给我出去
出去
我只想让她知道
我和你之间没什么
你脾气总不好，心里想着别人
她以为是我
那天你拉着我的手
不让我走，却把她赶走了
我看着她眼睛
我知道她在想什么
你知道你干了什么…
一个八岁孩子的母亲
像块肉一样躺在医院里
我什么都没做
你把她邮箱地址给了那女孩
如果她看了那些信，就会明白一切
她就不会在我面前喝洗涤剂
她会去药房，在那女人面前喝
或是来这里在你面前喝
为什么在我面前？
她不会再来这儿了吗？
谁？
娜伊玛
不会了
为什么？
她做了坏事
她说对不起了
有些事是无法原谅的
什么事？
你手指怎么了？
没怎么
我想去找莉雅
现在不行
要等到什么时候？
等你妈妈病情明确
- 什么时候能明确？
- 我不知道
我在这里很无聊
为什么不跟我去店里？
我不喜欢那里
萨米尔
- 你好
你上楼待会儿，法德
你好
我能跟玛丽走吗？
去拿东西吧
去吧
愿意给妈妈画张画吗？
好的
坐下
你认为她看过那些信了？
不知道
如果看过信
她会跟你提到的
那次争执后我们就不说话了
她一直跟我冷战
即便看了信，你昨天说了
她也不会在乎你生活中是否有别人
这很重要吗？
也许吧
我不知道，我更愿意谈现在
过去的事已经过去了
我现在只知道你怀孕了
我们必须忘记过去
能忘记吗？
必须忘记
如果忘不掉呢？
手腕好些了吗？
还有点疼
没去看医生吗？
缺钙，因为肚子里的孩子
几个月了
大概三个月
我觉得你手腕疼是刷漆刷的
不知道
也许吧
我走前有些话想跟你说
什么话？
上回我走时…
那不重要
- 我只想说清楚
- 不
我不想谈过去
忘了吧
那我走了
你库房里的东西呢？
不要了
拿走吧
你们在干什么？
我的直升飞机卡住了
你们给弄坏了！
没有，只是卡住了
够得着吗？
等等，等一下
当心
你要走了？
对，我要走了
再见，法德
再见
很不幸，她还是没反应
一点都没有？
我看不出来
你是说她两次挠腹部都是无意识的
有可能，这次测试没能帮助我们
了解她还有多少意识
可她以前从没挠过腹部
我知道，那可能发生在
护士移动她的时候
病人皮肤很敏感
可是，医生
我怎么能确定呢？
通过更多测试
可如果测试结果都是否定的
还是有怀疑的余地
那就永远无法确定
我把香水放在了她床边
- 抱歉，你们全都试过吗？
- 没有，只试了一两种
再见
赛琳，你要是能闻见
就捏一下我手指
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org