想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
我想我就...
好吧。
你已经得到了欧元。
我已经得到了欧元，是不是？
不启动。
你永远不会失去任何东西。
我会失去你在一分钟内。
女士们，先生们，
你现在可以购买地铁票...
谢谢。
...我们之间自助餐
教练6和13，
还有一个巴黎传递给你
进入博物馆，并获得...
对不起，先生。
我们还出售打折的...
这正是我需要的。
我们不能马上吃午饭？
你在挨饿？
我几乎运球。
我喜欢一个人谁知道
如何运球。
街Myrha。
这是酒庄高棉。
我们在这里问世。
啊，蒙马特。
啊。
留言Merci。
实际上流畅。
我想在法国了。
你看法国。
哦，请原谅。
哦，是你。
哦，是的。
兴致。
一旦你的节奏得到，
你一定要坚持下去。
你只是炫耀了。
当然不会。
他们已经tarted这一点。
他们有吗？
没事吧？
没错。
我认为，如果你站在
用望远镜踮起脚尖，
你可以看到驼背
巴黎圣母院的屁股。
这是，嗯。
米色。
有一定的
光褐色一下吧，是的。
梅格。
梅格，不这样做，梅格。
上一次，
当我们在这里之前，
这是更大，加上盛大，不同
颜色，différenteCOULEUR。
所以你建议我们
应该重新装修？
我不能这样做。
Merde。
梅格。
对不起，先生。
你该怎么办...
你怎么可以治疗...梅格！
梅格！
我真的很抱歉，先生。
出租车！
没有。
我们也有免费的早餐
如果你想尝试...
等待！等待！
先生？
等待，等待，等待！
我们有羊角面包，先生。
这是你的主意。
多么可怕是在巴黎。
您希望我们在棺材里睡觉。
给我欧元。
什么？
哇。
哦，梅格。愚蠢的...
让我们开始吧。
梅格！
看，看，看！
啊。巴黎。
梅格，停止它。
留言Merci。
他妈的的缘故。
我们在做什么？
我们为什么这样做呢？我们要去哪里？
为什么呢？什么？
哦，是什么？我们在巴黎！
是的，没错。
为什么我们不只是停下来享受呢？
只要看看！
你需要这个。
好吧。
留言Merci。
梅格！不！拜托了！
卓悦。
不，不，不，不，不。
非。
原谅。先生，不，不。
耶稣。
梅格？梅格！
不管它的成本是好的。
你好，先生。
你好。
我很抱歉，夫人，但
除非你有预约，
我们是完全彻底全面。
你看到了吗？
他们已经采取了我们的行李。
现在怎么办？回来的火车上？
好主意。
坐上出租车到Gare du Nord火车站。
在沉默中坐一路
回到莫斯利
杀死自己之前
在自杀协议。
完美的。
我知道此行会
是他妈的灾难。
你甚至不想去尝试。
我做到了。
但为什么你的书
那个可怕的地方？
我很愚蠢
想尝试和取悦你。
你居然说你
想回去。
不会太远。
老板娘？
无论如何，这是错误的地方。
事实并不是这样。
它是。
它不是。
他们刚刚重新装修。
这就是全部。
夫人，有一种可能性。
有？
作为一种特殊的优惠，
我们有一个豪华套房
提供了两个晚上。
事实上，
布莱尔曾经沉睡着。
嗯？
只要他们改变了床单。
谢谢。
可以告诉我您的护照，
和信用卡，当然，？
当然。
你已经拿到了护照。
护照。
邦去洗手间。
只要闭上你的眼睛
当你进去的。
我唯一剩下的野心
是有一个坐浴盆。
嗯，我想我们已经
赢得了一个非常好的时机。
你知道我担心钱。
我们可能活的年龄
作为别人的负担。
我已经采取了尊巴。
我重新设计我的身体。
为什么呢？
谁去看看吗？
梅格？
钥匙，先生。
呵呵。留言Merci。
还要什么，先生？
不，不。
留言Merci，CA VA。
难道你要我
告诉你的房间吗？
不，不，它会没事的。谢谢。
留言Merci，CA VA，CA VA。
谢谢你，先生。
留言Merci。
后来见你，毫无疑问。
再见。
对，我的上帝！
哦！
这真的是太好了。
颇为壮观。
时间对于一些茶点，
你不觉得吗？
右。
梅格，梅格，停止。
我们不是说渴。
到目前为止，这个城市是一个出色
机械设计
用于提取所有的钱。
你在说什么？
我想说的是，
我们不能继续进行，直到浴室
你已经做了一个关于瓷砖的决定。
那是什么有什么关系呢？
好吧，我想现在
我们在巴黎一起，
我们可以讨论重要的事情。
像砖？
它有许多工作要做。
假设我想你
选择地砖？
难道你不感兴趣？
我不知道我，其实没有。
这里是我们的。
我爱你。
很多的爱，亲爱的。
嗯。
我可以摸你？
为什么？
这最后的五到十年
你的阴道已经成为
东西闭卷。
现在，我们已经支付这笔钱，
我宁愿看到艾菲尔铁塔
比你的部分直立的香肠。
看到这两个在同一时间。
不会花一点时间。
我在想，
我们可以尝试服用我们的做爱
到另一个层面。
你是怎么考虑的？
我想我们可以
假装是别人。
一个人谁仍然希望
让爱他的妻子。
这是不寻常的，
如果不是远了曲解。
我以后可能会为你做它。
真的吗？
如果你保持清醒。
我们最后一次这样做，
我们能呼吸。
已经走了你的膝盖吗？
还没有。
什么不见了呢。
谁愿意要活下去
别的地方？
让我们开始吧。
什么？
卖了，得到了
小公寓在这里。
你会发现我们还是
要赚钱。
有没有我们的工作
足够长的时间？
还有什么我们做什么？
我们可以成为艺术家。
尼克，我们是从伯明翰。
没有出生。
你好。
嗨，爸爸，是我。
嗨，伙计！
爸爸，你在家吗？
不，我们是在大陆。
在法国，在巴黎。
不，我们还没有争论呢。
一点都没有，没有。
这是美妙的。
我爱上了你
母亲一遍。
什么？
另一个呢？哦，他妈的！
是啊，一个又一个。
这是怎么回事？
这个地方是充满了他们。
我要去里面。
这一点很重要。
爸爸？爸爸？
这是一个老鼠窝。
呵呵...
我不知道
该怎么办才好。
你所说的地产代理？
不，还没有。
你应该，这是要做的第一件事。
认为他们将能够帮助？
是啊。
嗯。
非也。
来吧，梅格，
这是紧急情况。
你让我热血沸腾
喜欢别人！
这就是符号
的深刻联系。
梅格！梅格！
不要嘲笑或光顾我！
来吧。
他是我们的儿子。
住手！
你为什么不永远
让我碰你？
这不是爱。
这就像被逮捕。
我给你一个恐惧的对象。
现在吻我，然后。
继续下去。
上帝！
这是我们在十年。
是，你的志向有多高？
咦？
嗷！
我们在巴黎，给我们一个吻。
上帝！
什么他妈的你在干什么？
你不喜欢被打屁股？
不！难道你不认识我呢？
哇！嗷！
哦，上帝，尼克！
尼克，我很抱歉。
对不起，你没事吧？
不，不，离开它。离开它，这是我的膝盖。
哦，算了吧，老家伙。
带我去伤亡。
别闹了。别闹了！
不要被这样的女孩。
没有，真的......好痛。
哦，上帝，尼克，
你不能是一个人的一次？
我将离开你这里。
你做到这一点。继续下去。
耶稣，神！哦！
呵呵...
啊！呵呵...
好痛！
我是认真的。
这不是一个可怕的跛行！
这里？
您选择的午餐，我选择晚餐。
通常的安排。
怎么是你的膝盖？
让我们坚持走下去。
好孩子。
太现代。
太空虚了。
太旅游观光。
他们已经
有英文菜单。
我们已经升空。
你确定吗？
好。
女士，先生，卓悦。
卓悦。
极乐。
女士，先生，乐菜单。
留言Merci。
我不认为我曾经有过
一个更难的决定。
先生？
夫人。
维旺。
桃红葡萄酒。
这是最好的东西
我曾经把我的嘴。
听。
谢谢你带我。
尝试。
嗯！
哦，上帝。
我是持怀疑态度。
但我很高兴我们做到这一点。
为什么怀疑？
你一直在攻击
我很多，最近。
你知道为什么吗？
你呢？
你正在做的噪音。
我是谁？
我已经一直在做吗？
像老马在低谷。
享受，有些人把它。
缺乏抑制，自由。
你有空吗？
我很想不给他妈的。
这是它，是不是，我的爱？
这就是我想成为永远。
你总是没有编辑出
参数和痛苦。
你无法不爱和
恨是同一个人。
一般内的空间
五分钟，在我的经验。
但你喜欢的东西稳定。
太稳定。
为什么你有你的
便秘的脸吗？
事情的事实...
其实...
发生了什么事...
大约一个月前，学院
非要我提前退休。
哦，尼克。
噢，他妈的。
一个学生
作出正式投诉。
你说什么？
我说，“如果你花了太多时间
你的研究，你做你的头发上，
“你可能有一个机会
逃避你的背景。“
她向院长。
很显然，她的头发是她的历史，
她的身份。
和别的东西，我忘了。
啊，OUI。
是的，是的，我们就完蛋了。
你为什么不告诉我呢？
我想这是一个惊喜。
我不能去想它。
这只是在这里。
我希望它是肮脏的。
我可以做欢呼起来。
绝对朴实。
是这个吗？
你希望我死吗？
不幸的是，我期待
你要永远忍受。
波德莱尔，苏蒂纳，
萨特，贝克特...
你的英雄。
他们都在这里。
但是，这并不是说
它们实际上是在这里，是吗？
不要惊慌。
这只是骨扬灰。
这就是问题所在。
正如贝克特说，
“难道我们的意思是爱
当我们说的爱？“
还有什么我们是什么意思？
这是愚蠢的。
我想他的意思是有更多的
爱不是爱或被爱。
来吧，这里是萨特？
这是乐趣！
我是辉煌的学校。
位明星在大学的。
我不得不说，我被惊讶怎么样
平庸的我竟然是。
您可以绘制，你的音乐。
你能解释一下维特根斯坦
对文盲。
你做作扔掉它们
走，你无数的人才。
我做？
我为什么要那样做？
性受虐狂？
这不是太晚了你
找到另一个方向。
你为什么不考虑一下吗？
人们不改变。
他们做的。
他们可以变得更糟！
你为什么
欢呼起来这么多？
有什么不对吗？
来吧。
你能看见什么吗？
难道我得了皮肤癌？
是。
我知道这一点。
您也提到早发
阿尔茨海默氏症和胃癌。
这是正确的。
和一个懒惰眼。
还有什么？
你会后悔的，你
从来没有爱过我就够了。
嗯。
你开玩笑
你曾经笑对
每个人都被挂出
现在你不要说话那么大声
现在似乎你不那么骄傲
关于其被scrounging
你的下一顿饭
感觉怎么样？
要成为无家
像一个完整的未知
我已经拿到了钥匙。
坚持住。坚持住。
哪里是我的钥匙？
我们不是在家里。
即使你可能已经注意到。
我变得焦躁如果我不
知道他们在哪里。
我帮你找东西的时候，
即使这是徒劳的和愚蠢的。
而且不要用我的牙刷。
你给我的牙龈疾病。
这甚至不是你的。
它是血腥！
蓝色的。
哦，是的。
蓝色牙刷。
这是一个熊猫欢迎。
温馨委员会。
为什么这么熊猫
盯着我看？
我很担心。
卓悦，先生。卓悦。
抓住我！
原谅。
Bonsoir。
他们就会把我们的最后一分钱。
如果它是世界上的端部，
我想下去囫囵吞枣牡蛎。
来吧。
我喜欢它，当你在这样的心情！
你以为你是两极？
三极，有可能。
你认为
你邀请的部分原因
杰克和Angie回屋
是因为你无法承受
孤独是我吗？
我不忍心要离开你。
那么，你是
可怜依赖。
你为什么不想要
帮助年轻人？
闭嘴。
白痴！
你是个他妈的白痴，有时。
我希望有一个新的开始。
对不起？
我想告诉你。
我已经走了，据我
想在学校。
我受够了教生物学的GCSE。
我不希望运行的部门。
这是疯了。
你会怎么做呢？
我不知道。
我想学习意大利语，
弹钢琴，
跳探戈。
它是这样一个可怕的想法？
一旦孩子们走了...
什么是给我们留下的？
你找我们
周年倾倒我吗？
我们必须至少
能够谈论它。
对不对？
当然。
来吧，亲爱的。
让我们一起来欣赏我们的晚餐。
来吧。
让我们来谈谈浴室。
我有一些好的想法。
尼克？
你至少可以做的
是我买的最后的晚餐。
我的荣幸。
去外面抽烟。
我不抽烟。
和等待。
找你的外衣。
拿到我的外套了。
这是所有你必须做的。
右。
他妈的地狱。
Excusez-MOI。
我的外套，请。
当然。
LS一切
还好你，夫人？
是的，伟大的，谢谢。
谢谢。
啊，excusez-MOI。
原谅。
尼克！
尼克！看过来！
为基督的缘故，
你在做什么？
得到这个东西。
他们已经塑就可以了。
来吧！
来吧，
给它一个很好的拉！
没错！
啊！
上帝！来吧。
岩石和他妈的滚！
不要告诉孩子们。
留言Merci。
来吧。来吧。
让我们再次做到这一切。
你是什么意思？
再试一次我和我保证
它会更有趣这段时间。
找一个房间！
嘿，尼克·伯罗斯！
是的。尼克·伯罗斯？
号真的是你，在所有
那可怕的非英语的热情？
我的上帝！天哪，你好！
是的，嗨，你好吗？如何该死
魔鬼在整个世界是你吗？
告诉我的一切！
哇！
大。好。
嗯...不坏。
那么，这是我的妻子，梅格。
你好。
梅格，摩根。摩根，梅格。
你的妻子？
我从来没有见过一个男人
亲吻他的妻子那样。
好了，看着她。
她是那么...她是如此美丽。
五月I. ..我得尝试一点点......
小的那个。你好，梅格。
让我们来看看。
哇，这只是愉快！
那么，什么是你们两个
最多在这里？
这个周末，你知道，在巴黎举行。
哦，真的吗？
对于旧时代的缘故。
你怎么样？
我想你住在纽约。
是啊。我知道，我想我做到了。
但是我回到这里，我有一个
全新的妻子，作为一个事实问题。
我涂鸦，你知道，
卖淫自己像往常一样。
经济，政治，
整个崩溃。
我的理解是，显然。
我是谁不同意？
嘿，听着...
我们有一个小
明天的事情。
我喜欢它，如果两个
你可能会到来。
我不知道。
我认为我们是免费的。
你是谁？
这是伟大的。可能我？
可能我写一点东西？
严重的是，尼克，
这一定是同步。
我们得赶上这么多东西。
谢谢，梅格。
嗯。
有这么多谈谈。
有？
谢谢。
八点钟。
你可以unfashionably上
一次一次在你的生活。
哇！
明天。
明天，哦，我的上帝！
尼克...伯罗斯！
de Rivoli街。哇！
也许吧。
你读了两遍，说，这是
一个糟糕的一天为英语。
它很受欢迎。
这是一个轰动。
他是在我下面的一年。
我把他介绍给大家。
发生了什么事？
生活中发生的事情。
这是我的。
把它给我！
号
你会
得到牙周病！
是啊，我给你的牙龈疾病。
嗷！
把它给我！
哦，对不起。
血。
让我看看你的乳房。
你睡着了吗？
等待你的声音。
你在想什么？
应我有焦糖布丁
而不是poires的BELLE HELENE？
这将是我离开这个世界的想法。
难道是好...
嗯？
...让我简要地挂载你...
嗯，嗯。
......不久后射精
一个微不足道的金额？
我退出。
尼克？
这是什么？
发生了什么？
我以为你已经走了。
是不是你想要的吗？
抱紧我。
我抓住你了，亲爱的。
我有你。
我以为你已经走了。
没事的，没事的。
我有你。我有你。
我从来不看短
故事在报纸上在家里。
这是很好的。
卓悦。
卓悦，夫人。
在这里？
你知道，
摩根似乎真的很喜欢你。
他不是在开玩笑。
他真的想见你。
为什么呢？
我有什么，他
可能会想？
我，作为一个开始。
呵呵。
他不能帮你？
我喜欢你的拼贴。
你怎么办？
是的，它看起来很棒。
你看起来棒极了。
谢谢。
你总是
有优雅和风度。
你总是有课。
谢谢！
嗯？
嗯......谢谢。
那我呢？
你怎么样，有什么？
有我有课吗？
什么？
我想要做的最终
剑桥小说。
上帝！
在上世纪70年代开始的。
狂欢，药品，工作，孩子，
离婚，
多发性硬化，
协助死亡...
我宁愿坚持
针在我的乳房。
你今天没有接到任何
不累的想法？
不要放我下来。
情妇现实主义，你使用
给我打电话。你很喜欢这一点。
到一个点。
你在做什么？
来吧。
把你想要的东西。
你可以切出的图片。
我会付钱。
有爱心，不看。
每次我脱下我的内裤，
我认为将是一个eclipse。
我喜欢看你。
在稍胖
现在的地方。丰满。
我并不想成为他妈的
胖乎乎的地方。任何地方。
我想你想
可以理解。
嗯，我是。
有一天，我将有
你知道，一个年轻的男子，
不完全迟钝，
试着来接我的水石。
我并不惊讶。
你热。
谢谢。
热，但冷。
我们这一代人是
成怪异的生活：
公社，
素食主义，
女同性恋。
直没有在可能的情况。
但我很高兴我们结婚了。这就是为什么
我想庆祝这个周末。
这是承诺......
其他的牺牲
乐趣，使得它的工作。
你吓坏了。
？什么
独处。
你跟着我绕着屋子
就像一个孩子有弹出气球。
你真的越来越
自我迷恋，尼克。这是越来越差。
有些人吹嘘
他们独处的能力。
但我已经开始感到某种
遗弃的物理恐惧。
哦，来吧！
为什么没有任何人
希望我的公司吗？
你喜欢的鞋子呢？
我拜托你，先生？
告诉我，你买谁
这些鞋。
你是什么意思？
你知道是谁。
谁，我？
你吗？
对于我来说，你这个白痴。
我决定给
了一切，我喜欢。
为什么呢？
它是一门学科，
受虐狂的唯一好处。
我想停止渴望
事情是不可能的。
你不会喜欢这一点，那么。
什么？
趴下。
看。
你能看到什么？
让我闻闻你。
请...刚一嗅。
你是个顽皮狗。
做好准备，而我把我的衣服上。
没有得到任何...
任何事情做好准备英寸
住在这里，那么，
写你的杰作。
刚刚离开它，像杰克一样。
我不会依赖他
头部的事宜。
你嫉妒他。
你确信他有
比我更多的你。
他是孩子。
现在，你希望他回到屋里。
你不能让任何人去。
因为我还没有看到这个
我读葛兰西
及据此拟绑架
行业的队长。
这是最后一次
我救你。
什么？
在室内，夫人？
总是在房间里。
这是我的新口头禅。
“在房间里。”
在房间的一切。
我想我要问摩根帮你
得到你的哲学书出版。
我还没准备好开始了。
这有什么可笑的？
你总是要写一本书
或即将装修的浴室
还是要告诉我的东西
这将永远改变我们的生活。
但你知道你是什么？
一个潜在的诺贝尔奖获得者？
您是邮递员
从来没有谁敲门。
你知道这是为什么？
拜托，亲爱的，减仓
我的担子无知。
我不知道你有任何球。
我们见面时，
你是女权主义塔利班的一部分
你非要我
联系我女性化的一面。
我没有接触
它充分？
联系呢？
实际上你结婚了。
也许有一天我会
像高大男子气概
和漂亮的带
Microsoft Word作为梅里克。
梅里克。
电脑的家伙？梅里克？
是的，梅里克。
嗯？你会承认吗？
承认什么？
你的爱人。
是吗？
那小子？
那光头，满身是汗的书呆子
在一个非常合身的T恤？
你有神经衰弱？
承认这一点。
多少次，你指望我
相信你那该死的笔记本就可以走了？
承认吧！
你病了！
我看见你是怎么跟他。
告诉我真相。
你是个白痴。
我已经受够你了。
梅格，告诉我真相。
我有没有骗你？永远不会消失？
究竟什么是我想的，
剥夺性的自己的爱情，
男的公司，
保持这个可怜的东西去？
我想你有兴趣
在别人。
这是我，我希望有更多的！
为什么呢？为什么？
我想卖掉房子。
什么？
我被扔出去
我自己的家？
撒气。
我没有收入。
发生离婚
给大家吧。
你有一个学生去了！
十五年前。怎么可能
你提起这件事吗？
正如杰克有
所有这些问题在学校，
你所说的一切，“他会没事的。”
我是从我的脑海里用担心。
你简直不敢相信，
您的任何孩子
也可能有
什么不对劲。
我被隔离。
你更喜欢男生给我。
你怪我吗？
梅格。梅格...
如果我们去那里，我们的生活会
永远不会再是相同的。
太棒了！让我们快点，
让我们打开大门。
事实上，你为什么不呆在这里
whingeing和抱怨像往常一样？
其实我想去参加一个聚会。
来吧，梅格！
梅格，请。
他妈的道歉！
为什么要这样呢？
你打扮他。你把他的茶。
你挂在穿着那香味。
我爱你，梅格。
采取这一严重。
爱情死了。
只有当你杀死它。
傻瓜，你真的是。
叫我偏执。
你是，你必须是。
梅里克！
冷，你。
你的内心已经冰冻了。
坦率地说，你会冻结企鹅。
哈，哈。这不是他妈的好笑。
你虚弱。
你甚至不会得到通过这一
晚上没有精神崩溃。
欢迎！
啊！
谢天谢地，你来了。
这是如此美妙。
啊！在那里，我们有。
你好。
不是很长的路要走。
晚上好。
欢迎。在这里，你会
像一些香槟？
谢谢。
请。中来吧，来吧英寸
我很担心你们
是不是会去做。
我几乎有血栓。
来吧，来吧。
有一些伟大的
人在这里，
而且他们非常想见到你。
我一直在谈论你。
谢谢，斯特凡。
我一直在思考
你一整天。
你有吗？
什么华丽的地狱是什么？
留言Merci。
去，进去的。
他们是法国人。我敢肯定，
他们的生活是可怕了。
不要离开我在我自己的。
这不就是你想要的吗？
在那里，我们有。
以为我会失去你。
进来吧。
我没看到...哦，看那个。
在来吧，我来介绍一下。
我没有看到，黑色花边...
我希望我有我的素描垫。
我可以把你介绍
所有这些健谈的类型？
嘿，这是，呃，尼克，大家好。
那么，这里的罗伯特和多米尼克
厄特尔，我长期遭受苦难的出版商。
他们做我所有的东西
这里在法国。
这是我伟大的老朋友，
尼克·伯罗斯，和他的妻子，梅格。
他们是从伦敦。
他是哲学教授。
梅格，我很抱歉，我没有问你。
请告诉我你做什么。
作家？
我是一名教师。
这是如此有趣。
我想听到的所有关于。
让 - 皮埃尔。
我可以介绍我们的专家普鲁斯特？
他夸大。
事实并非如此。
他是那么好。而你
目前翻译狄更斯。
是啊。荒凉山庄。
哦！
荒凉山庄。
哦，是的。维克图瓦拉切贝尔，
小说家，我敢肯定你知道，
Américain，非常成功...
和哈利玫瑰，雕塑家，
谁拥有一个非常有趣的
秀图纸。
哪里是画廊？
思考和做画廊，圣安娜。
我看到它，它的神奇。
我强烈推荐它。
克里斯托夫Aragues。
ARA-gueth。
他是教授
经济学在索邦大学。
和瓦伦丁勒菲弗，谁是一个
经济学家世界报。
金融时报。
也许你已经遇到了他的东西。
和蒙娜丽莎那边，
你可以看到，是我的妻子夏娃。
你好，亲爱的。
尼克·伯罗斯和梅格。
谢谢。
所以你去。
嘿，跟我来，尼克。
我可以窃取你的甜蜜的丈夫离开
一秒钟？
带他，做。
你打算怎么说？
是的，没错。
你去那里。好吧。
你去那里。
你去那里，尼克。
呵呵，如果可以的话。
谢谢。迫不及待地读它。
呵呵，好了，你知道，它实际上
我的旧文章只是老调重弹。
但是，你知道，他们把它放到这本书
它起飞的一些原因。
我真的很幸运，我猜。
它可能发生在任何人。
它没有发生在我身上。
嗯，你太严重。
你知道吗，你可曾连说
任何轻微的在你的一生？
我不这么认为，不是在时间
我知道你。这里有一个...
请坐。
过，我已经坐在办公桌年
这样，你知道，
在那些时候，我一直在努力，
说服自己，我有某种大脑
或者只是一点点
严谨性和完整性，
你知道我一直以为
所以经常到自己？
“请问尼克巴路士现在怎么办？
“请问尼克现在说什么？”
你有吗？
是。
谢谢你这么多。
你想吃点什么吗？
不，留言Merci。
你确定吗？谢谢。
谢谢。是它，鞠...
朱莉。
朱莉？
谢谢你，朱莉。
夏娃。
她会吃了我还活着。
你知道，我不是...
我不是一个总的白痴。
但...
尼克，我感到非常沮丧，我是
只是令人窒息，我要死了。
我所看到的每一个心理医生
在上西城。
直到我终于找到一个谁，当然，
告诉我什么，我想听到的
他放了我
我溜走了从
我的妻子有一天早上
甚至没有把我的牙刷。
这是完全疯了。
和我结束了在这里。
但后来，我决定做
整个事情一遍。
爱情，婚姻和孩子。
所以现在我在这里...
嗯。
享受...
保持蒙娜丽莎着迷。
她崇拜我。
可以通过我看不到...然而。
但我们知道她会的。
我的意思是，她会的。
所以，我是勇敢还是我傻？
为什么你把自己
通过再次所有的问题？
因为我是徒劳的。
因为我只是可笑的徒劳。
我想被崇拜，并等待
并听取了。
难道不是吗？
我不同意你的错觉。
你是什么意思，妄想？
我怎么迷惑？
通过关于放弃
一个人，你自由了。
不，不，不。
不，不。嗯。
嗯！
你知道我是什么
刚闪过？
你还记得
那些早晨在黎明
我们会起床出售这些
在工厂大门的前面的报纸？
我想我们以前出售其中约4
工人阶级的英雄把我们赶开。
我敢打赌，那些工厂
甚至不存在了。
如何对布莱希特戏剧，
那你把在ADC
与Pink Floyd的音乐吗？
非常辉煌。非常辉煌。
是那些日子？
哦！
哇！
我的意思是，我们长大了这么安全
和容易，这是事实。
你知道，它一直只是
微风的男人喜欢我们。
它有？
好吧，看你，你知道的。
在一些坐在舒适
15世纪房，
您的壮观
引人注目的，美丽的妻子。
一个周末山寨n个
科茨沃尔德，我敢打赌，和拉布拉多，
从所有的书籍和特许权使用费
一个大的退休金在这一切的结束。
我会得到我的发球
在球场？
和你有聪明的，有胡子的朋友
可以与他们讨论政治
和哲学，而你都唱
跟着琼尼米切尔记录？
你看我更清楚
比我看到自己。
我可以...你知道，
我可以做一个小东西。
你知道吗...
我认为我们已经采取了
太离谱了世界。
我们的火花。上世纪60年代
和70年代点燃了导火索，宝贝。
真的吗？
是啊。女性主义，种族平等，
人权，所有的东西。
是的，我想点燃
某种火焰，你知道。
我想进入的郊区与
一些善良的人们和一些钱
，你知道，有讨论，
政治，文学，而是动摇的东西。
你想和我一起去？
我？
我可以把你放下的，你知道，2K。
无论us'll的怀念那种钱。
让四人。
使其4K，我会把支票
在明天的职位。
尼克·伯罗斯。
我知道你会得到它。
哦，我知道了。
这里的未来。
你是一个艺术家？
我希望。
那么，你...
你看起来像一个艺术家。
也许是你的头发。
所以，你在这里干什么？
是的，这是个好问题。
不，我的意思是，
你在这里做在巴黎？
哦，这是我们的结婚纪念日。
真的吗？
哇，多长时间？
三十年。
这是惊人的。
是的，这就是，是不是？
我们的孩子已经离开了家。
近。
所以，现在，我们单独在一起。
现在你将有
时间只是为了对方。
嗯。
我知道这是可怕的。
我迫不及待地想和他在一起
一天的每一分钟。
他什么都知道。
我将永远不会被他无聊。
假设他厌倦了你？
真的吗？你觉得呢？
我不相信这一点。
“的那个人。”
有很多的。
这就是问题所在。
人们开始把你宰了。
你必须要狠。
我的丈夫声称
我对自己不忠。
我想，
“真是浪费。
“要指责一个
妓女和如此无辜的。“
对不起。
如果是婴儿因？
哦，这是四月份。
抱歉。
你是谁？
尼克。我是尼克。
你喜欢音乐吗？
呃...我喜欢所有的音乐。
我给它一个去。
对你有好处。
你想喝点什么吗？
是不是你，嗯，
享受着党？
我不知道享受的
真的是我的事。
我不太适应。
即使在我自己的，我不适合，
更不用说与其他任何人。
你住在这里？
呵呵，我只是在这里度周末。
我住在纽约。
Crikey。
是啊，摩根的爸爸。
哦，对了。
怎么样？差不太多？
难道他说话大声
说出所有的时间？
就连他的电子邮件是响亮。
你好。
我可以加入你们吗？
请做。
它的高了，是吗？
是啊。
是的。
你知道巴黎的好？
不，不，不是很好。
因此，我们有，在那边，卢浮宫，
la Gare酒店奥赛博物馆和旅游
蒙帕纳斯那边。
嗯，嗯。
荣军院。
L'国民议会。
哦，是的。
L'方尖碑。
你看L'方尖碑？
这实在是太。
我的意思是，在巴黎过周末。
真是讨厌！
越是在它外面的我，
就更好了。
那么很显然你永远不会
一直到伯明翰。
我会充分利用
这个城市，如果我是你。
这就是我的爸爸说。
他呢？
我和他真的不
共享许多利益。
这并非不寻常。
我的意思是，他喜欢
我的想法被周围的。
他送我机票，
但他真的怪胎了，如果我们
永远停留在同一个房间一起。
他觉得不好的，有罪的，我想。
他讨厌被讨厌。
那么你的妈妈？
她没关系。
她想，
你知道，自杀。
哦，他妈的！
是啊，她一样，
扑到了一个窗口。
噢，我的上帝！
是的，但她没关系。
她在这件事情。
你在想什么？
对不起？
你在想什么
在这一刻？
的，嗯，情况
我这样的女人。
无聊，不满...
狂怒。
和时钟滴答作响通过。
多么伟大的事情。
什么？
如此合拍
你自己不快乐。
看...
你看喇..的La Rue de Rivoli有？
在拐角处，
有一点吧
在那里我们可以有
饮料，如果你喜欢。
什么时候？
现在，如果你喜欢。
你做什么工作？
我是一名教师。
老师？
是的，真的。
耶稣！
那是他妈的猴子
我之前，我看到了什么？
你知道我是什么
问题已经？
我是其中的一个
不幸的人
谁是天生
忠于他的妻子。
不同于其他人口，
我不想去睡觉跟陌生人。
我只喜欢她。
对于我来说，从未有性行为
没有在爱的尝试。
嗯？
爱是唯一有趣的事情。
这是迄今为止，
更困难的事比性。
什么是我错了？
什么是他告诉你的？
金塔，说实话，这是
很难理解它。
他们希望我们吃。
有一个好时机？
一个人问我
跟他喝一杯。
是吗？
你说什么？
我说是的。
什么时候？
今晚稍后。
不要那样做。
请不要那样做。
我想去的地方。
嗯...在这里，你应该把这些。
你可能需要它们。
我们都在这里庆祝
这一辉煌。
啊！
好样的！
好样的！好样的！
第..
是啊，这是他工作时写的，
在运行我们的生活，
就读给我，
购买艺术品和学习俄语。
是啊，这是真的。
是啊，他有
100青少年能量。
是。
但等待。他是黑暗的。
他是喜怒无常。
穆迪？
是。
他说话的时候，
所有通过的早餐。
事实上，他连说话
当他上厕所。
我惊呆了。
这是甜点的谈话。
是啊，他有更多的前男友，我认为，
比佩尔拉雪兹。
但是我...我答应带他上。
嗯，pourquoi？ Pourquoi？
白痴？白痴？
没有，爱。
是的，爱。
为了你，我的爱人。
摩根。
干杯。桑特。
桑特。干杯。
谢谢。谢谢。
谢谢你，甜蜜。让我说快。
让我快点结束。
谢谢。我做了什么值得
这样的爱，和我的所有的人的妻子吗？
哦，我的天哪！
那么，就非常快，
谢谢大家的光临。
那些书，顺便说一句，
他们会在大厅一个盒子。
因此，在你的出路，采取五年或十年，
只要你想很多。
有些甚至是无符号的。
我认为这使得他们更有价值。
但我想借此机会，并不是说
什么更多有关糟糕的小书，
这已经是，
坦率地说，疯狂过时了，
但这个家伙就在这里？
尼克·伯罗斯，谁我昨天发现，
当你这样做往往与老朋友，
亲吻一个女人
充满激情地在街上。
他后来声称，
那个女人是他的妻子。
但是，没有，你知道的。
我想回去，现在，嗯，在
当你和我躲在四周时间
并在游荡
阴沉的剑桥酒吧，
假定要弄清楚
如何修复这个世界。
我让他带我
作为他的弟子
和他偷偷在会议上
跟着他周围
这些小带给你，自己的瓶
在卧室兼起居室方
和肮脏的小餐馆
与像爱神的名字
和心血来潮。
他开始羞辱我
读成实实在在的东西。
你让我集中更多
比在一个时间五分钟。
他让我说的真事
第一次在我的短，
良好的软垫美国人的生活。
我感谢你们公开
为保持圣火熊熊燃烧，
当你这样做
辉煌过这些年。
女士们，先生们，
可能大家举杯
给我的朋友尼克·伯罗斯。
谢谢你，尼克。
妈的...嗯...
他妈的地狱。
谢谢各位，摩根。
我很感激你在说什么。
嗯...
我很惊讶，也
而吃了一惊，很远。
但我想起了一些东西。
。我自己
自我
我躲在自己。
我还是一个无政府主义者
左边的，我想。
我总是薄弱点。
所以我想我应该，
在此基础上，指出
但如我教大学
是不正确的大学，
但它是一个前职业技术学院，也就是现在
工厂在伯明翰郊外，
设置为只生产白痴。
我要指出，
我刚刚被解雇
显然对于不当发言
一位女黑人学生。
我的大儿子是一个锅头与鼠
在我们给他买的房子
与上次我们的储蓄。
他所选择的专业是观赏
电视台在下午。
我身无分文。
在每根骨头和肌肉我
身体与尖叫痛苦
当我试图绑鞋带我。
我在附近拉屎自己的恐惧
和焦虑的一天每一刻。
再加上其实我的妻子也知道
我只抱着她像一个
溺水男子融冰的架子
因为没有人会碰我。
她的计划，事实上，
给我那件内衣今晚稍后
为了与另一名男子。
嗯，对她好。
并为他好了。
所以把我当成
掉下来一个窗口...
永远。
对于我真正的性交。
哦，天啊，那是真棒。
是不是这样？
我有没有留下什么了呢？
我能说些什么，好吗？
来吧，请。
我在阳台上刚才
谈话让 - 皮埃尔。
我想起一件事
从前些天，
当我与一个朋友。
我的电话响了。
而且，嗯。
与我交谈的人。
并且在呼叫结束时，
她说，
“那是谁？
“是不是你的秘密情人？
“你听起来很高兴
听听他们的意见，
“你一直在笑。”
我感到很惊讶。
我说，
“你是什么意思？
“这是我的丈夫。”
这是我的丈夫。
尼克？
你们是不是...
哦，你是......
你的标题呢？
那是天才。
全国联保，一如既往。
哎呀，我希望你没有
得赶紧走。
我很抱歉，如果我...
我说的东西可能...
多久你们
会是这里？
因为我知道你说的这个周末，
但我不知道具体。
你仍然有我的电话号码？
你有没有转移，呃...
'因为你可以短信给我。
我们甚至没有说话。
我爱你！
你他妈的白痴。
你的天才。
你怎么能这样做呢？
人才。
我几乎...
吐。
谢谢。
你知道吗？
有一天，在那
晚餐在Ellie的，
你做这件事情。
你走过来，你吻
我的头的一侧。
只是随便。
但我认为这是
最可爱的东西。
谢谢。
现在。
再次，做一遍。
时间收拾，我猜。
法国楼梯，我难忘的记忆。
你可以得到提升。
这是怎么回事？
夫人，我很抱歉。
我们必须说明拒绝
你进入这个房间。
你已经签出。
为什么呢？这不是中午。
你被禁止接触任何东西
在这里。再次，我向你道歉。
请给我那顶帽子，夫人。
来吧，把它给我。
这是太可恶了！这是荒谬的！
把它给我。来吧。
哈哈！
Wahey！
来吧！
赶快行动吧！
原谅。
对不起，先生。
宽恕，原谅。
Excusez-MOI。
留言Merci，留言Merci。
原谅。
对不起，先生。
Excusez-MOI，
宽恕，原谅。
Excusez-MOI。留言Merci。
请接受我最深切的道歉
我们的小困难。
但我敢肯定，我们可以排序
一切都很快。
请你跟我走？
是啊。
当然，我们有你
护照在我们的安全。
但是，为什么？
你给的信用卡
我们已经超出了极限。
看...以下是该法案。
右。
嗯，嗯。
哦，是的，这就是，嗯......
是的，这是相当多的钱。
是啊。还有啦，
我怕到房间的伤害，。
有？
是。
加税，当然。
它看起来像我们得到冲昏头脑。
哦？
这是值得的。
是啊。
伯罗斯先生，
你有另一个颂歌？
只有我的公交月票，我很害怕。
你怎么打算支付？
随着我们的生活？
不幸的是，它不再
笑的事，夫人。
事实上，这是一个非常
严重的事情确实。
一个非常严重的问题。
是啊。
我不听
任何更本。
这就是我的胸围。
你在做什么？
发短信摩根。
为什么呢？
他是我们唯一的希望，是不是他？
哦，该死。
你好，杰克。
嘿，爸爸。拥有一个美好的时光？
我们将有一个美好的时光。
交朋友与许多青蛙？
不，我们还没有遇到任何
法国人到目前为止，还没有。
你来决定？
嗯，是的，没有。
你妈妈说
它不会是一个好主意
你搬回与我们联系。
你会过得更好
住在一个伴侣。
是啊。
是的，我们正在享受着
是我们自己的现在。
好了，我们希望能很快就回来。
但你一定要明白...
不，对不起。
抱歉。
喂？喂？
你在吗？你能听到我吗？
喂？
喂？喂？
爸爸？
我们切断了。
没错！
什么？
我说你有欧元。
瞧，先生。
留言Merci。
我们不能从这个地方做一个亚军，
我们会得到殴打致死。
它是最好的时间。
最好的。
哦！
哦，我的上帝，你在开玩笑吧？
是我的荣幸！
有什么...这是怎么回事？
好了，我们已经有...
一对夫妇的小问题。
真的吗？像什么？
嗯......
你们刚去过
有像一个伟大的，伟大的时间。
我们当然有。
我猜你有。
我想你最好留在我的
放置，直到你自己整理出来，
这可能需要一段时间。
谢谢，这是一种。
是的，是的，我很高兴。
我会得到一些食物，我们会
有一个美好的夜晚英寸
你喜欢这个主意？
我们会播放音乐和舞蹈。
是啊。你想
唱歌，任何机会呢？
我喜欢唱歌。
我喜欢听你唱歌
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org