这里是131！我们这有一个五十岁左右的男子
九级烧伤
全身烧伤面积过半
在我们到达现场之前
伤者显然故意在他的头上
脖子和脸上
浇了高浓度硫酸
伤者的气管又被
吸入的大量烟尘损伤
生命体征不稳定！
请指示！
伤者是一个犯罪嫌疑犯
我们正在警察护送下返回
你好
我能和他谈谈吗？
他现在没法说话
好吧，天呐
能不能给我几分钟时间？
我们想知道你是谁
你要知道，我们肯定会查清的
早晚的事
你现在交代的话能给我们
省去一些来回奔波的时间
你是邪教徒吗？
你是不是加入了某个邪教？
因为如果还有其他人与此事有关
相信我们，肯定会查出来的
怎么了？
我猜对了是吗？
你想指认谁？
对不起，
前台护士打电话过来
她说有事跟你说，情况紧急
我马上就来
我过会就回来
说
他女儿？什么时候的事
她还在吗...？
她有没有留下
……电话号码什么的
什么叫“一个小女孩”？
有多小？
我的上帝啊……
Abby，对不起
这个世界上充满了罪与恶
而我们在圣经和耶稣基督的指引下
全力与之抗争
我们的国家
也有罪恶的残余需要消灭
这片土地的荣光使它能够包容我们犯下的罪行……
§ Eat some now, save some for later... §
§ Now and Later... §
§ the really tasty treat... §
§ the flavor can't be beat.. §
§ Look at all those pieces §
Owen？
§Flavors that are wow...§
Owwwwen ...？
怎么了？！
该吃晚饭了，亲爱的...！
……以及我们将接受的恩赐
……请指引我们生活，
驱除邪恶，阿门
今天学校那边怎么样？
你并不准备站起来把晚饭砸到我身上
对吧？Owen？
是啊……我不……
那就吃点，拜托了，亲爱的
喂？
什么？
听着，我现在不想跟你讨论这个
我们正在吃饭呢
我们已经达成协议了，John
我觉得你最好打给我的律师
行么？
别用那种口气跟我说话
你不能那样对我说！
嘿，小女孩
你是个小女孩吗？
你害怕吗？
我宣誓，效忠美利坚合众国及美国国旗
我们的共和国绝不可分割
在上帝保佑下
永享自由和正义
Zoric先生
好吧，Kenny！十圈！现在就去！
我什么也没干啊！
我叫你现在就去！
不然就二十圈！
嘿，小女孩
噢！别这样！
你是个小女孩吧？
所以他才不会游泳
他不想让大家都知道
自己是他妈的一个小女孩
压住他！抓住手臂！抓住手臂！
停下
我靠，哥们！他好像尿裤子了！
哦！妈的！
他他妈的尿裤子了！
上帝！真他妈是个怪物！
这些是你的？
害怕吗，小女孩？嗯？
你在干什么？
什么也没干
你们是刚搬来的吧？
楼上
你怎么知道的？
我住你们隔壁
就是那间
你要知道，我们不能做朋友
为什么不呢？
反正就是不行
谁说我想跟你做朋友了？
天！
那我应该怎么办呢？
到那边去，然后全部由我自己做？嗯？
是吗？
回答我
也许是我动作越来越慢了
也许我想被抓住
也许我只是太累了
对不起
能让我过去吗？
正如你们有些人听到的，
昨晚在这里发生了一起谋杀案
我们的一位不久前毕业的学生被杀害了
我向你们保证，会尽一切努力找到为此负责的罪魁祸首
但在那之前
我们都要留心周围人可疑的举动
保证你们的安全
是我们的第一要务
又是你啊？
你要知道，我真想一个人待会
我也是
那么你走吧
你走
我住这里的时间比你长多了
那是什么？
这个？
魔方
你不知道魔方
智力玩具？
是啊……想试试？
你可以明天还给我
要怎么玩呢？
你必须把每一面拼成同一种颜色
像这样
你身上味道有点怪
不冷吗？
我感觉不到冷
我想，那么明天见吧
救救我
喂？
请……救救我……
...喂？
嘿...你没事吧？
怎么回事？
我摔倒了
是吗？
站得起来吗？
不行
你多大了，宝贝？
你住在附近？
我就住在这里
你能带我回去吗
好吧，亲爱的，
当然可以，来
抓好了
你要我去清理干净？现在？
你不去吗？
他妈的，贱人！
你怎么做到的？！
就这样，拧过去
我现在味道好些了吗
你叫什么？
Abby，你呢？
Owen
你多大了？
大概十二岁
十二岁零八个月又九天
什么叫“大概”
你的生日是哪天
不知道
你不知道？
你不庆祝生日吗？
-没有生日礼物？
-没有
嗯…你可以…拿着这个
如果你要的话
没什么，这是你的
我真不明白你怎么做到的
想要我还原给你看？
好啊
（《罗密欧与朱丽叶》）我必须离去而生，或者停留而亡
那亮光并非日光
我知道
它是太阳吐露的流星
你那上面写的是什么
你在说什么？
在Cook的课上
我们来看看
-不行
-不行？
放在哪？
你放在哪里？
给我看！
天啊，哥们！
怎么？
你怎么跟他妈妈解释
不要紧……
她不会告诉她的妈妈的
对吧？
她在操场上摔倒了
对吗？
对不对？
说出来，小女孩，说啊
来吧，哥们，走吧
我在操场上摔倒了
那么以后小心点
好吗宝贝？
我不想看到我的宝贝受伤
感谢主的恩赐
请保佑我们远离邪恶
看，我给咱们俩各写了一份
你在看这本书吗？
是啊，学校要求的，很无聊
来，看这个，很棒
我们可以隔着墙壁交流
你能在隔壁听到我那边？
有时候是的
前几晚听到什么了吗？
为什么你爸爸那么生气？
你妈妈呢？
你的父母离婚了？
我妈妈死了
我的妈妈和爸爸离婚了。
你这里怎么了
只是几个小孩，在学校的时候
你在哪儿上学呢？
我从没看到过你
Owen，听着
什么？
你必须还击
你必须狠狠的还击
我做不到
他们有3个人……
那你就要还击得更狠
狠到自己都不敢想象
然后他们就会停手了
如果他们来报复呢？
你有刀
是的，但如果刀也阻止不了他们呢
我会帮你
但……你只是个小女孩
我比你想象的厉害很多
这里我要用
出去
-Zoric先生？
-怎么了，Owen？
我想知道，
放学后的力量训练
还可以报名吗？
你想变强壮？
行，四点钟
你过来，我们就让你变强壮
太棒了
要来一些吗？！很好吃的！
我的最爱！
真的很好吃！
不，谢谢
那你想要什么呢？
随便什么都可以！
这样就可以了
好吧！
就这些！
我想我可以吃一个
真的吗！
来，尝尝
对不起
Owen你喜欢我吗？
喜欢
非常喜欢
如果我其实不是一个女孩
你还会喜欢吗
什么意思？
我不知道，也许会吧
为什么这样问？
不为什么
那么，你们从哪来？
怎么会搬到这里？
我们……搬很很多次家
是吗，那搬到这里是为什么？
没人想搬到这里的
我讨厌这地方
总有一天我要走出去
永远不回来
这里的人……
他们很愚蠢
Owwwwen！
哦，天啊
等我一下
怎么了！
你答应过不离开院子
妈妈，我一直呆在这啊
好吧，快上来！该吃晚饭了！
哦，老天
晚安
你要出去？
还有别的办法吗？
别再见那个男孩了
好吗？
嘿！停车！
嘿！
-嘿，怎么了？
-怎么说呢……
-你在干什么？
-把作为往后推
把手在前面
-我讨厌这里的东西
-开下来
浪费了我一整晚
-你要加油？
-是的
我操！
救命！
救命啊！
谢谢
-Jenner！
-嗨，哥们，怎么回事？
-什么？这他妈是……？
-那是我的车！
停车！
停下来！
停下来，混蛋！
停车！
嘿！停下来！
谁来帮帮我！
放开我
那边
他应该在车里
嘿！
在那里！
一个身份不明的男子已被逮捕
被怀疑与最近的高中连环谋杀案有关
嫌犯已被送往医院
未脱离生命危险
脸部和身体被自己浇的硫酸严重烧伤
因此当局仍无法确认其身份
女士们先生们，美国总统罗纳·里根
对不起！
我在找我的父亲。
他是这里的病人吗？
是的，是他们…带他进来的…
警察们
哦……哦……
你知道他在哪里吗？
他……他在十楼，亲爱的
但已经限制进出了
-要不我打个电话，告诉他们你在这？
-哦不，算了
哦，上帝啊，可怜的小女孩
亲爱的！
我可以进来吗？
对不起
他女儿？什么时候的事
她还在吗...？
她有没有留下
……电话号码什么的
什么叫“一个小女孩”？
有多小？
我的上帝啊
这里需要帮助！
Owen！
我可以进来吗？
不不不，等等
不要看我
你怎么过来的？
-飞过来的
-是吗，好吧
嘿，你什么都没穿
而且全身冰冷！
很明显吗？
不是
Abby？
嗯？
你愿意和我交往吗？
-什么意思？
-你愿意做我的女朋友吗？
Owen
我不是一个女孩
-你不是一个女孩？
-不是
那你是什么？
什么也不是
哦
你知道，如果你不想成为
我的女朋友也没关系
你不必假装什么
-难道我们不能一直像现在这样吗
-是啊，当然可以
好吧
你会做一些特殊的事情吗？
如果我做你的女朋友？
不会啊
-也就是说一切都不变
-是啊
好的
-我们可以交往
-真的吗？
是的
“我必须离去而生，或者停留而亡”
Abby+Owen
玩曲棍球的在这边，想滑冰的到那边
每个人都要小心冰面的裂缝！
远离裂缝！
希望你最近一直坚持学游泳
因为今天你就要下水了
开始
速度要快
再快，再快！
你拿着那玩意想干什么
你想干任何事情
我都会用它打你
真的吗？哇！
你知道我怎么想么？
我想你他妈的
什么事都不会干
我想你会像一个小女孩
一样站在那里
而我会拿过这根棍子并
捅进你的菊花里
然后
你就要去游泳了
嘿，嘿
快
哥们，Zoric在那边
看着我们呢
先罢手吧，
迟点再收拾他
把棍子给我
我靠，你他妈疯了吗？！
嘿！
行了
往后站
给我一个理由让我不停你学，Owen
你能想出一个吗？
你知不知道可能
产生什么后果
你看起来挺聪明的
我不希望看到你
在错误的道路上越走越远
他是个乖孩子，真的……
喂？John在吗？
对不起，我是他的妻子
请问你是？
Cindy你好
能转告John我打过电话吗
你好，你有家长在家吗？
在的……
妈妈！
什么？
对不起，打扰了，夫人
有什么事
恐怕有一件谋杀案与您的邻居有关
我们只是在附近巡查
看看是否有人能提供相关信息
什么样的谋杀案？
Owen，为什么不回房间去
-对不起，哥们
-你想知道？
什么？
你为什么要戴眼镜？
太了危险
-嘿！住手！
-怎样了，小残废？
住手！嘿！
看在上帝的份上，小心点！
伙计，那个孩子哭着求饶呢
你还听的见吧，哥们？！
住手！
-你现在回家吗？
-不，去Mark家
那么把你的钥匙借我
我的忘在家了，拜托？
把他妈的钥匙给我！
多谢
-回家见，小女孩
-嘿！
闭嘴！
但我啥也没说！
反正给我闭嘴
Abby，我做到了
你做到什么了？
他们要我把我推进冰面的一个洞里
而我找了根棍子
狠狠抽在他头上
他不得不去医院了
我差点停学
但我毕竟做到了，你怎么说来着
我在他们面前站起来了
Owen
嗯？
嘿，想去什么地方吗？
什么地方？
“前方通向死亡”
-这里很不错吧？
-是啊
这里是以前的一个小孩的，Tommy
他在这里和高中同学喝酒、抽烟……
同学不在的时候
就和我打乒乓球
他很酷的
之后他搬走了
我挺喜欢这里的
很酷
我想大人们都不知道这个地方
这里只有我们
那么，你想在这下面干什么
我有个主意
闭上眼睛
紧紧闭好
我们来定一个誓约
只会疼一下下
来
Abby？
走开！
该死！Virginia！
呃！Virginia！
Virginia！
这是什么东西？！
放开她！
嘿！
有人吗？快打911！
妈妈！
喂
爸爸？
我能和你说说话吗？
当然，老兄，怎么了？
我不知道
你觉得
世界上真的有恶魔之类的东西吗
什么？
你在说什么，哥们？
-人能变成恶魔吗
-你这些想法哪来的？
从你妈那里？
-她迷信的那些垃圾？
-不
知道吗？Owen，听着
让你妈接电话，我要跟她谈谈
她不在
好吧，等她回来叫她打电话给我，好吗？
嗯
爸爸！
Owen，脑子里别想那些垃圾，好吗？
你妈妈只是…有些问题…
我要和她谈谈
所以现在我不想再听到这个，好吗？
好吗？
好
晚安，哥们
我爱你
过去的几个月真对不起
但我会很快来看你，好吗？
-我保证，也许就是下个周末
-好
我爱你！
我可以进来吗？
你得说出来
你可以进来
你是吸血鬼？
我……以血……为生
-你多大了？真正的年龄
-十二
但是...
我已经十二岁很长时间了
你爸爸呢？
他不是我爸爸
这是什么
我喜欢智力玩具
我想回家了
我想走
你打算让开吗
或者你想拿我怎样
我告诉过你，我们不能成为朋友
你好，你是Larry吗？
我要跟她谈谈
就一分钟
好的
很抱歉打扰你
她怎么样了
永生难忘的一夜啊
他们不得不给她输了
将近6品脱的血
我们仍在观察她的身体
有没有排斥反应
我不会耽误很久
我只想……
我要问关于你做的笔录，关于那个小女孩
你说她有一头金色的长发
十二岁左右，
没有穿鞋子
对吗？
对！
见过这个人吗？
他是一宗谋杀案的嫌疑人
好像……看起来像是我们那栋楼里的人
他有女儿吗？像你描述的女孩那样？
我不知道
我只见过他几次
为什么问这个？
您认为这与谋杀案有关？
也许吧，我开始相信
他们遇害与邪教有关
什么？
前几天，我们发现了另一具尸体
作案手法相同，受害者的血几乎被抽干了
受害者的脖子上还有咬痕
口子很小，像是孩子的
天啊！
Virginia！
上帝啊！
不！
亲爱的，我今晚去见律师，迟点到家
冰箱里有个馅饼
我爱你，上帝保佑！妈妈
一名患者和一名护士在火灾中丧生
医院八楼
五个火警警报齐鸣
火灾的起因
尚在调查之中
嘿
你…必须邀请我进去
这是你的家
如果我不呢
为什么你就不能直接进来？
我不说有什么关系
不！停下！
你可以进来！你可以进来！
那是怎么回事？
我不知道
我只知道这是你不邀请的后果
如果我刚才什么都不说呢？
你会一直流血……至死？
我知道你不会让我那样的
你可以先借我妈的旧
衣服，如果你想的话
有人吗！
Owen？
我在这里，马上就来！
嗨，Owen，早上好
我在浴室里，请不要进来
今晚还想和我出去玩吗？
我真的很喜欢你——爱你的Abby
有人吗
警察局，请开下门
请开门！
我是警察
不，不！住手！
上帝啊，孩子！
不！
Owen，我要走了
啊，说到小鬼，这有一个
嗨！
-今天我们下水练习，好吗？
-行
嗨，Owen！
嗨！
他在这里
快点，快点！
正面入睡
一，二，三，呼吸
再来一次
-Zoric先生，这里失火了！
-什么？
-在外面！后门！
-Owen，我马上就回来
在哪里？
地下室！
所有人都离开
什么？
快点
动起来！
出去！出去！
上来！
都出去！
出去！
你拿着那玩意想干什么？
不！不！放开我！
不！
不！不！
不！住手！
不！
住手！
不！住手！
抓住手臂！抓住手臂！
不！不！住手！
我们来商量一下，好吗？
你在水下屏气
三分钟
如果你能做到
我就只在你脸蛋上划一个小口子
但如果你做不到
我就挖出你的一只眼睛，懂了吗？
一只眼睛换一只耳朵
三分钟
最好深吸一口气
-差不多了，Jimmy
-闭嘴
-伙计，够了
-我说闭嘴
快跑！
让我走！
救命啊！
对不起，请出示您的车票？
这箱子是你的？
（列车开始移动了）
§ Eat some now, save some for later §