让烈火燃烧
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
迈克尔，呃，你还记得我
从你最后一次和我谈？
大约一个星期前？
你看这台相机？
你将不得不说“是”...
使相机可以取下来
你说的一切。
因为那相机不能取下来
当你摇动你的头的东西。
你可以说“是”为我们？
让我听到你说，“是的。” “是的。”
这是相当不错的。怎么样
点点比大声？ “是的。”
因为我们谈论发生了什么
在5月13号？
- 你还记得吗？
- 是啊。
现在，迈克尔，你知道它是什么，
呃，说实话的事情？
你得说“是”。
你不能撼动你的头。 “是的。”
好吧。什么时候你的意思
有说实话的事情？
- 不要说谎。
- 不要说谎。这是正确的。
而你知道会发生什么
人们谁说谎？
- 嗯？
- 是啊。
- 会发生什么情况呢？
- 他们受到伤害。
他们受到伤害。
是的，在行动新闻大今晚的故事
是为了驱逐MOVE ...
从它的房子
奥沙大道6200块。
这种努力已经变成了一场灾难。
火现在是五报警，
仍在肆虐失控，你可以看到。
数目不详的全副武装
MOVE成员继续在逃，
可能是漫游的小巷。
要在，大家都知道
这一举动将抵制任何东西。
而警方会说，
他们来这里抓人，
我们没有做错任何事。
我们不希望警察打死。
我们不希望人们在家里被杀。
战友，詹姆斯斜坡，
被打死七年前。
他们永远都不会忘记。
好吧。这是未经证实的。
我们必须强调这是未经证实的。
但10频道技术人员，
弗兰哈迪报告 -
燃烧弹装置
被退学的直升机。
我们预计，也许60，也许更，
房屋已在火焰中消失了。
我站在全面负责
对于发生了今晚的行动。
怎么没企图逮捕异动
成为造成11人死亡的地狱...
并摧毁了61家？
你可以调用组反动派，
革命者，恐怖分子。
这是一个决定......
让火燃烧。
5月13日，1985，
年之间的冲突
费城的城市...
一大一小，城市群
称为移动...
在暴力结束，
为期一天的遭遇...
这些团体的成员之间
和费城警察。
这是最具破坏性的日子之一
在城市的近代历史。
之前我们所说的第一个证人...
我想告诉你
这个特别委员会。
我们是男人和女人，
黑色和白色，
由我们自己的态度引导
和信仰。
我们希望能够实现
是开始愈合的伤口......
引起的故障解决
冲突的生活方式，以和平的方式。
六，五，四，三......
这是MOVE，人们在一个组织
即承认自己是完全革命性的。
在过去的四年中，
他们住在
Powelton村一带
西费城的
常运行到与警察发生冲突。
他们的个人形象
带来的凝视和
不赞成的一些表达式
从社区。
但他们做什么才是最重要的，
没怎么看。
一切从工作习惯以
育儿，将是革命性的。
呃，我是灌输一种理念
在黑豹...
这场革命不仅意味着捡了
枪，走出去和谋杀一个。
我从来不认为革命
包括革命性自己的...
摆脱的东西
这使我想反抗。
MOVE不相信技术。
他们使用木材燃烧炉的热，
他们有没有电。
但他们有车，
他们有一个电话。为什么呢？
所有的答案都在指导方针，
他们由约翰·非洲圣经离开。
模拟人生小姐，你能描述我
什么招的理念是？
做什么约翰非洲
教导有关本
社会在其中
发现自己的生活？
你问什么被教导？
是的，夫人。
好吧。嗯，绝对的真理。
我们被教导
这个系统。
在这个系统中的腐败。
但主要是，这是...
只是绝对的真理。
什么约翰非洲所做的是...
揭露谎言在系统中。
揭开它。
你能描述一下你是什么意思
由单词“系统”，好吗？
该系统。
成立。您。
费城是一个备受折磨的城市。
垃圾桶堆积起来的curbline。
孩子们都不敢走路去上学。
废弃的家园
痘痕的贫民窟。
费城需要一个坚强的人
对于一个艰巨的任务。
费城的需求
弗兰克·里佐的名门望族。
小，人声在我们中间少数...
企图摧毁
1776年的遗产。
我们必须不断提高警惕，这少数人
没有规定它的哲学......
对不愿大多数美国人。
在他们的警觉，努力保持
与地球母亲密切接触，
在MOVE成员分手水泥
围绕他们的财产的人行道上。
是啊，生活。
但你是不是动物。我的意思是...
- 为什么不呢？
- 我不希望是个人的。
- 等一下。为什么不呢？
- 是的，我们是。
我们是动物，因为我们的参考是没有
比动物的基准不同。
这里只有一个参考，
这就是生活。
这就是MOVE左右。
生活。真理。这就是我们的宗教。
我们看到约翰非洲以同样的方式
人们看到了耶稣基督...
因为他的木工的他，因为
简单的生活方式，等等。
现在，我们知道，约翰非洲是一个男人
谁可以解释耶稣基督。
当牧师奥黛丽布朗森要
练习她的宗教，没有人拍她。
但是，当MOVE想练自己的
宗教，人们开始谈论，呃，
“这事不能那么做。”
有天主教和卫理公会，
传福音，神学家，你的名字。
我们是生命的宗教。
它在哪里写的，我们不能
有我们自己的宗教？
你的哥哥，文森特Leapheart
约翰是非洲，是正确的？
我的哥哥，文森特Leapheart，
是我的哥哥。
约翰非洲是创始人
在MOVE组织。
而且他们是同一个？
我说，我的哥哥是我的弟弟。
我说约翰是非洲
在MOVE组织的创始人。
约翰 - 文森特Leapheart
是我的兄弟。
当迈克尔大约两岁，
他被带到他的母亲......
由成员公司占用居留
叫MOVE的组织。
迈克尔随后被
给出小鸟非洲的名称。
迈克尔·沃德是的，当然，
MOVE没有更多的成员...
比共和党的孩子
或民主的父母......
将通过设置样式
某个政党标签。
他是贯穿始终，
绝对无辜的，
无罪，并根据情况，
脆弱的儿童和年轻人。
现在，当你去上学
和你拥抱，教育，
你的第一件事
在学校任教的分离...
是分类，
异化，冲突。
你教了黑，白，
蓝色，绿色。
向上，向下，向后，向前。
教，呃，新教，天主教。
任教耶鲁大学，哈佛大学。
冲突。战争。
你知道，如果一个孩子不知道
他是黑人，我很白，
如果他不教
这种分类，
这种分离，
在那个地方，
所有他能吸引到，
所有他能知道的是和谐，
是团结，是爱。
生活！生活！
- 你喜欢生食？
- 一些吧。
一些呢？
你喜欢什么特别？
西瓜，芒果...
和甜土豆和洋葱。
和洋葱。
你全吃任何肉类呢？
只有一次
我们吃生鸡肉。
为什么大人吃
熟食和
孩子不要吃煮熟的食物？
你知道吗？
他们说，他们是不是
用于生食。
他们不习惯生食
和孩子被用来生食。
你是否在所有曾经受到惩罚
抽出宝贵的食物或东西吗？
是啊。难道他们惩罚你
当你...
- 他们对我们的会议。
- 他们有会议？
他们会达到的孩子？
呃，所以你没有得到任何打屁股
或类似的东西？
- 他们不相信打屁股。
我明白。你，呃，当他们在发牢骚
孩子，你会孩子们怎么办？
- 哭。
- 他们会哭泣？
- 难道他们曾经发牢骚吗？
- 是的。
- 你有没有哭，当你在叫喊？
- 是啊。
- 难道他们，难道他们说他们爱你？
你爱他们吗？
我来与移动联络
早在1974年。
我们有很多说唱会议
与青少年...
在试图收购条款
不同的观点。
难道他们在你面前出现
是暴力呢？
没有，它基本上似乎是一个
渐进，呃，政治组织...
相当多的关注
有关问题...
这影响
在黑人社区。
官Cresse，是没有任何迹象
你是知道的......
那个，呃，则MOVE成员
是潜在的暴力？
除作为，呃，声乐，
不，先生。
他们可以把出奇怪的事情
就像你能听到我使用脏话。
但是，它可能描述一个疯子，
一个亵渎，淫秽，色情怪胎...
不使用亵渎的话吗？
怎么就！
你有没有关于如何将信息
发生了很多逮捕涉及的举动？
有141示威游行。
有97法庭案件。
有八次会议，
并有193人被捕。
我的一样多吧...
和我弟弟刚得了
尽可能多的话语权，你。
- 你明白吗？
- 你明白我带到这里......
因为我的信仰，
因为我的意见？
我反对。我想见证，
在这一点上，
被缠着法官。
它们是，实际上
说实话在法庭上，
并且，因为判断
可能不否认，
这要求很多藐视，
很多殴打在法庭上。
它就像一个重复
一遍又一遍。
官Cresse，指挥你的注意力
大约3月30日1976年，
什么，如果期间发生任何事
那段时间对于移动。
二十四小时监控是
在MOVE复合成立...
在309北33街。
大约在同一时间，
是有什么，嗯，
该情况出现
对于一个婴儿？
是的，先生。
你能描述一下吗，先生？
好吧。
只是包涵，谢谢。
在今年3月28日，
在早上约4:00，
一些MOVE成员来自回国
1很多句子在城市监狱。
在MOVE的人说
他们没有做出很大的噪音。
但有人在附近
向警方投诉。
接下来发生的事情是
的开头
争议，目前尚未
可查。
不知怎的参数
导致了混战。
警方增援
为迅速在现场看到，
和MOVE负隅顽抗。
到时候就结束了，
六名警察报告的伤害，
MOVE的六名成员被逮捕，
后来，人们发现，
三周龄非洲的生活，
在MOVE的婴儿之一，已经死了。
我们上楼
来电咨询记者那里。
我们看到，
我们被领进一个黑暗的房间，
而我们看到的似乎是
一个婴儿的遗体。
，这是他们的论点
这个婴儿被杀害了......
在警方突袭。
之后，我介绍
分辨率为市议会，
呼吁进行调查。
它从来没有发生过，我觉得在那个时候
这一行动人被骚扰...
而且它是一个种族问题。
此后不久，
我收到一些信...
从谁住的人
在第32和珍珠街。
他们表示，
他们不高兴
用MOVE，和他们
想见我。
和我去参加会议
期待看到...
大多是白人的人
抱怨移动。
我很惊讶
当我进入家...
大多数的人有，分别为
黑衣人，只是普通的黑衣人。
而对于我第一次意识到
这不是用MOVE种族问题。
但是，这是别的东西
我只是不明白。
然后我才知道，除非你做
一切，他们想要你做的，
嗯，你是敌人。
5月20日，1977，
MOVE挥舞武器......
从他们的Powelton村
总部平台...
他说：“我们将不再被打
或由警察恐吓...
没有一个象响应“。
你的知识，做任何
的成员
动机构不断
拥有任何武器？
- 不是我的知识。
- 也不是我的。
你所见过的图片
1977年5月20日的，在Powelton村
那里的人们都在进行什么出现，
至少，是武器？
是的，我有。
是的那些成员
该动机构？
是的，他们是。
难道他们的武器？
我不知道。
我不希望任何人认为
说我侮辱他们的智慧，
但是当你有这样的事情，
不管到什么样子，
如果里面发现
发现房子与否
里面的房子，
它拿出来...
它被发现是不能操作的，
发现没有在所有的工作，
就我而言，
它不是一种武器。
但我要明确。
这可以是一种武器。
但我说的对点
的武器，可以发射。
这就像你说的。
似乎是武器。
在我看来，它似乎
提出了一个转折点。
这是点
这很明显...
这一举动，事实上，
可能成为一个暴力组织。
嗯，会的，其实，打，
会，事实上，使用的武器
为了完成自己的使命。
他们命名了游戏。
我向你保证，他们失去了。
我们会做什么是必要的。
- 那是什么？
约翰 - 非洲的战略。
- 我们唯一的防御。
- 那是什么？
约翰 - 非洲的战略。
你是不是在告诉我什么。你只是
说：“约翰非洲的战略。”
嘿嘿，我也不会告诉我的策略给你。
我们是不是在说什么hurtin'
任何人的宗教。
我们是不是在说什么杀人
关任何人的宗教。
里佐是在说什么
宗教迫害。
不要质疑的人
在告诉真相。
质疑的人
那是在告诉的谎言。
好吧！
只有在一个民主国家，他们可以逃脱
有什么他们越来越远。
人就是人，无论
它们的颜色，它们的皮肤，
他们的宗教，种族或没什么。
他们还是人。
他们可以流血。他们可以去死了。
他们可以赶上的疾病。
我们都经历了同样的情况。
这是不必要的，所有这一切。
我真的认为这是不必要的。
而这一切都将
归结为一堆
人们受到伤害和
杀完了没什么。
过没什么其实并不
任何意义。
在上午06点10分，市长里佐终于，
对峙后15个月，
用他威胁所有沿力。
警方将在那里拖
他们由他们的脖子的后面。
他们将采取武力
如果他们抗拒。
如果警察来了在那里用自己的双手，
我们将用我们的双手。
如果他们在这里的俱乐部，
我们将使用球杆。
但是，如果他们到这里来乱射'和
扼杀了我们的妇女和儿童，我们的人，
我们会拍背
在防守我们的生活。
我学到的一件事是警察。
你永远不要低估你的对手。
你总是在那里得到更快更
比是必要的，你击败他们。
放样人员，采用人体盾牌，
包括消防员，因为他们定位便携
洪水枪接近化合物。
镜头被解雇了！
人员和消防员都
被炮火打伤。
第一炮泛滥失控。
其他高级人员及消防员
移动拉伤员...
出火线的。
官斜坡，在这里显示
趴在他的背上，
现在已经身受重伤。
官Hesson，也被打伤，
爬过去，试图
屏蔽官斜坡。
伦德尔先生，嗯，
你认为动机构
是一个恐怖组织？
他们已经证明
暴力的过去的历史。
嗯，他们已证明
愿意用暴力，武力...
或暴力或武力相威胁
为实现其目标。
这几乎是困难的，
如果不是几乎不可能，
对付他们
在任何合理的基础...
他们的既定目标
作为一个群体，这是一个
后端到自然组，
坦率地说，一帮公牛。
谁杀了一个人的人，
受伤的几个人，谁的人
威胁要炸掉人的房子，
人们谁威胁要射杀
邻居，警察，民选官员，
我认为这是一个非常充足
这个词描述“恐怖”。
随着每一步的方式，
包括最后一幕的今天，
警方用称道的克制，
呃，这有很多原因做。
最重要的是因为孩子们的
今天谁是存在。
曾有过备受关注
在很多人的一部分...
警方将使
暴力袭击的异动。
事实证明，警方
行事精度和克制。
当MOVE之一
成员出来的
带盒窗
案中，一方面
剪辑并与其他刀，
他被击中头部的顶部
用钢盔...
而被拘留。
这就是你指的是什么。
他是地球上他。他是地球上他。
是地球上他的头。
唱歌的他的头！
我不知道。我看不到。
- 警察，你是金'的错误干什么的。
- 你的屁股它们。
警方可能会一直
在法律上的权利...
已经杀死了所有的12人
在地下室。
你相信
这是一个象征性的姿态，
撕裂他们的房子下来在这一点上，
枪战的那一天？
我觉得背后却是
我们要问的问题是为什么。
有一个怀疑，一些镜头
都来自其他地方。
沃尔特·亨特从WCAU，
顺便说一下，发誓
一开枪会
在这个方向。
谁知道我们的人
知道我们不是恐怖分子。
我们打警察，因为他们是肮脏的。
他们是肮脏的。他们是罪犯。
它的可悲的是
这一事件还没有结束。
仍然会有误导的声音
在社区...
求宽大处理
这些罪犯。
万岁MOVE！
万岁革命！
万岁约翰非洲！
它是动机构。
他们应该做的
实拍那个该死的屁股，
然后就不会有
今天没有麻烦。
这个警察部门在费城
可能入侵古巴，赢得。
我在说什么，汤姆·斯奈德，是我们
现在训练和装备打仗。
四年多来，该死的！
没有更多Rizzo的！得走了！
我们所有的人，所有的街区，
来自各行各业的...
就可以解决问题
面对我们的城市。
Leapheart有人问他感觉如何
当判决宣读。
你有什么计划中
尽管住的方面
费城和尝试
继续MOVE邪教？
这不是一个邪教。
这是一个组织。
当你似乎是不同的...
你生气，
你会做的事情
出了规范。
你有没有想过离开的举动？
是啊。
- 呃，那是什么时候？
- 很久以前。
很久很久以前？
为什么你要离开的举动？
因为我们不能这样做
还有什么其他的孩子做。
你不能这样做
有什么其他的孩子一样？
嗯，什么是其他
允许做儿童
谁是MOVE外
你不能这样做？
嗯，玩的玩具和物品
骑自行车和看电视。
你有没有告诉任何人
你想离开？
谁知道你告诉？
哦，我们告诉 -
我们告诉对方。
这是一个蓝领街区。
和任何给定的夏季的一天
你有孩子，
呃，打在街头。
你有一个母亲
也许坐在步骤。
邻居们互相交谈。
和所有的突然
在他们的扬声器，
你会听到一个声音
会站出来说，
“你怎么就。
你他妈的你干什么在这里吗？“
围绕此一母狗你儿子
他妈的大家了。
“你他妈的是布莱恩'吗？”
凡是是卑鄙的，
他们会进入它。
藏污纳垢，它是 - 它是...
令人难以置信的是这样的
可能是在别人的心中。
这是一件事是两个街区远
和听到它。
但住在隔壁，
哗啦啦在我们的卧室。
我看着我的妻子多少个夜晚
在床上，哭躺在那里。
是没什么别的她可以做。
我觉得，呃，
我们真正希望的...
是某种方式...
该市将找到一种方法
要处理这种情况。
这一切都发生的唯一的事
是，此举是采取的立场...
针对具有不公平
掉落在他们...
通过这个管理
和里佐管理。
MOVE'S原则从未改变。
MOVE的情绪，
我说的是现在的辛酸，
的确发生了变化。
他们提出，在我看来，
一个有意识的决定...
加重居民的点
是居民会，事实上，
为我市采取行动的需求
为他们提供救济。
在这方面，我市将
被迫做一两件事情，
搞对抗
或搞妥协。
有很多敌意
这两个实体之间。
我认为，必须进行研究
为什么敌意在那里。
这两个实体，邦德先生？
没有人，坦率地说，给了一个该死的。
我会见了15名居民，
奥沙大道呃，......
在阵亡将士纪念日，1984。
在那次会议上，我对他们说...
我将研究是否或不
有法律依据，
呃，为城市做点什么
你已经给我们带来的问题。
同时也指出了他们...
市长不
有权力...
因为他不喜欢，
或邻居不喜欢，
一个人的生活方式...
简单地去和驱逐的人
从他们的房子。
我们没有这些类型的选择
在这个民主。
今天，有超过三十几费城
警察包围了大楼...
后一个MOVE成员是
发现在屋顶上
身穿连帽面具
背着猎枪。
那对峙
持续不到两小时。
警方并没有进入房子，
也没有人被捕。
在过去的几
周，他们的行为有
在不断升级的紧张局势
附近...
导致今晚的情况。
当个人在屋顶上
与面罩和猎枪，
我的女儿是在我们的图片窗口。
她说，“爸爸，什么是男人
这样做的屋顶上有一个枪上？“
而且我也没有答案。
她问，“是不是违法呢？”
我说是的。
嗯，我不知道怎么
你可以说，
某一群人，
法律适用...
然后另一批人，
同样的法律不适用。
我觉得我们是在法律
在平等的基础上，如果我是正确的。
你会看到他们拖着日志
从公园在街上。
大家都可以看到该行
在街上...
从，我猜，出油的树木
他们会向上拖动。
木材会被堆叠起来
在房子的前面，6221。
有这么多了
我们要求他们...
用它做什么。
什么是响应
这一要求？
他们回答
并把它放在屋顶上。
- 我们习惯在屋顶上玩耍。
- 你曾经在屋顶上了很多玩吗？
很多次。
- 现在，你说什么了沙坑。
- 嗯，嗯。
多少个沙坑在那里
在屋顶上？
- 两个。
- 两个？
而你知道
什么他们呢？
什么样孔
没有他们在掩体？
像碉堡了一半以上的
屋顶像这样，你可以往下看。
你可以看到在街上
在 - 全部结束。
你知道什么
这些漏洞是什么？
那碉堡你看到有
是怎样的一个toyish前瞻性的东西的，
我会告诉你在奥沙大道，
它指挥现场。
它忽视，任何制服
你可以 - 你可以想像。
这是真棒。
有过谈话，有
炸药是在这所房子。
呃，有没有道理呢？
这只是个人的，
你知道，幻觉...
因为它们具有
没有这个房子里面。
因此，他们不会不知道
什么是在这所房子。
什么是在这所房子是战略
约翰非洲，这是非常具有爆炸性。
它是一个对抗？
它肯定是一个对抗，
一个接约翰非洲战略性探讨
年，多年以前。
局长，你能告诉我们
教训是什么...
你觉得是在1978年学到
从你的观点交锋？
从我的角度来看，先生，
是，此举是一组...
谁是弯曲凭借自己的教条
并通过他们的行动...
摧毁文明的活动...
和住在能力
邻里和平。
今晚，有越来越多的关注
有关争议的群体，移动。
市官员会见今日第二
连续两日来讨论战略。
来源显示，费城地区
律师已经准备权证...
在法律上必要的驱逐
MOVE从他们家的成员。
一旦这些认股权证由法官签署的，
警方采取行动，驱逐MOVE
能来在几乎任何时间。
你知道一个警察
通过德洛利斯汤普森的名字？
是的，我做的。
你还记得告诉她，你的
儿子弗兰克奉命攻击你，
你被殴打，直到
你开始呕吐剧烈，
弗兰克然后放在枕头
在你的脸上......
并问约翰非洲
如果他希望你可以骑自行车或被杀...
和非洲约翰回答说：
“不是在这个时候？”
她有没有告诉你，我说的是什么？
- 我有一个谈话，詹姆斯太太的她的报告。
- 好吧。
好吧，如果她 - 是你满意
与她说什么？
- 我在问你。
- 好吧。
我听到传言的影响
我的儿子已经打了我。
我还听到传言
大意是
威尔逊古德把他
妻子的下巴上的滑轮，
他拼命的揍她。
你会问市长古德说，当他来到
在这里，如果他其实打老婆？
若否，原因为何？
如果是相关的，我的儿子打我
或者他是否没打我，
然后我会说这是
就像与您有关
问威尔逊古德
当他来到这里，
“他打他的妻子吗？”
我不认为你会
问他这一点。
我真的不知道。但你应该，
如果你觉得这是相关的。
利顿先生，我只是想让它
清晰的在我的脑海，让我明白了。
我是假设炸弹
滴在招人...
因为弗兰克打败他的母亲？
往事如烟，我们正在努力
找出发生了什么，
- 我们将继续发问。
- 哦。好吧。
当然，母亲节，
疏散缓慢。
人们有计划今天。
一些决定，
他们会留下来，不撤离。
但警方有
显然这些建议
人，他们认为
这是最好的，他们离开。
我希望它很快就解决了...
但我被告知要离开...
只是因为他不知道是什么的
这种情况将是，你知道的。
你怎么看？
我认为，不管你信不信，
我认为你必须杀死所有的人。
和邻居已经告诉警方不
回到自己的家园24小时。
也就是说22:00明天晚上。
现在，从现在会发生什么
然后还有待观察，查尔斯。
而且，凯西，一些邻居，
当他们离开的时候，对我说...
当他们打算，
离开居委会，
在招人坐在了
在搬家前，
孩子们的手。
也许这是一个微妙的或不那么微妙
指示这里发生了什么。
你有没有考虑，先生，
至少在1978年
在MOVE组织成员
谁是在Powelton村屋...
曾用自己的孩子，呵，
好像他们是人质？
不，先生，我没有。
你说，他们出来了
抱着自己的孩子了盾牌。
呃，我不是专家
在警察学，
但我认为外行，
这可能表明，他们是
用自己的孩子作为人质。
这就是为什么我要问你
为什么你不认为。
他们使用它们仅仅作为一种策略...
并使用这一理念，
我们有这样的感觉
儿童的神圣...
和大家一样，
对我们不利。
我不希望明天早上醒来
并发现自己短的一个儿子...
因为如果这个东西
揭开序幕，你会
有散落的身体
各种方法。
你要生孩子被杀，
而你将不得不成年人死亡。
我非常怕你
将有沾满鲜血的街道。
我们每个人都知道有
是一个非常高的可能性...
有人要死了。
我们不知道是否
这将是一个警察。
它要成为一名消防员。
我们不知道它是否是
将是一个MOVE成员。
所有的恐惧更差
是，它打算
是一个孩子或一个
邻居或一个旁观者。
我不知道是否有人在此面板上
曾经有责任...
说“走出去”，你知道计划
是要花费人命。
直到你做到这一点，
这是非常难以衡量...
无论城市官员
是对是错，他们做了什么。
你都召开了会议，你会
讨论做什么，如果警察来了？
嗯，嗯。而不是我们。
没有孩子？
怎么样的大人？
他们是由他们的自我是楼上
当他们有他们的会议。
当他们有他们的会议？
多久
他们有他们的会议？
- 很多次。
- 很多时候？
你有没有坐在上是你
曾经在他们的任何会议？
你永远不知道什么
接着在这些会议？
嗯，嗯。
什么是对抗？
你知道吗？
喜欢它了。
但会发生什么
当你有一个对抗？
当警察来的东西。
那你认为他们可能有
在这房子有被枪支呢？
我们被引导相信，
他们有自动枪械。
猎枪。
我猜一样好
作为一款搭载因为我们是。
嗯，嗯。
所以根据你相信他们
曾经，那你就去准备匹配？
- 要匹配或更好。
- 还是有优越？
这是正确的，先生。
我们中断正常节目
对于这个特殊的报告。
我是丹尼斯Woltering
哈维·克拉克在第62和藤...
地方当局继续
筹备建立
有明显的对抗
激进团体，MOVE。
让我告诉你发生了什么事
到目前为止，今天早上。
大约两小时前，
上午03时30分，
公用事业员工搬入区域，
关闭天然气和电力。
特警队已经
会聚的区域。
你可以看到我身后一辆消防车与
洪水枪指着后面这种方式。
它的目的，显然，
在搬家。
它看起来像场景设置。
我得到了我的肚子上，
并与扩音器，
我读了消息。
并坦率地说，
我满头出来。
什么也专员松博
说，你知道吗？
他告诉他们出来。
你听到他说？
什么是响应
的动机构...
当你读了逮捕令
他们迁出？
他们不会投降。
- 你能告诉我们，他们还有什么说的吗？
- 那他们会杀了我们所有人。
还有什么他们怎么说？
嗯，他们说，嗯，
我们所有的妻子会是寡妇。
和他们说了什么
关于你的妻子？
他们说，我们的妻子会睡觉
同一天结束之前，其他男人。
- 难道他们描述一下其他类型的男人？
- 是的，先生。
你能告诉我们吗？
他们说，我们的妻子会睡觉
同一天结束前，黑人男子。
你还记得你的反应是
那些语句？
我接受了，先生，
因为他们的一些说辞...
并企图煽动警察
和我到陡峭的行动。
在警察去
约五分钟至6:00。
短短四分钟前，
他们抽催泪瓦斯英寸..
其中LS在该地区。
警方开始泛滥，
你可以在这里看到。
水实际上
被泵入..
大约，大概，50码
进入MOVE化合物。
正如你可以看到在街上，
汤姆，如果你只是平移了那里，
这是一个非常超现实的那种景象。
很平静的男子站在身边...
作为催泪瓦斯的云，
阴霾，那种开始提升。
这里涉及一些催泪瓦斯
艾迪生下来街。
这显然已扩大...
包括整个见方的块。
或许，当云计算清除，
我们会知道更多一点。
什么是计划
对于1985年5月13日？
战术计划，我的理解是，
是要删除的打动人心，
所有的人，
从房子的安全。
这是客观的。
它是由做造成
声东击西的屋顶上，
将插入队
对性能的两边...
到那时，诱导
金额C.S.气...
在足够的浓度...
让那些人
走出了家门。
这里的警力
是不是就像是最后一次。
这被处理
几乎完全由放样单位。
有可能只是一声枪响。
枪声开始现在。
这听起来像自动射击，史蒂夫。
有相当多的了。
我们不知道，史蒂夫，在这一点上
正是枪声来自何方。
好吧。史蒂夫，在这一点上我们是
被迫离开我们的立场。
- 我们会尽快给你，只要我们能。
- 让我们去。
警方
现在正在哈维·克拉克。
- 谁拍第一？
- 他们做到了。
- 你怎么知道？
- 因为我在那里。
我理解这一点。
你有没有看到枪口火？
- 我只是想确定你是如何的知识。
- 不，先生，我没有。
但其他的球队之一报道
他们正在接受敌方火力。
- 难道这听起来像火灾自动给你？
- 它做到了。是的，先生。
我猜你已经熟悉
用自动武器开火的声音。
我听说自动
是的，先生。
帕特，你可以看到，我们有
重建我们的现场信号。
枪声阵阵巨大
已经响起了...
在该区
奥沙大道6200块。
沃尔特·亨特已经加入了我。
而且，沃尔特，你学会了什么？
我们已经听到
几个喀啦的声音在这里...
这表明枪声
是越来越多了，更近。
但我们不知道，如果
枪你听到
是警察的枪，MOVE
枪或其他枪。
只有一件事情
我们可以在这一点上确认你...
是，显然，基于所述性质
拍摄出我们现在看到的这个上午，
MOVE也有一些武器装备
无论是在家里或附近。
如你所知，专员，
没有自动武器
在搬家找到。
你知道与否
自动武器开火你听说过...
实际上从警察？
射击，通过移动，发起，
呃，是......
显然自动射击，
我无法解释它。
但我不相信一分钟...
这是警察
这是射击在那个时候。
一旦MOVE成员开始射击，
他们的地位发生了根本变化
在法律的眼中。
他们在这一点上
成为强制罪犯，
并有一个整体
不同的法律...
以逮捕
和力的可使用的量...
在逮捕和预防
强制罪犯的逃跑。
- 包括孩子？
- 号
这是为成年人。
我们下楼。
难道大人告诉你
下楼？
和你去哪儿
当你走到楼下？
- 车库。
- 进入车库？
- 但是，在人的男人吗？
- 他们在楼上。
你知道吗
他们在做什么？
现在，我们知道孩子们
没有做任何拍摄。
- 你觉得自己的权利，
- 我不知道，孩子们不拍摄。
什么，你说，如果我们有了孩子
在那里四，五，六岁...
他们会一直在使用
任何类型的武器？
据我所知，
只有一个年轻。
我们想告诉你
的枪战已经结束。
我们不能说明确。
我们可以说有过至少15 -
或者在枪战20分钟的休息时间。
又来了一辆警车
赛车在现在这一刻。
这是一个高速公路巡逻车
赛车到场景中。
我们不知道
这是什么表示。
我们想告诉你，它已经结束了。我们真的
现在可以不对的。一直存在一个暂停。
种种迹象表明，什么一直
一个巨大的枪战已经结束了。
寻找在这辆车的后备箱
就在这里。
还有更多的枪声现在。
我们要蹲下身来。
当你正要说，警方正在
卸，你可以看到现在。
警方正在卸载
温彻斯特墨盒弹...
从背面
的高速公路巡逻车。
你知道有多少轮
这一天被解雇？
不，先生。
但我会说，嗯，
呃，我们跑了出去。
呃，我们没有预料到的，
呃，在多大程度上
的对抗，
呃，跑了出去。
呃，我不知道那是什么时候，
但它是在早上一段时间。
这是怎么回事是，
这是一个枪战。
哦，男人，和那些孩子们和所有 -
枪声是因为它一直以来靠近
拍摄出今天早上发生的事情。
Let's，让我们走近。
让我们走近并使用和克劳奇
下跌背后的目击者新闻卡车。
噢，我的上帝！
趴下，夫人。趴下。是啊。
留在家里。
呆在里面。
我听到了枪声被解雇，
而警察是在胡同里。
他们很喜欢，
“让在家里，不要出来。”
我非常，非常害怕。
你应该
咬东西在萌芽状态。
如果你看到的东西
未来，你应该
坐下来，试试
以消除它...
这样的事情之前，
涉及到这个阶段。
这是战争。这是战争。
我从来没有见过它，
但我已经通过它生活在今天。
这个女人 - 我们无法确定...
她是否是一个相对
在异动与否。
现在看来，事情
已经得到平静。
然后当你听到，大约一分钟，
一个半月前，又是一阵枪声。
该名女子现正采取
警方拘留。
你在看直播。
他们被限制了。
她是歇斯底里的，而且显然不高兴
关于什么是在那里怎么回事。
只是试图让她脱离险境
领域，我们都在边缘，现在。
你是否也有一个问题...
该人
里面的那个房子...
可能是在人身危险
或者说，他们的生命可能会有危险？
关注？
我们知道这一点。
- 小姐 -
- 我们 - 对不起。
我们有 -
你有200开机踢，
盖世太保为导向的警察
在那里的那一天。
你有，那一天，一名警察
由马尔维希尔的名字...
谁是在1978年，呃，悲剧...
谁是，实际上，所述一个
官员谁踩，踢...
打，被威胁......
并开枪盔
并踢了一些更多...
我的兄弟，德尔伯特非洲。
所以，按照我的理解
你的见证，
你关注
这有可能是身体上的伤害...
到那个房子里面的人，
是正确的？
你会转起来
您的助听器，好吗？
我可以听到你很好，詹姆斯太太。
- 我的问题是 -
- 好吧，那么如果你能听到我精，
如果你没有一个助听器，
我建议你得到一个。
- 嗯，因为 -
- 对不起！
是的，夫人。
要问我...
“被我们关注”
是完整的精神错乱。
凭借这一事实MOVE
有建筑的屋顶上...
这是常见的
简称为掩体，
这给了他们完整的命令
奥沙大道，
访问过的屋顶...
他们是在一个令人羡慕的战术地位。
所用的水炮
在今天的MOVE对峙...
笋估计
千加仑水一分钟。
消息来源说的目的
水是三倍。
首先，要迷惑
屋子里面的人。
其次，用水量增加湿度，
这使得催泪弹更有效。
第三，强大的水压
可能会导致房子倒塌。
如果该计划仅依赖的能力
我们的设备，以敲沙坑销，
他们知道得很清楚了前面
我们不能保证，先生。
克里斯，我看到了警察局长
Gregore松博大约45分钟前，
他形容他的人
如，报价，“休息一会吧。”
他们显然有些
顺便说一下这一震
MOVE大厦62及
奥沙被强化...
并能够利用水弹幕和
子弹今天上午在那里飞行。
数千发的分拆。
拉里，对于第一次，
它一直安静的在这里几个小时。
警用直升机做
回去吧，我猜
他们想看一看
在地堡的顶部。
我们有报道，你有什么
看到前面有，
黄色篷布是前
该建筑物的，
我们被告知
这是掩体被摧毁。
但现在看来，它仍然存在。
好吧，哈维。
他们停止了呼吸管枪了。
- 有关于那个屋顶没有水。
- 一段时间以来，该水已经被关闭。
在市政府今天下午，
古德市长公开出现的
第一次从开始攻城。
古德说，他犯
从结构中去掉移动。
我们打算从家里驱逐。
我们打算从家里撤离，并
我们打算抓住了众议院的控制权。
- 你将如何做呢？
- 我们将通过必要的任何方式做到这一点。
事情正在开始发生。
有一个大
消防车已经解雇了起来。
它的发动机是上
第一次整个下午。
我们只是看到了一些警察的背后
我们有他们的手放在自己的耳朵。
我们不知道为什么。
在这一点上我们不能听到任何声音。
我必须说，这
活动的小小的乱舞...
是活动的真正的第一位
有一直在这里一下午。
它一直很安静。
警方说，他们有一个计划。
他们说，这将在短期内实施。
我们将告诉你什么
它是当它发生。
从第62和德兰，这种现场报道
是克里斯·瓦格纳，通道6行动新闻。
该装置是用来 -
你调用它的设备。
我称它是炸弹。
但我们是否想到过你...
这可能具有
是一个危险的装置
在住宅区使用
居委会？
是的，夫人。
- 它确实发生了你？
- 是的，夫人。
如果不否决它，
你同意这个计划，
使用在屋顶上一个爆炸性的？
我认为我完全明白
它将，事实上，可以使用，
这是我的看法
你可以认为这...
由于使用的审批
屋顶上的爆发力，是的。
......有权利在10-15英尺悬停
屋顶上面。
我是对的左侧
直升机在这里的。
到这个角落
在这里我终于停了下来。
你在车库下降，
是这样吗？
我们在那呆了一会，
然后大家就下来了。
- 所有的男人下来？
- 这时候，大爆炸发生。
它震动了整个房子了。
警方说，有刚刚被
巨大的爆炸声在这里。
我们不知道这意味着什么，
但它只是震动了整个地方。
碎片飞过所有的地方。
我不知道是什么爆炸了。
我可以告诉你
是，这是一个巨大的气浪。
获取一个镜头我。
获取SH-
- 哈维，你能听到我们吗？
- 在这一点上，我真的不能告诉你了。
有大约15秒的延迟，
然后爆炸。
也许是最可怕的事情在这里
是，警方说...
那六至八个孩子被认为
是MOVE房子里面。
只要我们找出什么
爆炸，我们会尽量告诉你。
在这一点上，我根本不知道。
爆炸发生后，你看到的
碉堡还在那里。
是的，先生。
你有没有观察到任何烟雾
或火在屋顶上？
我没有。
而且，我也听到过
收音机，知道那里没有。
这很容易等同于爆炸
，易爆物品用火。
但是，这并不一定如此。
因为我认为我们已经
所有见过的建筑物
拆卸，并使用它
所有的时间在采矿。
所以，我不认为你
可以只在逻辑上得出结论...
如果你想有一个爆炸，
你将有一个火。
有没有更多的烟。并在此
点，看在我的肩膀，
水弹幕出现
要再次结束。
好吧，有一个新的发展
在MOVE的建设，第62和奥沙。
我们会去住的时候了
哈维·克拉克在现场。
- 这是怎么回事，哈维？
- 拉里，我身后你或许可以看到现在 -
我们将推动并尝试
得到一个有点紧张拍摄它，
该负责挎包，或任何 -
该炸药或炸弹...
该滴加在MOVE化合物
只需几分钟前...
显然已经开始
严重的火灾。
但是，这两个洪水枪或喷头...
他们已经被抽中的水
从松树街不活跃了。
我希望得到的掩体。
我希望能够到
不知何故有战术优势...
在不牺牲任何的生活，
如果它是在所有可能的。
专员松博对我说。
他说，让我们让碉堡烧...
以消除制高点的优势
和掩体的战术优势。
我说：“是的，好吧。”
它不是一个数量级。
在本质上，在通信
我传达给他
我想，让火燃烧。
拉里，这正成为
一个非常情绪化的场景。
与我是珍妮丝·沃克。
她住在6217奥沙，
- 只有两个门从挪窝。
- 是的。
而你害怕
你的房子可能是着火了。
我敢肯定，它只是破坏，
它只是不公平的。
我们已经有20多年了，我们
没有必须要经过这个。
我们只剩下几赔率
结束，你知道，在晚上。
我们不知道它是
会是这种毁灭性的。
你有无辜的人们，
住在附近的奥沙大道，
他们只是，你知道，
它们的属性刚刚
在烟水涨船高。
我最初看到小火在屋顶上。
我看到了什么似乎...
要一些水进来
我后来决定
那这是不是水在所有...
但基本上是那种雪
在我的电视屏幕。
大约五分钟后
的看着那，
我给什么
我的白天的一阶，
这是“将火扑灭。”
大家都知道，
市长作证...
，在约6:00
5月13日晚，
他下令将火扑灭。
我听到的证词，是的，先生。
你知道与否...
曾有过任何顺序
将火扑灭？
是的，先生。
- 你传达为了别人？
- 是的，先生。
- 为了谁？
- 该消防局局长还在那里。
给谁？
该消防局局长还在那里。
- 这些反应是专员松博，先生？
- 是的，先生。
我断然否认。
我不知道
一个为了扑灭了火。
有没有任何烟雾或催泪瓦斯
在车库时，你是在哪儿？
- 或者是有催泪瓦斯？
- 这是烟雾和催泪瓦斯。
烟雾和催泪瓦斯？
它有没有打扰你？难道它燃烧
你的眼睛或什么吗？
什么你都做什么？
我们是毯子
与我们的头。
- 被毛毯下所有的孩子？
- 嗯，嗯。
- 是哪里的女人？
- 在毛毯。
他们是在毛毯？
现在，你说的毯子都是湿的。
嗯，嗯。
- 怎么毛毯湿啊？
- 因为我们有'时间在斗。
桶的水。
是不是真的，专员松博
和火专员里士满，
你实际上做了一个决定
用大火在这种情况下的武器？
绝对不是，先生。
好了，你一言，让一个决定，
火焚烧，直到掩体被摧毁。
- 对不对？
- 当你谈论的武器，
你说说武器作为
用来对付可能是个人，
那从来就不是一个考虑
也不是我会永远使用它作为一个考虑因素。
好吧，消防局局长里士满，
你懂什么警察
委员问你做什么？
我会回应以同样的方式，
法官考夫曼。
有没有人，我知道
在市政府...
会刻意去那里
烧那些人那样。
有没有人，我知道
能做到这一点。
你在1978年意识到，我假设，
下述情况制定了...
涉及某些警察
和德尔伯特非洲？
是的，先生。
你给任何指示...
至于是否或不
谁是官员
具体参与
在发生口角...
应该或不应该被包括
在操作1985年5月13日？
我没有。
没有你关注的是，有
可能有一些报复的动机...
这可能需要警方的行动
超越法律界限？
我认为毫无疑问
有，至少
上的某些部分
警察，残留的愤怒...
对动机构
或其成员。
毋庸置疑的。
你庄严宣誓
说实话，在
整个事实，
但事实...
- 这样有利于你的神？
- 我做的。
官德尤利西斯，据我所知，
1978年，你当时在场的8月8日...
发生口角时
发生与德尔伯特非洲。
是。
和官马尔维希尔？
那必须做的是什么
同月13号？
该官员在法庭受审结果
没有犯该罪行。
这将是
我的下一条语句，Mozenter先生。
官，据我们了解，您是
被控在与该案件有关，
也是我们理解
一个直接的有
判决由法官迪博纳
无罪在这种情况下。
- 这是否正确？
- 这是正确的。
放样警察刚
采取的立场。
必须有运动
某处在奥沙，
而且他们都散射
之间的第62和奥沙和第63。
他们跑来跑去像
东西是怎么回事在这里。
这是现场照片。
他们正在寻找的东西在那里。
你能听到喊叫。它是
从拉里的到来，我不知道。
当消防得到了真正的沉重，
当我们闻到了所有的烟，
我们无法呼吸，
那么，当我们开始的
大声地说“孩子出来，”
然后他们打开车库门
并打开了地下室的窗户。
你说什么？
那你嚷嚷？
我们是说，
“我们要来了！”
“我们要来了？”
并没有什么其他的孩子呢？
他们做同样的事情？
是啊。
- 是任何一个孩子在哭吗？
- 是啊。我们都为。
- 为什么有你所有去后巷？
- 为了防止MOVE成员的逃逸。
好吧，你期待什么
找到那个胡同，
为什么你拍的原因
机枪回到那里？
我不知道什么期望在巷子里。
你庄严宣誓
说实话...
- 仅此而已，但事实如此帮助你的神？
- 我做的。
您的制高点
是对6221的背面。
- 这是否正确？
- 是的。
好的。
在那里任何时候...
你观察到
无论是与你的眼睛或耳朵...
人们试图
走出那间房子？
我听到一个女的尖叫声，
“别开枪，我们来了。”
当时官特鲁德尔
谁在后车窗。
官特鲁德尔说，
“他们来了。”
他们似乎在等待着什么
走出那间房子。
你说Rad公司
试图把托马索了呢？
嗯，嗯。
他是在他的膝盖，他不得不
在他的肚子像豹。
在他的膝盖？
他是沿着车库地板爬行？
Rad公司了。
现在，当他们走出来，
我看到了更小的孩子出来，
然后一个成年男性
出来他们身后。
是啊。
难道康拉德
有步枪或枪...
当他走出车库门？
嗯，嗯。
他用什么
打开门上的插销？
一个大猴子扳手。
一个大猴子扳手？
你确定这是一支步枪，而不是一个
猴子扳手或类似这种事情呢？
不，先生。当这个 -
我知道步枪，相信我。
而当这个男性
指出这种步枪了，
我，换句话说，我能听到的声音
看枪口闪烁。
现在，你说某些拍摄开始。
你听到了枪声？
这是一个 -
喜欢它正要后，
就像是要去，子弹队
后彼此去。类似
子弹会
一个接着一个的权利。
- 类似的东西？
- 是啊。
警长格里菲思，您可以
仅仅通过敲击桌子上...
表示声音的最佳
你还记得那些镜头？
这不是自动射击，
如果这是你在问什么。
好吧，可能你只是尝试，并指出
对我来说是什么听起来像？
你有没有解雇你的武器后，
炸弹被丢弃，人员马尔维希尔？
不，先生。
- 官德尤利西斯？
- 不，先生。
他有两个人员带他出去，
然后他们又开始拍摄，
然后他们把他带回的，
然后他们锁定的东西回来了。
你有没有看到孩子
实际上去回到房子？
我相信孩子
回到进了屋。
好的。
你有什么想法，为什么那个人
可能已经放回火？
我自己的想法？我在想什么？
是。
我只是觉得
他们回到了那团火...
排序的重新组合。
好了，
只是作为一个人自己...
我只是试图想象我自己
在这种情况下...
而在我身后
有熊熊的火海......
而在我面前还有人
谁在说“就来了。”
我试图想象...
什么会导致我
回头和运行在火里。
我不认为我们说什么
除下来给我们。
下来吧
用你的双手，
普通警察的行话
调用犯罪嫌疑人下来。
嗯，嗯。
我只是说，我试图
把自己摆在人的皮肤。
主席先生，我不认为你都做不到。
这些都是异动。
好了，你看，
我知道很多的人...
作为个人
和人类。
很多人都知道MOVE
从他们可能已经看到。
但我有很多与他们打交道，
我知道他们是更
少动的人。
我知道很多人的名字，
作为人类。
这也可能是
一个反问。
我不认为你，从
你已经的方式
回答说：我不认为
你可以回答这个问题。
不，先生。
进而
发生了什么事托马索？
朗达正想这样在他的背上。
- 朗达有托马索？
- 嗯，嗯。
和她打他
在他的背上？
被他哭呢？
他已经停止了哭泣？
你听到他哭了......
她想拍拍他后
并击中了他在他的背上？
只有一次。
- 然后发生了什么？
- 他停了下来。
他停了下来？
然后发生了什么？
我没有听到任何人，
我刚跑了那里。
哦，我的天啊。
好了，拉里，
火焰可能是
现在跃起，嗯，
呃，10层楼高。
它只是看起来像什么
被完全吞噬。
你看到的现在 -
你告诉我，火苗
现在高高跃起？
我记得雷蒙娜从后方飞来
在MOVE院子翻过栅栏和向下。
她已经开始
走下来，停了下来。
她会浪
与她的手是这样的。
然后我看到小鸟。
我形容它的方式，它看起来像
他从字面上经火来了。
有被火烧板在那里，
他跳上了那
他开始下楼。
你看到了什么
当你第一次跑出了房子？
我看到了火之类的东西。
你看到了火？
你在哪里看到的火？
树着火，
和房子。
和房子着火？
如何在地面上？
是在什么
地面上的火？
树的片
被掉落下来。
火从树上件
被掉落下来？
难道大人告诉你该怎么做
如果你都离开了房子？
他们告诉我们呆在一起。
Ramona的往上顶。
- 她是在人行道，行人走廊？
- 这是正确的。
小鸟在车道上。
现在，当他们来了，
在前面Ramona的一点点。
但在同一时间
并雷蒙娜停止...
她越过栏杆和
伸手试图拿起小鸟了。
他得到了我认为一只脚，
也许两年，我不知道，
在混凝土墙的底部
那里的围栏满足。
好吗？
和她要么放手
或跌或什么的。
但是小鸟回落。
他回去。
我记得他没有得到一个机会
把他的手放下来打破他的秋天。
我留下了，印象
他平方降落在他的头上。
如果你看别人
或有人跌倒...
你听到了砰的一声，
你几乎可以感觉到它。
这是同样的感觉
我想大家都得到了，
我们知道小鸟
受伤在这个时候。
这是一个真实的感觉。
我们都可以感觉到。
我记得小鸟只是躺在那儿，
没有做任何事情。
我说：“汤米，在这里。就拿我的猎枪。”
我说，“我要去得到孩子。”
我记得他对我说，
“我会掩护你。”
- 官梅勒说？
- 这是正确的。
在一个点
我才开始出去找小鸟，
那是第一次
我意识到军官位于Tursi在我身后。
他抓住我的左肩。他说，“
不要去那里，吉姆。这是一个陷阱。“
什么是你的关心，官？
我不知道该怎么解释呢
比第六感或其他东西...
有什么不对劲
在路上雷蒙娜下跌。
我只是觉得东西是不正确的
或不正确的有关情况。
我叫住他外出
就在那个时候。这就是全部。
我吓死了。我只是做了不
不想让那小子躺在那里像。
所以，你做了什么？
我当时的重点是孩子。
我们试图对他说，
“儿子，过来一下。到这里来。”
我们正在试图让他到我们这里来。
这样的结果是
官Tursi以说要小心。
“这是不对的”，或
诸如此类的话。
“这感觉不对。”
不经意间，小鸟起床。
我记得他走了几步
就下在水中。
他倒下？
我把它理解成一个秋天
或绊倒或别的什么东西。
当他去
倒在水中，
在我看到，同时，
官位于Tursi的权利和我在一起。
我说，
“迈克，我得到了孩子，”
他说，
“我给你盖。”
我记得我去
下面用我的右手，
我挖出了他
下面他的左胳膊。
是他的头
下了水淹没？
我不记得了。
当他碰到水，我就去了。
我只要记得
我挖出了他，
他对我说，
“不要拍我，不要拍我。”
当警察把你
之后你终于出来了，
没有他们问你什么
关于是否
有任何孩子
还在屋里......
或者是有任何其他
大人还在屋里？
是啊。
- 你说有其他的孩子还在吗？
- 嗯，嗯。
你还记得他是谁
谁仍然在房子里？
树，
Netta，
托马索和梅丽莎，
菲尔，
和大人们
为特里萨，朗达，
保罗，
尼克...
和RAD和C.K.
雷蒙娜非洲，中招代言人
最近几个星期，在警方拘留今晚。
她被抓获
外MOVE复合...
一段时间后，一场大火
那里爆发了今天下午。
孩子正在接受治疗
在这里儿童...
患的是二，
三度烧伤，他的胳膊和腿。
所有官员知道在这一点上他
身份是他的姓是非洲。
一整夜，
越来越多的消防员...
一直在努力战斗
什么是现在的六报警大火。
还有很多更多的水
被训练就可以了，
但它看起来好像这是怎么回事
烧了很长很长的时间。
我们有一个棘手的问题。
我们做了一个艰难的决定。
它并没有变成我们预期。
当我们面对未来的日子里，
我问你祈祷，为我们的城市，
为无家可归的家庭...
并为家庭
那些谁已经失去了生命。
在开始的时候，移动...人
是最幸福的一群
人你所能知道的。
我们是一个家庭，和平，爱。
并在一开始，
此举被骚扰了很多。
我们被击败了很多很多次。
我们被拘留
很多很多次。
和我谈论一个人...
谁产生了感情，
谁是没有什么不同比你或I
如果系统能对我定罪
的骚乱和阴谋...
在这样的赤裸裸的情况...
其中很明显给大家，
整个世界，我没有暴动，
那么它应该不难
想象在所有...
为什么和如何定罪系统
九人谋杀1缔约方会议。
这是同样的事情，
该系统有一个意图
在这两个对抗，
要么杀了打动人心
或把我们在监狱里尽可能长。
它只是简单的。
是它像一场战争是？
这里还有太多的事情是怎么回事，
坐在这里，只说你的感受。
我们觉得，我以为有关
孩子们在家里。
我想到了我的孩子。
我想到了很多事情。
但坐在这里，我不知道。
- 我不能回答这个问题。
- 嗯，嗯。
我，嗯，
我，呃，一直坐在这里
听很多天...
和我读过的页面成绩
的报告和证词。
并已全部被。所有的一切。
嗯，很郁闷......
而且很沮丧......
除了我读过
有关人员Berghaier ...
而且我听说
从官Berghaier。
如果有任何的希望
在这整个对不起情况，
这是因为该名人员，
我要感谢他。
谢谢你，先生。
我觉得你这样做
这么好的工作。
我会停止
现在我的问题，
我要感谢您在百忙这一切
时间到这里来和我们聊天。
这将带来微笑
你的脸，不是吗？
而且我要感谢
你爸，Ward先生。
- 非常感谢您的合作。
- 你很受欢迎。
- 而Shrager主讲当然先生，。
- 谢谢你。
这将结束
此沉积的证词...
迈克尔的，呃，沃德。
截至今日，
你的人，
有所有的主要事实...
它讲述的故事
的奥沙大道悲剧。
很少有任何社区
曾经受到本身...
到公共自我评价...
因为痛苦的和必要的
因为这已经。
但我们认为，这一过程
是绝对必要...
防止这种可怕的事情
再次发生。
现在我宣布
这些听证会...
休会，直至另行通知。
Synced and corrected by R3V0LV3R.
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org