想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
利维坦
我出去抽根烟 不然要睡着了
好的 我马上就好
在那里...
麻烦你了 中士
您的驾驶证和登记证
徽章擦亮了吗今天
你好
斯特帕尼茨今天会来找你 他的汽化器又坏了
又坏了 我又不是开慈善机构的
他会补偿给你的
我可以自己买伏特加
你看
他说了路上一切都他出钱 汽油
食物 枪支
我好激动 裤子都尿湿了
-科里亚...  -帕沙
-不会要太久的  -我是认真的
今天不行
告诉他明天再来
-好吧  -那就这样
替我跟你老婆问好
我烦死斯特帕尼茨和他的破车了
该死的警察
混蛋 总是让我找我给他修那破车
他明明可以自己爬进去修
任何腐败的交警干上五年 都能买得起辆好车了
或许他是个清廉的警察
是呢 还善良呢
-他们来了吗  -还没呢
你的早安去哪儿了
不知道
找找吧
哪儿呢
洗漱了吗 别像个猿人一样
你才是猿人
什么
没什么
-站住  -走了
-你刚才说什么  -你不是都听见了
他们来了
迪马 让他们带着我一起
不上学吗 今天还有考试呢 赶紧准备吧
别胡说
-别那样跟你妈妈说话  -她不是我妈妈
叛逆的年纪
你不该打他的
只是关爱性的轻抚
我今天不送他去学校了
他一早对我都很不礼貌
我也没法送啊 朋友来了
他是你儿子 能不能好好成长 看你自己了
他今天真的有考试吗
有啊
科里亚 带着他吧 我可以一起
他会很开心的
命运战士 准备好了吗
你怎么样
还好
我们准备搬新家了
我一直说 我们应该搬出去
离开这里 但他什么都没说
-你能跟他说说吗  -当然
我不能穿着吗
给我 爸爸
好了 给你 别再抱怨了
谢谢
去开车吧
你开车
我一个人吗
想得美
迪马和我一起
-但我开车 是吗  -是的 让你开
时间到了
没好好教他 都是我的错
再过几年 他就能打到你了
没关系
-我爱你  -我知道
别让他开太快了
你好
你好 科里亚带罗马去学校了
进来吧 他一会儿就回来了
好的 我就在外面抽烟等着吧
科里亚
你好 车又有问题了
帕沙没跟你说我今天不行吗
没 怎么了
我朋友从莫斯科来看我了
听证会就在中午
我们还有些东西没看呢
明天再说吧
明早你过来
明天吗
-我是伊万 斯特帕尼茨  -我是迪马
我保证 会把它修的像新的一样
好吧 科里亚
那就明天吧
他不高兴了
-真搞笑  -是吧
他都死了两个老婆了
该死的恶霸
我的朋友们
过去两个月 我挖出了些丑事
关于那个混蛋
找到把柄了
是的 会制住他的
-看起来是不太可能  -那怎么做
是这样的
现如今的政策 于我们无利
-先别这么快下定论  -但是...
我们要让他想想 怎样对他才是最好的
要么和平解决 要么我们就闹开了去
-什么意思  -科里亚 让他说完
我想知道他找到了什么 大炮都炸不死那个混蛋
不用大炮
我们就好好跟他说
抓着他的把柄
我信不过这个方法 我们得狠狠地揍他
-用大锤子  -不
他这种人 必须小心应对
这是我们的把柄 事实真相
-我看看  -先别看
听证会之后再看
-为什么  -科里亚...
因为你现在太冲动了 无意冒犯
怕你会勃然大怒
我们现在最不能出什么岔子了
拜托 我没那么不理智
我一定知道 你觉得我在庭上会随便就爆发吗
-你相信我吗 兄弟  -当然
那就别问了 一会儿再看
利亚 给我们倒杯茶吧
好吧 我就一会儿再看
好人
但你这是在指使我 小毛孩
我不喜欢
科里亚 20年前我刚参军时是小毛孩
那你为什么
不让我看这些资料
那你看吧 首长
我听说过他的事情 这儿谁不知道呢
他的双手
沾满了鲜血
既然你拿到这些材料 为什么不把他送进监狱去
因为上面有人需要他
他们都知道这些
那样更简单 轻而易举
瓦迪姆的处境很安全
只要他还为那些人服务
或者 直到他死
或者 直到他被别人杀死
等等 谁要杀他
你们来不来
让他睡吧 你自己来
知道了
如果没人看 好吧
知道了 我还有事
稍后再说
怎么 不来了吗
帕沙换班后睡下了 没人看孩子
上次也找借口 这些朋友真是
-那你呢  -我朋友在这儿呢
好吧 科里亚 你赢了
我朋友都是狗屁
-就是  -别吵了
科里亚 好好开车吧
开车
利亚...
我什么都没说
1295号判决 里布泽尼镇
从谢尔盖耶夫先生处没收的0.66英亩土地
地籍编号 28:16:254:2001
包括居住用房
工作间 修理库 以及温室
谢尔盖耶夫先生要求扎各莱耶地区法庭撤销该判决
法庭决定驳回请求
谢尔盖耶夫之后又向里布泽尼镇法院提出请求
审理期间 谢尔盖耶夫先生要求撤回之前判决
镇部门驳回上诉
维持扎各莱耶区法院的原判决
谢尔盖耶夫先生认为 原判决违反了程序规定
因此 认为没收其地块
属于非法
他认为政府没有在最后期限之前通知他
并且违反了决定收购价的程序
他还称 决定价钱时
法庭没有将他提交的个人估价考虑在内
其估价比政府的最终定价要高
他还称 政府部门
违反了民法
谢尔盖耶夫先生并没有提前一年获知没收事宜
因此 他为装修房屋多出了钱
此外 收购价也没有将他的商业损失考虑在内
以及他对其他人的债务
法庭决定 里布泽尼1295号判决
没收地块 来建造城镇交流中心
判决规定对地块和建筑的收购价
为639540.27卢布(约60762人民币)
该收购价是根据评估得出
即应谢尔盖耶夫的请求 联盟公司
对其因城镇发展需要 被没收地块
而造成农业生产损失的债务所作出
该债务的市场价 是350万卢布(332500元)
法庭要求...
...视其为无效
法庭维持由镇政府估价得出的
原收购价 639540.27卢布
法庭驳回关于收购程序不合法的上诉
诉讼案件包含关于
政府官员的收购和证词
称 谢尔盖耶夫先生
已被实现告知没收地块之事
法庭不支持 谢尔盖耶夫先生关于
并没有收到通知的言论
法庭已对谢尔盖耶夫的上诉作出检查 里布泽尼镇法院最终得出结论
根据民事诉讼法330条
谢尔盖耶夫的上诉理由并不合理
根据民事诉讼法320-335条 法庭驳回
谢尔盖耶夫先生要求撤销扎各莱耶区法院判决的申请
维持原判 驳回谢尔盖耶夫先生的上诉
判决立刻执行
走吗
等会儿
瓦迪姆 每次你来
就是在担心选举的事
还有一年呢
要未雨绸缪
做这么多
都是为俗世担忧
但记住那个预言
但我...
我还不够吗
我知道
你是最...
善良的主顾
即使今天 你大老远过来 还带着礼物
吃点鱼吧
好
我告诉你
不要想太多
上帝是一切的主宰
只要上帝愿意 你就不用担心
那他愿意吗
我不问你问谁 你是牧师啊
他愿意
再吃点
喂
是 谢天谢地 终于
让塔冈诺夫的人开始行动吧
等什么等
把那混蛋的房子赶紧拆了
因为他 已经浪费太多时间了
怎么是你的错 别再说了
好了 晚点再说
里奥沙 拿上我的东西...
在杂物箱里
瓦西亚
给那个混球...
去看看他吧
就在山底下
-过桥吗  -是的
山底下好多混球呢
什么
你现在学聪明了吗
显然是那混蛋想要这地方
他想给自己建皇宫呢
冷静 别说了
我靠自己的双手建造了这里
又来了
科里亚...
看
我的一生 都在这里
我的祖父生活在这里 父亲...
他以前看过了
你别管
吼什么吼
科里亚 冷静
来 迪马
我们喝一杯
这杯敬你
好
-敬你为我们做的一切  -既然你这么说了 兄弟
谢谢
你在说什么呢 我没事
不过你那些丑事...
科里亚 不是我的丑事 是他的
我只想说
没有办法
把你的想法付诸实践
不管怎样 他们都要拆了这里
我们会在安吉拉附近买下那烂房子
用这639000卢布 还有那27个铜板
我也去做警察 和帕沙一样
千万别...
听着 兄弟
这不像你
听到了吗
以前你从不会被困难打垮的
你现在怎么了
已经不一样了 我们不再是年轻小伙子了
这么多年过去了
不过 你在做什么
你现在是害怕了吗
我才没害怕
但 该死的 就是...
你也看到了 时代不同了
怎么讲
真是的...
你是我兄弟
要勇敢接受挑战
全新的开始
说得轻巧 你明天就回莫斯科了
跟莫斯科有什么关系 跟我走吧  知道吗
为什么不呢
-去莫斯科  -对啊
收拾好行李
租个工作室 只要三万卢布(约2850元)
是吗
怎么 很便宜了
像你这么手巧的工人 不愁找不到工作
用你的双手打拼 会好起来的
也能给利亚找到活儿干
现在卖场干吧
随便什么活儿都比在那臭鱼场洗鱼强
你怎么回事 兄弟
那罗马呢
他什么 接着上学啊
他还是个孩子 当然要上学
有点...
他成绩那么差 谁会要他
他们必须接收学生
科里亚
我没那么差 偶尔也能拿到B的
别生气
你干嘛偷听我们讲话
我想偷听吗 我只是在上厕所
赶紧回屋去
回去
怎么了 需要帮忙吗
科里亚 见到政府人员
还不认识吗
你想怎么样 "青天大老爷"
所有这些
那就自己过来拿
全都装进去
棺材放得下吗
还要什么
你们这些蝼蚁
一定要闹得很难看才行 是吗
所以你们才落得如此境地
科里亚
行李有没有收拾好
听着 先生 你现在不该出现在这里
法庭判决还没实施呢
政府机构也没权来这里 你有搜查令吗
你又是谁
德米特里 谢列兹诺夫
莫斯科律师协会的
科里亚的的代表律师
是嘛 听人说起过
那又怎么样 科里亚 你现在都没办法代表自己了吗
别理他 冷静点 科里亚
我会和你抗争到底的 混蛋
是吗 千万不要 我好害怕啊
真是吓人呢
-先生...  -好
我只是想和你们俩好好喝一杯
东西呢 拿过来
要喝点吗
不喝吗
估计是不喝
那就不给他了 我不喜欢他那种人
我告诉你们 你们记住了
利亚 去报警
去啊 利亚 叫警察
叫警察 快点吧
你叫什么 小子
听着 瓦迪姆 你这是干嘛呢
你喝得再醉 心里也明白...
闭嘴 律师狗
你听好了
-去死吧  -记住我的脸
别理他 兄弟
你们这些刁民
你们不会有权力的
想都别想
你去哪儿
你还是先回去吧
你这是非法入侵
房主见到你不是很高兴
瓦迪姆 不要再让情势恶化了
你刚才说什么
我就是房主
-明白了吗  -明白 明白了
明天再说吧
明天
我们有些事情需要讨论讨论
伊万常和我说起你
伊万是谁
伊万 科特洛夫
委员会的 科特洛夫
看不到他们 并不意味着他们不在这里
反正我看腻了你们这些人
明天如何
明天吧
下午三点到五点
办公时间要讨论选举问题
我没事 我没事
科里亚 你要出去打猎吗 还是
给我
兄弟
明天我们写一份他滥用职权的申述
狠狠地打击他 科里亚
迪马
我不会去莫斯科的
我要留下来
继续喝吧
瓦迪姆 谢尔来耶特的行为对我的家庭造成了巨大伤害
判决还未执行 他无权实施
此外 他违反了
刑法典第330条
根据刑法典第285条和第330条
以及刑事诉讼法第141条
我要求对这些行为进行调查
寻找证据 对此立案调查
等着吧 混蛋
还有一个 科里亚
什么
你看
达尔文针对定向与不可逆转的
生命历史发展的概论
1 2 3...
9个字母
从生到死 一段长时间的跨越
诅咒什么 满口脏话的中士
-知人知面不知心  -没错
进化论
刚好
早上好
好了吗
好了
还要半个小时吧
我已经写好了 你签个字就行 然后就出发
迪马
不知道科里亚跟你说了吗 我刚过完生日
生日快乐
我明天想请你和我们一起
篝火 烤肉 没救 射击...
我请客
射击...打猎吗
当然不是
女人和孩子也一起去
只是做一些打靶练习 玩玩
远吗
一百公里左右吧
早点出发 去喝酒
射击完就回来
-好的  -很好
科里亚 等你好了叫我
抱歉
你是受害者吗
不是 谢尔盖耶夫先生是受害者 我是他的律师
他走了
跟上级报告了
利亚 带水了吗
我感觉他不会受理
-他能拒收吗  -当然
尽管他必须按法律程序来
那又怎样
我们去检察官办公室 然后上法庭
有必要的话 就连这个人一起上述
我们需要所有的事实 即使很渺小
你要和整个镇对抗吗
这些禽兽不代表整个镇
科里亚 你知道我是什么意思
副队去哪里了
等着就是了
喂 副队 去哪儿了
先生 冷静
吵什么吵
没什么
-我没跟你说话  -要很久吗
你这是干什么
想惹麻烦吗
把这人关起来
把他关起来 带进监狱去
检察官不在 我无权受理
我不能接受你的申述
整个办公室 就没人能管吗
都无权受理
他们都跑了吗 你不觉得奇怪吗
不
只有两个人可以接受
检察官请病假了 警探出去办案了
你可以放在信箱里 不然就去法院告
好 明白了 给我一份书面拒绝书
我说了 我没有权力
你好 我想见法官
这里没人
-谁都不在吗  -是的
没有助手 或是秘书吗
-那他们什么时候回来  -我不知道
-知道了  -再见
谢谢
-楼上 三楼  -谢谢
为什么不接电话 我打了好多个
真的吗 小恶魔维蒂亚
一定是遇到麻烦了
投降
-为什么要杀我  -因为你很漂亮
-跟利亚为好  -你好
男人都一样 先是觉得你好看 然后就要杀了你
安吉拉 帕沙去哪儿了
我已经听说了
你们今早去举报了
-坐坐  -谢谢
-你叫什么 我忘了  -德米特里
哦对 你是想盯着我不放了 是吗
你自找的
不过瓦迪姆
那和这比起来 都不算什么
给 你看看
你做了什么 自己都知道
不过还是偶尔给你提醒一下
这对话怎么一开始就这么奇怪
怎么讲
我以为我们要谈的是你朋友呢
现在 说说我们的诉讼
别的东西
你说的是他被非法拘留吗
根据俄罗斯刑法典第301条
你已经知道了 挺好的
瓦迪姆 如果你能保证依法行事 那就没问题
让那些与此相关的人 受到惩罚
我很愿意帮忙 但是
你不知道自己处于什么境地吧 看看文件吧
先看一看
你会知道 放了科里亚 只是第一步
我是这么想的
年轻人
我会放了科里亚 你也收好自己的东西
从哪里来
就回哪里去吧
-回莫斯科吗  -是的
瓦迪姆 恐怕伊万不会答应的
他会说 迪马 你为什么没有
竭尽全力 让正义得到胜利呢
所以
你认识伊万
伊万 科特洛夫吗
我们说的不就是他吗
当然认识
我们是兄弟
他是律师 我也是律师
莫斯科很大 但也很小
没有谁不认识谁的
我要是不看呢
没什么
不过我话先说前面 这里面的内容 可是非同一般的
你知道我说的什么 都是你做的"好事"
相当可怕
你晚上怎么睡得着呢
所以
我们做个交易 否则
否则什么
否则会怎样 可说不准了
不过当然是在法律允许的范围内
首先 新闻上 网络上 电视上
会到处是你的大名
你们年轻人 就是喜欢玩火
瓦迪姆 你也没多老
你到退休年龄了吗 没吧
你想过吗
尤利娅 端回去
好 我们来看看
看看你到底有什么把戏
你主演的恐怖大戏
怎么样 他们把他关起来了
他能做什么 什么都没做
昨晚 市长喝得醉醺醺过去了 让他们收拾东西滚
他们昨天又庭审了
是的 要拆了
就这样
今早 他们去找警察报案
他们把科里亚抓起来了
利亚就在我身边
别傻了 我打电话不是为了说闲话的
让斯特帕尼茨赶紧去警察局
赶紧把科里亚弄出来
好
最好你自己去
好了就马上打电话给我们 我们很担心
我打电话就接 不然我会担心的 好了
什么
我也是
帕沙 赶紧去吧 挂了
-你听到了  -谢谢
别担心 他们会救他出来的
都救了沃瓦5次了 他是因为打架进去的
盗窃
妈妈 我饿了
去外面玩吧 晚饭还没好
-可以吗  -什么
-出去  -我都说了 去玩吧
不要走太远 再去9号楼 我就打断你的腿
-知道了  -戴上帽子
进来吧
没事的 会撑过去的
所有人都在 好好工作就行
虽然不好看 但也是个家
不是吗
去看看厨房吧
这里还有暖气片
听到了吗
你还真有两下 现在想怎样
看你了
我知道了 你想要什么
今天 你是第二位这样跟我说话的政府人员
别说那些没用的了 说重点
我希望科里亚得到他应该得到的
不可能
对你来说 没什么不可能的吧
现在你知道了
你拿不出350万卢布吗 我不相信
这意思啊
我拿得出来
然后 放了科里亚
说定了
留下你的电话吧
我过几天就打给你 然后再谈谈细节
你会在这儿吗
是的 我不会走的
不过还要讨论什么
只要见面 你把钱给我就行
你受洗了吗
什么
何来此问
好奇而已
我是律师 瓦迪姆 我只相信事实
明白了
再见
还好吗 瓦迪姆
好
药还没拿给我呢
把那三个人给我叫来
谁
塔拉索夫 格里尤诺夫 特卡丘克
不管怎样 一定要找到他们
把门关上
你觉得他会把三百万给我们吗
不是三百万 是三百五十万
等着瞧吧
他很不爽 这是个好现象
好了
我上次来 吃的什么
甜菜汤 饺子 啤酒
就这些吧
您要点什么
塔迪亚娜 给我们两分甜菜汤
两份饺子 啤酒 还有水果汁
你喝啤酒吗
果汁就好
-那就果汁吧  -就这些吗
就这些
我要去我房间里
等十分钟再上 免得食物凉了
-好的  -谢谢
好
你能等会儿吗 我马上回来
科里亚
你在哪儿呢
在旅馆的饭店里
好啊好啊
我在蹲监狱 你在饭馆 我早知道
是的 放我了
别在电话上说 见面吧 你都告诉我
挂了
我这就去 再见
他们一直污蔑我
我早知道了
你们只会跟我说些不在重点的话
"一切都好 瓦迪姆"
"一切都好 非常顺利"
"什么都不用担心"
但我现在很担心
我被奸人惹上了 要坏事了
什么时候发生过这样的事 我捏死了只虱子
他却缠上我了 还从莫斯科叫来了律师
那个混蛋还开始威胁我
还撂下狠话
他怎么威胁的
威胁吗
不如你先别发呆了 去查查是谁派他来的
你以为是科里亚请来的吗
学聪明点吧 笨女人
还是你以为莫斯科的律师大老远过来
免费协助吗
更重要的是
他是怎么知道那些的
我打开哪些文件时 都要惊呆了
文件里到底写了什么
你不需要知道
所以他们知道连我们都不知道的情报
一年后就要选举了
忘了吗
如果我选不上
还要我多说吗
你们都下去吧
没有国外度假了 没有豪宅了
票子也没了
我们最终
都去当和尚吧
去极乐世界吧
你想多了
以为到处都是敌人 放轻松
到时候也是你们先死
别小题大做了 不要冲我吼
冲自己老婆吼吧
还是想想办法吧
想吧
不如我去讹诈他
当然 是在法律允许的范围内
当然不行
首先 给我查清楚那个律师的来头
自己查或者一起查 一定查出来他是谁
他是为谁工作的
他都提到了科特洛夫
你还想讹诈他
委员会主席吗
是的 亲爱的 不然你以为我为什么这么着急呢
赶紧去查吧
明天 我会去咨询老板们
他们会去查他的
去吧 好人们 给他点颜色看看
喂 爸爸
但是还早呢
我忘了 我马上回去 好的
不远
我先回去了
-妈妈叫你了  -我们明天去射击
祝你好运
好 回家看动画片睡觉觉
人呢
妈妈睡了
迪马在外面看杂志
小子
你喜欢迪马吗
当然 看起来很不错的叔叔
这位不错的叔叔 今天干了件大事
什么事
他敲诈了市长
什么
就是那样 儿子
狠狠地制住他
礼貌地打到他
我不明白
你长大了会明白的
听着
你又去烧火了
又去老教堂了
是的
总是惹麻烦
-什么麻烦啊  -不就是嘛
要睡觉了 还吃东西
是的
过来
坐
什么事
你喝酒了吗
没 他们喝了
我能闻到你身上有酒味
罗马
怎么这么晚才进来
在打电报吗
你这儿的书 很好看
手不释卷吗
是啊
这么好笑吗
是啊 我们北方人的幽默感
这么好笑
很好笑 兄弟
很好笑
不 说真的 我错过了什么
随便吧 你们两傻子
你会做这个吗
我做给你看 看着啊
帕沙 把音乐关了
迪马
过来一下
帕沙 怎么了
安吉拉 还是安安静静的吧
你那儿还不够安静吗
迪马
-我相信你 才把枪给你  -谢谢
每个男人都该有一把属于自己的枪
你没必要用科里亚的
同意
那你用什么
一会儿你就知道了
要帮忙吗 科里亚
不了 迪马 我可以 放轻松歇着吧
你是客人
斯特帕尼茨
这是准备打仗啊
当然了 我就喜欢这样射击 我过生日呢
-怎么 没带枪榴弹发射器吗  -等靶子摆好 就有了
-妈妈 我渴了  -车里有水
你去哪儿 没水了
维蒂亚 你聋了吗 我说了 去拿水来
科里亚
好了吗
当然
迪马
帕沙 快过来
打中了就喝一杯 没打中就喝三杯
明白
一杯
就一杯
祝你健康长寿 斯特帕尼茨 干杯
你也是
帕沙 加油 看你的
别咒我
三杯
他故意没打中 想喝酒呢
-满上  -吃点小菜
敬你 上校同志
迪马 给他们看看
不是瞎子都能射中
瞎了吧
你是想跟我作对吗
斯特帕尼茨
很高兴认识你 生日快乐
我也是
斯特帕尼茨 不要...
喜欢安静吗
你干嘛啊
现在拿什么当靶子呢
帽子吗 你疯了吗
科里亚 孩子们...
什么孩子 他们都聋了
不 我都听到了
我生日 还不能射个开心吗
现在你开心了
我还有更好的靶子
帕沙
去吧
安吉拉 可以开始烤肉了吗
-我能射一枪吗  -问斯特帕尼茨吧
斯特帕尼茨 我能用你的枪吗
当然
他已经长大了 让他来吧
跟我们一起吧 女人们 很好玩的
有需要再叫我们
-我去把烤架点上  -你能行吗
应该吧
真不错 斯特帕尼茨
没有现在的吗
想要什么都有
不过拿现在的人出来 还太早了
过去的人都用不完呢
让他们现在墙上挂会儿吧
怎么把他们立起来呢
钉在木头上
有钉子吗
没有
车里有些螺丝钉
我们去喝酒吧
好
我也有叶利钦的(俄罗斯前总统)
不过他没那么重要
喝醉的领导者
我们忘了拿钉子...你的错
看你们俩女人 熏得眼睛都疼了
看好了 时间要把握好
好吧
我们真像路边的野花
-有面包吗  -在袋子里
-还有什么  -咸菜
-帮我  -我很忙的
-我也很忙  -你忙什么
就忙啊...
科里亚 过来 喝酒
够了
天哪 这个人
你要去哪儿 利亚
一定要知道吗
我们带木炭了吗
-干什么  -木材不够用了
这儿有很多木材 捡一点就够了 先喝酒吧
坐下
我的酒呢
给
谢谢
真好
-你说的木材 在哪里  -瀑布那边 你会看到的
知道了
维蒂亚 下来
我害怕
-把手给我  -不 我害怕
随你吧
你儿子呢
他会摔断脖子的
不会的
让他四处走走欣赏大自然吧 这儿也没有动物
男人就是最危险的动物
-这儿哪有  -我们在呢
-你也好意思叫自己男人  -帕沙 管好自己的女人
太晚了
妈妈
怎么了 维蒂亚
那个男人在掐着利亚
罗马看见了 在哭
你在说什么 什么男人
那个莫斯科来的帅叔叔
你们警察
就这样等着看好戏吗
妈妈 什么好戏
-等你长大了就知道了  -我现在就想知道
把枪收起来吧
免得出事
妈妈 出什么事啊
别说话了 还记得你烧了那只猫吗
-记得 这次又谁干了  -没谁
-那有什么事啊  -别问了
天啊...
你太焦虑了 瓦迪姆
都是在担心一些没有的事
好像你不知道
我们都是由上帝掌控的 一切都凭他的意愿
我知道 神父
那你还烦恼什么
你的信念动摇过吗
你会领圣餐吗 会告解吗
每周日 每次都去
我尽量了
当然不能每次都去 我很忙...
不过我尽量了
谁是你的告解神父
我们当地的牧师 你给我介绍的那位
阿列克谢神父
就是他
他是位好牧师
好像挺好的
要控制自己的情绪 瓦迪姆
不要担心 你在为上帝旅行职责
据说 做完好事
就会幸福 安逸
但不要忘了
敌人随时都在 一刻不能放松
就是这样
你知道的
一切好像都脱离了轨道
我很不爽
事实是...
什么都不要告诉我 你不是在告解
你和我或许是在
为同样的职责努力
但你得到了你想要的 我也得到了我的
我明白
我只是很不安
几天前 我跟你说 现在我再说一次
上帝是一切的主宰
有主宰的地方 就有权力
如果你掌握了权力
用自己的权力解决问题
不要寻求帮助
否则敌人会觉得你很弱小
说实话 我必须把你当孩子一样上课
瓦迪姆
我记得你不是这样的
和你妻子还好吗
应该吧
孩子们呢
挺好
你没生病吧
没有
我很好
那就好
上帝保佑你
都是我的错
不是
我们都觉得自己有错
每个人都有错
即使我们告解
法律也不会将之看做罪行证据的
只要没有证据 我们都是无罪的
谁能证明呢 向谁证明呢
你相信上帝吗
为什么一直问我关于上帝的问题呢
我相信事实
我是律师 利亚
拜托 不要
不要告解
因为没有证据吗
不会有的
你会和我一起走吗
我不明白你在说什么
我自己也不明白
我也想跟别人跑了
女人都是蠢货
为什么
因为你不能逃离你自己
或许是不能
但我肯定能逃离你
逃去哪里
去莫斯科卖淫吗
-为什么是卖淫  -因为你是妓女啊
看见了
要我抽你们吗
什么
都不能开玩笑
要是我 我就跑到美国去
好 怎么不跑到月球去
你又找抽了是吧
孩子们睡了吗
睡了
罗马...
他...
很难过
可以理解
我明天和他说说
科里亚
不要再喝那么多了
罗马已经够难过了
我不会的
那就好
她回来了
-谢天谢地  -或许是回来收拾行李的
闭嘴 帕沙 去叫维蒂亚
你可以开车吗
我是交警 好吗
维蒂亚
我们先走了
你们...
科里亚
你想要孩子吗
是 瓦迪姆
我记得你
好啊 见面吧
我在旅馆
半个小时 可以啊
我能看看吗
这个
-给  -谢谢
上车吧
我不会打你的 上来吧
你那么厉害
如果我两个小时后 没回来
会回来的 别担心
熬夜了
脸都肿了
我们去哪儿
一会儿你就知道了
你会喜欢的
我们坐下来 好好谈谈
谈什么
你说呢 你不是想要钱吗
我想要保证
什么保证
看 我们已经谈上了
就我们好好聊聊嘛
现在
感觉如何
谁让你打脸了
不过...
鲁斯兰
不想说什么吗
没有遗言要交代吗
没有话要跟你女儿说吗
-什么  -够了
好 那就尊重你的遗愿
公私合营关系
地点很好
接近市中心 在海边
我很开心
因为有很多品牌加盟
你的品牌
人们最近很青睐品牌 政府寄予厚望
现在最重要的就是 保持住势头
向前冲的动力 推动事情进展
我今天就会派我的人过去
不不 就今天
好的
你说什么 "水晶"
那是你的问题
我清楚告诉你 你来办下去 不管怎样
如果你办不到 那就找有能力的人来
好的 继续做吧
科里亚怎么样了
他说要杀了你们俩
喝了几杯就冷静下来了
他爱你
那个人呢
他喊你一起去莫斯科了吗
好吧
过来拿吧 不过要快点
他明天坐船走
一分钱不要卖了
如果那个混蛋在这里建皇宫 我就一把火烧了
混小子
怎么没带电话
罗马
听着
你到底想怎样
你毁了一切 都是因为你
我恨你
怎么了 罗马
我不想和你住在一起了 我恨死你了
儿子 冷静
-离我远点  -别这样
你怎么了
让她滚出去
滚
爸爸...
没事的
怎么了
原谅她吧 她...
她是个好人
你原谅她了吗
我会试着原谅
去吧
放这儿
嘿
-利亚呢  -她今天没来
-什么  -真的
我也打了 打不通
她不在家吗
打不通
我先走了
你能送我一程吗
-什么  -你送我一段
好的 走吧
她去找他了 去莫斯科了
想都不用想
不然是怎么样
都有可能 知道有多少人会失踪吗
我不相信
那警察呢
警察什么
要等三天
真是一群混蛋
可以立刻报失踪的
执法人员的老婆告诉你的
好
我去找警察 跟他们说什么呢
"我老婆跑去莫斯科找情人了
"这是她的名字和电话 帮我找回来"
如果你想 我现在就可以打给他
我已经打了很多遍了
然后呢
没什么 没人接
我们得做点什么
即使他带着那混蛋给我的钱
逃跑了 我也不会惊讶
然后她和他一起跑了
科里亚
罗马呢
他回家了
-什么时候  -20分钟前吧
好
罗马
去开门
找到她了
走开
快走
为什么
为什么啊 主
要买什么 科里亚
伏特加 还有呢 两瓶
你好 科里亚
你好 瓦西里神父
怎么
你的...
仁慈万能的上帝呢
我的上帝 在我心中
至于你的 我不知道
你要祈祷什么
没在教堂见过你
你没有斋戒 没有领圣餐 也没有告解
如果我点上蜡烛 做这一切 一切会不同吗
或许现在还不晚
我妻子还能死而复生吗
我的房子呢
还是 已经晚了
我不知道
主是虚无缥缈的
你不知道
那为什么要我去做告解
那你知道什么
-喝吗  -不
"你能用鱼钩钓到利维坦吗(出自旧约圣经 水族之王 身大无比 无物能伤)
"还是能用绳子绑住它的舌头"
"它会向你祈求原谅吗
"它会对你礼貌有加吗
"这世上没什么是平等的
"它在傲慢的水族之上作王"
瓦西里神父
我就是一个寻常人 向你问问题
你在打什么谜语
想说什么
你听说过一个叫约伯的人吗(圣经旧约中 完全虔诚的信仰者)
他和你一样 想要知道生命的意义
"为什么"他问 "为什么偏偏是我"
他想不明白 满腹牢骚
他的妻子跟他讲道理 他的朋友告诉他
不要惹上帝生气
但他还是惹是生非 惹很多麻烦
然后主大发慈悲
以风暴的形式
出现在他面前
用一幅幅画向他解释了一切
然后呢
约伯顺从于自己的命运
活到了140岁
看到了自己的曾孙子
到很老才去世
很满足
这是童话故事吗
不是
是圣经故事
我来帮你吧 给我吧
谢谢
葬礼在明天 他们过来说了
尤利娅 给你的面包
上帝保佑你
荣归上帝 吃吧
真可怕
你觉得她是自杀吗
法医检查完就知道了
还记得吗
科里亚说要杀了她
-拜托  -他说过
-那又怎样  -他可能真的做了
他会的 我发誓
-听见没有  -干嘛
-听见没有  -我听到了
-然后呢  -你是警察 你告诉我
动脑子想想
爸爸
你能不喝酒了吗
知道了
明天就不喝了 相信我吗
儿子
坐 我们聊聊
算了 我要出去了
好吧
走吧
-你好  -你爸在家吗
-他在睡觉  -知道了
-你干嘛  -冷静
-爸爸 有人闯进来了  -安静坐下
-干嘛  -让你坐下
起来 重案组
你没收到法庭命令吗
什么命令
这个
罗马
坐下
爸爸
我们有足够理由相信 是你杀了你老婆
然后伪装成溺水身亡
什么
你疯了吗
我们发现尸体有被暴力袭击过
她是被谋杀的 然后抛尸河里
她是脑后部
被钝物袭击致死
死之前 还有过性行为
正在调查强奸的可能性
我们会对你做精子测试 迹象表明
可能会匹配
接下来
我们有安吉拉 波利瓦诺娃的证词
还有她的丈夫 帕沙 波利瓦诺娃
在谋杀发生前几天
野炊时
你和你老婆 以及她的情人
当中发生过争执
因为你发现他们通奸
你打了情夫
也就是德米特里
现在他的身份也已得到证实
然后打了你的妻子 之后还威胁要杀了他们俩
证词也得到
交警部中队
伊万 斯特帕尼茨的确认
他当时也在现场
此外 案杀武器
一把形状与死者头部伤口吻合的斧子
在你家被找到了
已经拿去做检查了
你想说点什么吗
我个人建议你
写一份全面的认罪书
我们还有更多的证据
认罪的话 可能减轻惩罚
根据刑法105条第一部分
若无更严重情况
你将被判15年监禁
否则 你将被判20年监禁
对了
以防万一 作为案杀嫌疑人
我们要拘留你48小时
我会向法院申请逮捕令
以免发生打斗 或者别人阻碍调查
还有
你有权聘请律师
如果你不请律师
国家会为你指派一名
明白吗
不
一点都不明白
你有很多时间 好好想清楚
-你好  -就一位
就一个
听着
我儿子还一个人在家
我们也没有亲戚了
别担心
国家会照顾他的
罗马 开门 是安吉拉和帕沙
就你们吗
就我们
你怎么样
我很好
他们把你爸爸带走 你为什么不给我打电话
我没你的电话
你自己在这儿呆多久了
不知道
5天吧
罗马
律师打电话了
你爸爸涉嫌谋杀利亚
审判前 他会一直被关押 审完就直接收监了
他们有证据的
不是真的
我为什么要跟你撒谎
他为什么不打给我 他们肯定让他打给我了
听着 罗马
律师说 如果没人照顾你
他们就把你送到孤儿院去
我自己能照顾好自己
依照法律 在你18岁之前
你必须去孤儿院 或者有人监护你
帕沙和我接受了...
我们愿意做你的监护人
你也没别人了 是吗
是因为钱吗
什么钱
你这样不会给你钱吗
我怎么知道
但如果你同意 我会查清楚的
我想 国家会帮忙吧
但我们帮你也不是为了钱
那为什么
我不知道
你对我们来说...
就像家人
你妈妈和我是好朋友
她死的时候 你还很小
我和你父母是同学 还有利亚 她比我们小些
我出去抽根烟
里布泽尼镇法院判决如下
由塔拉索娃小姐主持的法官小组
检查了谢尔盖耶夫先生的申请
审理了编号06-18案件
在谢尔盖耶夫先生面前 法庭判决如下
谢尔盖耶夫先生 无前科
违反了刑法典105条
被判最大刑罚 15年有期徒刑
本判决根据相关证据得出
谢尔盖耶夫先生犯下杀妻罪行
罪行已列在判决书上
谢尔盖耶夫拒绝承认罪行
他申请上述 要求撤销本判决
谢尔盖耶夫先生称 没有证据能证明其罪行
法庭认为本判决无需撤销
法庭已详细审理此案
检查了所有的证据
法庭重审了被告的无罪辩解
并予以绝对驳回
喂
15年
谢天谢地
好好教训教训他
好 再见
再来一杯
我们或许还没意识到发生了什么
我们再次被唤醒
俄罗斯民族的灵魂
圣亚历山大 涅夫斯基王子
曾说过
"上帝不存在于力量之中 而存在于真理"
他是对的 上帝不在于暴力 而在博爱
不在狡猾
而在主的智慧
不在愤怒与憎恨 而在勇气
我们依靠这些 打败了敌人 守卫了信仰与家园
但现在 最重要的是
我们必须
坚持正统的信仰
坚持说出真理
真理
就是上帝的宝贵财富
真理还原出最真实的世界
但只有上帝的真理 才能找到真理
上帝的真理 就是耶稣本身
所以 使徒保罗说了
"我会逝去 但耶稣永存我心"
意思就是 当人们接纳了耶稣
换句话说 当人们按照主的指示
像耶稣那般思考
像耶稣那般看事 像耶稣那般行事
这样 真理便属于你
如此 他可以看清一切
看透本质
明辨是非
这便是真理的真谛
当人们毁坏了十字架
毁坏图像 弄脏十字架
呼唤恶魔来咒骂祈祷者
当人们试着说服他人
他们出于好意如此
他们终止了谎言
传播真理
人们如何
获得自由 若是毁坏了
道德的基石
自由 是找寻上帝的真理
圣经如此教我们
知晓上帝的真理 便能获得自由
只有人们知道了这些 以此为生存理念
守护它
人们才会真正自由
我亲爱的兄弟姐妹
如今的世界 时时刻刻在改变
真正的价值
已经被错误的代替
但即使在这样的世界
我们的道路已经指向耶稣基督
我们知道 我们自己的教堂
会保护我们 指引我们
上帝与我们同在
真理与我们同在 主的爱庇佑我们
上帝什么都能看见 儿子
守护我们的信仰 我们便不会被敌人同化
像耶稣一样
揭示真理 揭露他人的谎言
我们也是 受教堂点化
上帝之道 和神圣的祈祷
守护正统的信仰
您能高兴 我真开心
谢谢 我们会努力
还没结束 不过快了
做一些规划设计 可能会建一个餐厅
等一切都完成 我会给您打电话
-我绝对相信你  -谢谢
我家人呢
来 亲爱的 上车
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org