想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
請進
謝謝
請告訴我你的名字
年齡和出生日期
我叫野宮凱塔，六歲
我的生日是7月28日
你認為凱塔長得...
像父親還是母親？
看來繼承了我妻子的寧靜...
和善待他人的天性
有任何明顯的缺陷嗎？
可能，好像說...
做事傾向一蹴而就
亦似乎不介意失敗
對我來說，身為他父親
這有點令人失望
凱塔，你最喜歡甚麼季節？
夏季
去年夏天你做了甚麼？
我和爸爸去了露營
和放風箏
你爸爸擅長放風箏？
他確實不錯
誰調換了我的父親
它變了？
該做得很好
體育場變得很陌生
細聲一點
我在這裡！你有留心上課嗎？
各位爹吔媽咪，今天到此為止
我祝你們平安回家
謝謝
凱塔
我從沒去過露營，對嗎？
你為甚麼這麼問？
老師建議的
你在學校學到很多
她說：“奄列由媽媽準備”
- 你過得開心嗎？   - 開心
- 你畫了氣球？   - 是的
- 還有隻很型的怪獸
- 一隻很型的怪獸？
哇，竟被你當場抓到！
很出奇星期六還見到你
我想在你返之前閃人
- 那模型很精美   - 謝謝
我檢查了三次
交給你了
不打擾你了，我要走了
不會很久，要聽聽嗎？
嗯，我約了妻子去看電影
謝謝你，和你的付出
令我有時間陪伴家人，全靠你了
非常感謝
這是南方，這裡北方，對吧？
是，這面是日出
少許家庭在公園
放狗？
- 是的，看起來更日常化
聽著
老闆請你們吃東西，已很晏了
可選擇薄餅，或飯餸...
我不是不喜歡你選擇一間私立學校
良太相信現在應該為未來努力
聽來已決定了
- 我明白了   - 也許是​​爸爸
就這樣吧，阿姨，再見
告訴我，甚麼？
是爸爸
回來吃飯嗎？
還以為你會很夜才返
沒練琴嗎？
剛考完試，就只一次...
你必須有紀律
- 如果你失去一天...
- 便要三天才能復原，我知道了
來吧，凱塔
是時候練琴了
過去彈吧
你吃飯了嗎？
浴室預備好了
幾乎沒有，只一塊薄餅
為甚麼不send個口訊？
沒甚麼可說的
我來做肉汁意粉
Minura給我們送來自製的意粉
很好，就做吧
別落太多意粉
放心，我會小心的
晚上別吃雞蛋，太多膽固醇
多一個不嫌多...凱塔？
行刑！
為甚麼我會受罰？
來吧，再來一次
我希望Minura做得好新工作
當然，是的
為了可以住到效區
似乎並不重要
你總是包庇
不必為失敗者浪費時間
哇，我很抱歉，我也是個失敗者
睡啦？
我很大壓力，很累
我們竭盡所能，現在只看他了
他很努力，想像你一樣
你不覺得他成熟了？
你這麼認為嗎？
看來你已經叫大志不用理他
我希望這是真的
今時今日，善良是一種缺陷
在訪問中你說這是他的實力
你應該多讚美他
簡單的一兩個已寵壞他
可以進來嗎？
謝謝你抽出一天假期
凱塔很開心
我想至少要犧牲星期天
待這項目完成後，才有更多時間
你這說話我聽了六年
真的嗎？
是的
我忘了
前橋醫院打來
甚麼醫院？
凱塔出生的醫院
怎樣？
不知道，他們想和我們談一談
關於甚麼？
他們要當面告訴我們
我很擔心
希望沒甚麼不好的
調轉孩子？
以前發生過？
是的
最早可追溯到六十年代末
自那次經歷後
我們用墨水在鞋底...
寫上嬰兒的名字
之後，發生了甚麼事？
嗯...
我們怎知孩子不是別人的孩子？
入學時驗血
跟父母的不匹配
但我們的匹配
你肯定嗎？
那麼，凱塔...
不是我們的兒子？
三個男嬰在醫院內同一天出生
首先，我們要進行DNA測試
然後就知道...
我們剩下兩...一支
一起
凱塔，恭喜你通過入學試
- 好吧   - 跟住...
- 幹得好！   - 太好了
- 番茄是不錯的   - 真的嗎？
因此要吃
張開你的嘴...
炸蝦
蝦
拿去吧
- 哦，好吧   - 很不錯的
現在！
好吧
想看嗎？
按這裡
如果你按這裡，看上一張...沒錯
- 來吧，你做得到
- 對，手在這裡...
這四個在一起
張開口
測試一的結果，野宮亮太
測試二野宮綠的結果
和測試三野宮凱塔的結果
証明他們不是血親
報告的結論
現在我明白了
這就是為甚麼我要問
這間省醫院是否安全
我媽媽在那兒生我的
- 還有我的兄弟   - 這是不夠的
當時你很忙碌
我感到很孤獨
至少我媽媽能來探我
為甚麼我沒注意到這一點？
身為母親的我
- 是的，他們在這裡
- 我們耽誤了
我叫你入滿油
他們來了
不好意思，我為我們的延誤深感抱歉
剛出門口
我太太一定要我更衣
早晨
- 這是西崎家   - 早晨
...它實在是個巨大的震驚
我是他的妻子，我叫由嘉莉
- 先生...
- 野宮，我妻子美多莉
龍生
他是凱塔
去年夏天影拍的，當時在Sunpia
你有沒有一張清晰的？
這張？
- 在哪裡呢？   - 在Karasugawa
是的，卡拉蘇河
這條河，三文魚和鱒魚是很易抓的
看，看
龍生和他的兄弟，玩水槍
他在那一天出生？
7月28日
在同一天
也許當日我們踫過面...
生完孩子後我很不舒服
要留在床上
他出生在一個陽光燦爛的日子
令我們想起沖繩的
一個陽光燦爛的日子
因此我們叫他做龍生
有著龍精虎猛的意思
在這種情況下
百分百的父母
只會選擇交換
為了孩子的未來
應盡快決定
- 在小學開始前   - 太快了
說的是四月，還不到半年
- 他們不是寵物   - 即使他們是
你說得對
寵物也不該這樣交換
另外
除了這個最極端的解決方案
你們還有沒有另一種可能性？
當然有的，本院的律師
柯利馬先生...
正在研究此案
我想，作為父母
這是個非常困難的局面
然而，現在
我們必須考慮孩子的將來...
這樣他們便心安理得了
你怎樣理解？
是了，我們也想認識一下凱塔
嗯，我們會再聯絡
- 這已很晚了
- 我知道，我很抱歉
不要緊
那麼，進展如何？
他們怎樣？做甚麼的？
- 他有一間店鋪
- 一個商人？
繼續...
- 母親   - 嗯
我早前忘記給你
一份禮物！我的母老虎送你的！
- 我想這是甜豆   - 簡單
甜豆也很不錯吧，媽
如果你侮辱了甜蜜豆，你會弄醒老虎
- 凱塔怎樣了？   - 睡著了
我們打了很久網球，用Wii
明天我將獲得鞋帶
那時我甚麼也沒說
但當老山下，我們的鄰居
第一次見到凱塔，便說：
“他看起來不像你們”
那是...
兩年前
我想
良太，你丈夫
是真正的成功人士，相比起我們的家庭
有些人對你的美滿婚姻看不順眼
進一步想，很多人
很可能這種負能量...
夠了！
它跟嫉妒我們的人無關
可憐啊
這是車站西面出口，Shunjuku
很榮幸為你們介紹Shunjuku螺旋塔
這是個可怕的悲劇
我會確保它不會影響到工作
但你會怎樣做？
交換他們？
不，我們還未到此地步
一個解決辦法，是同時養育他們
兩個一起？
對，你不認為這是正確的？
有不妥嗎？
你不想見我們的兒子？
我當然想的
但如果我們繼續這樣下去
最後不理會醫院
會沒事的
相信我
對不起，請原諒我們
我們要出門口時他才開始執拾
嗨，我叫龍生西崎
我叫大和
我叫美優
來吧，介紹你自己
嗨，我的名字野宮凱塔
你好嗎？
謝謝你耐心的等候，這是飲品
這是餐券
快來龍生！
我要了很多
那會是6030日元
不，不
- 讓我來   - 不，不行
埋單，唔該
- 前橋醫院的名字   - 是
- 再加上這些
- 好的，非常感謝你
你不是吃，是吞！你吞掉所有薯仔
我吃完了
你想玩嗎？
我想去玩
去吧，去吧
- 美優！   - 帶著你的弟弟
龍生，看著他們
孩子們學得很快
我不知道我們可以得到多少損害賠償
損害賠償
錢並不重要
但你有沒有發現，這是怎樣發生的
我當然有
我想像你這樣，但...
你會明白到
他們只能以金錢作為賠償
來表現出誠意
沒錯，這就是方式
你是否已經聯絡了律師？
既然如此，讓我來處理這個問題
我有個朋友開了間律師行
好的，問他該怎辦
- 爸爸！   - 爸爸！
我要去打電話
我的脖子痛
我的媽啊！
我們並不相似
但他是這樣認為
一位朋友直指我有外遇
我發覺這是很殘忍的
但我從沒想到會是這樣
- 再見，再見！
- 再見，凱塔，遲些見
這是甚麼？
一張龍生母親的字條： “伴著我”
“指望我” ？
一個相當傲慢的評語
你必須做好準備
很可能要跟他們對簿公堂
來個判決？
對不起
我有個突如其來的記者招待會
- 我知你很忙
- 我有一直在思索
我不在乎錢
我想知道它是怎麼發生的
該醫院的律師是一個鄉巴佬
只知破產，別無其他
甚麼也不明白
感謝你的關注
你介意嗎？
我不想事件鬧到上法庭
我想有兩個孩子的監護權
這是個了不起的主意
想成為另一個孩子的父親嗎？
我希望他們住在一起，驗我的血吧
驗你的血？今天已不再需要
倒不是那樣，而是身為人父的命運
甚至至少你能保持親子依戀
到此為止吧
聽著
在英國
如果國家認定
父母無法照顧自己的孩子
他們最終會交由一個機構照顧
對，例如有人吸毒
或者母親在家中賣淫
母親即時提出，父親方面便無法反對
我懷疑法庭會認為那是父母疏忽
他們有權利
我可以付出很多的錢
只要我能合法收養他
他們不會接受
你可以在適當時間提出
死牛一面頸
身為律師
我勸你和他們一起去告醫院
你們有想過嗎？
這是我們第四次會議
也許
這是個好主意，開始睡在另一間屋
這歲數的兒童適應力很高
我們考慮過這可能性
但它跟賠償沒任何關係
對，對，當然
你有何意見？
西崎先生？
是，嗯...
我們的會議順利進行
但應該達成一個解決方案，是嗎？
他說有辦法解決
那麼有更好的建議給我們嗎？
嗯，他說建議是很好的
但我不知是否喜歡
但它是行得通的
他們是血脈，那是最重要的
只要你了解它，一切便水到渠成
我們還必須考慮美優和大和
我不想過於倉促
沒錯，我認為沒必要倉促
你呢，野宮先生？
我提議利用某些週末試一試
例如週六晚
大人們正在談話，出去玩
凱塔
你喜歡彈琴嗎？
如果你不想，可以不彈
但爸爸說我彈得很好
他是對的，而且有演唱會
那我們繼續吧？
我們繼續！
我不擅長這個
我贏了！
凱塔吃蕎麥麵
但不吃魚生
聽著，凱塔
明早十點我們會出門
因為...
是白色的
因為明天你會
在龍生的家
- 同意？   - 好的
聽著
這是一個任務，可令你變得更堅強
- 你知道甚麼叫任務？
- 知道
- 真的嗎？   - 是
這是一種方法
令你成長，令你更堅強
母親...
這實在可悲
早晨，嗨
你好
請照顧他
龍生，請坐後面
Oh my God
忠次
唏
你知道蜘蛛俠
是隻真正的蜘蛛？
- 老友，很凍啊   - 你沒事吧？
還好，還好
我的浴室要換燈泡
浴室用的嗎？用60瓦特
關上門，很凍
想試試LED燈泡嗎？
小便不用照得那麼光亮
40瓦特便好了
190日元
你下週六有空嗎？
- 早上6時   - 還是打棒球？
你有點老了吧？擲球...
我不玩這他媽的玩意了
肩膀不行了
- 他是一個男人
- 但是，你是個男孩！
來吧，我們拭目以待
我指望你，謝謝
丸子？
是的，炸肉丸
十一
- 十二
- 這是一個好數字
十三
十四
十五
食物來了
嗯，是時候吃了
我餓了！
很好味
快點，否則會被吃光
它是熱的，味道還很好
- 給爸爸   - 只給一隻雞蛋爸爸
我們多吃雞蛋與燒牛肉
- 吃吧   - 好吃嗎？
太熱了，我吃不到
我熄細火
很好的
- 你喜歡嗎？
- 好味道
龍生
讓我教你怎樣用筷子吧？
像這樣？
看
等等，看我是怎麼做的
像這樣移動
來吧，你試試看
凱塔，兒子
你把這個放在神檯，好嗎？
那裡
起床！
夠鐘了嗎？
我可以搖鈴？
- 當然   - 早晨
早晨，早晨
- 你以前試過嗎？   - 在祖母家
- 在你祖母家？   - 是的
你好，各位，嗨
早晨，早晨
爺爺，這是凱塔
請跟他打招呼
別靠近它
很大煙
我想它可以了
遙控車用的電池
好！
- 哪一個？   - 那一個
- 這就是“晴空塔”   - 是的
Oh my God
現在幾點了？
- 兩點九   - 謝謝你
- 想回家嗎？   - 甚麼？
你想回家嗎？好的，我們回家吧
我回來了！
歡迎回家！
你做得很好吧？
我們從很遠過來
不用擔心，我在這城市出生
- 良太呢？
- 他有個非常重要的會議
他努力工作
我希望我丈夫能一樣
“今天的事明天做”
是我的座右銘
是啊，繼續這樣子吧
你死前必定一事無成
別想嚇我，我還有好幾年時間
哇，這是甚麼？
沒甚麼，在公園裡發生
我跑了很多，跌倒了
流了點血，但終於止了
止了血？
很痛嗎？
那你洗了澡嗎？
很小的
只有我們的一半
龍生的媽媽怎樣？
開始時她很可怕，但她是非常好的
很好
凱塔
你認為我們該逃避嗎？
去哪？
- 很遠   - 有多遠？
去一處沒人認識我們的地方
那麼爸爸呢？
是啊，爸爸...
爸爸非常忙於工作
等等，龍生！
大和！
等等，大和！
我抓住你了
你的頭髮還是濕的
等等，過來
- 站定，讓我抹乾   - 已經乾了
當然未乾！
- 乾了！   - 後面還是很濕的
- 轉身   - 別抹我的臉
過來
來吧，我們現在一起睡
他們造成的傷害
但沒有，甚至懶得道歉
這事，你應該跟我一起去
再抱怨亦無益
我會貼上敷料
在龍生的家
它叫作繃帶
真的嗎？
嗯，行了
來吧，跟爸爸說晚安
- 晚安，爸爸   - 祝你安睡
食物怎樣，好不好？
很成功，阿薰找到一個大學的男朋友
那個董事是個很大的失望
他們說我甚麼，有甚麼評語？
他們會否奇怪，身為母親
我沒有注意到？
甚麼都沒有
基本上，當時我會質疑你
- 我沒有質疑它   - 說謊
你認為這都是我的錯
我甚麼時候可以
再去龍生那兒過夜？
下週六
我可以帶這個嗎？
當然
這是很神奇的
他能解決任何事情
多麼奇妙！
現在
請他修復散熱器
媽媽，你想留下來嗎？
我...我要走了
這給我一種住酒店的感覺
我寧願回家
在戰爭期間
很多兒童跟父母分離或失蹤
而其他人僅只領養而已
現實中，重要的是你養育誰
我還沒決定去養育他
那這一切是為了甚麼呢？
要他們來來去去？
我們再談吧
看能做出甚麼決定
對不起
像我這樣的老婦不應該多言
相反，你的意見相當有用
對此我很感激
我們準備好了
你穿得很好
比最英俊的王子還要英俊
早晨
- 我來了   - 是
西崎先生
早晨
醫院為我支付列車費用
請進來
- 送給你   - 謝謝
不錯的地方
龍生說過像一間酒店
凱塔，你好！
你很帥啊！
你一定是個遙遠國度的王子
很高興認識你，我是他祖母
啊，你是凱塔的祖母
很高興認識你
但你很年輕
你奉承我不會得到任何東西
我猜在你身邊，沒有這需要
- 可以嗎？   - 別擔心
凱塔，你發現甚麼？
- 這裡...   - 一片可愛的花瓣
- 拍一張照片   - 沒必要，不
你看，我自己拍，看到嗎？
露木茂
- 茂露木，請回答   - 到
野宮凱塔
到！
我不太明白
當初看到凱塔的面容
我看到了龍生
但現在看他，他的臉容只屬凱塔
真的嗎？
野宮先生
良太！
他在玩！
你看看！
痛甚麼，痛甚麼！
不能再繼續了，完了
我累極了
我該在40歲前生他們
我太老了
良太你比我年輕
應該多找時間陪伴你的孩子
嗯，世上有很多類型的家庭
你們不一起洗澡？
在家裡，我認為它是獨立的
你的想法肯定非常可敬
但相信我，這是值得去花時間的
說實話，過去的六個月
我比你花更多時間陪伴他
得了吧，時間多的是
別搞錯，為了孩子，時間就是一切
我的工作，有些事只有我才做得到
但沒人可以代替
他心目中父親的角色
唏！
龍生！
我們走了
他們看起來就像兄弟，真難以置信！
咖哩豬肉外賣，唔該
請稍等
我爸爸在家裡，他餓了
慢慢地，他返老還童
我們好像有四個孩子
更像是五個，我想
我不能全部照顧他們
你在說我？
如果是的話
也許我們可以照顧兩個
兩個？
凱塔和龍生
等等
你是認真的？
是的
不可能嗎？
我簡直不敢相信
你在侮辱我們
- 如果考慮他們的前途...
- 我們的就不會有前途？
我有更好的經濟條件
有很多東西金錢是買不到的
想買一個孩子，就是這樣？
他之前有說過，他感興趣的是錢吧？
原諒他，他累了
不知道自己在說甚麼
孩子們都在看著我們
你的咖哩豬肉已做好了
他從未失敗過，對嗎？
你不明白別人的感受
你怎解決這問題？
一旦弄明白，沒甚麼大不了
我還是不相信...顯然他們很生氣
請閉嘴一分鐘，讓我想想
我們現在開始相處
為甚麼我要容忍雜貨老板的建議？
不要再來一次
你回來了！
- 媽媽的鲜奶咖啡   - 謝謝
爸爸的咖啡
謝謝你
- 你的找續，媽媽   - 謝謝
好了，開波！
你要回擊過來！
嗯，好波！
你離開了，凱塔，必須在軌道內擊球
這是不行的，小心別離開軌道
你還記得護士宮崎？
不
- 也許當你看到...   - 你要作證？
估計醫院會盡量證明
工作人員的工作環境是正常的
他們在熨燙，當出門的時候...
拜託，沒時間說廢話了
我為那一天道歉
是的，當然
不，不，這是我們的錯
我謹以至誠起誓
按照我的受支配的良知
不作任何隱瞞，所說的全屬實話
- 西崎由嘉莉   - 野宮綠
宮崎翔子
假設醫院犯了一個錯誤
你不會知道的嗎？
身為嬰兒的母親
在正常條件下
但我因產後出血
有數天失去知覺
你認為交換孩子沒有困難？
我不知道
即使我們決定交換
亦不能保證孩子能適應
這錯誤給我們家庭帶來的痛苦
不容易抹去
它將會繼續折磨我們多年
告訴我，有關鐘數
你連續數天都當夜班？
不
相比其他醫院，更數編得很不錯的
既然如此
你猜為甚麼會發生這種意外？
這不是意外
這不是意外？
你是甚麼意思？
野宮家似乎對孩子很滿意
我是故意的
對於養育孩子，我有很多問題
我將挫折發洩在其他嬰兒身上...
野宮住的病房是最昂貴的
她告訴我，丈夫受聘於一家大公司
他的家人經常來探望她
相比起來
我一無所有
你可以嘗試形容當時的感受嗎？
坦白說，我覺得那時我很開心
即是說，不是只有我才有問題
好了
讓我們來看看
為甚麼你現在要懺悔？
為了我的孩子...
和我幹下的事，真的很可怕
我想你為我的所作所為
對我作出懲罰
我向你道歉，請原諒我
我很抱歉
你不能舒緩他們的挫折
我知道她丈夫娶她時已有其他孩子
似乎鬆了一口氣
對她來說，就像店舖盜竊般簡單
似乎不明白自己的行為的後果
現在，他說他是幸福的
一個人怎能這麼自私？
我想...在我看來
醫院方面必須作出更大的賠償
- 明顯不過的   - 對，要賠更多
拜託
別忘了問Suzumoto先生
是
- 她會去坐牢吧？   - 是的
當然，她會去坐牢
現在，坐五、六年，似乎並不足夠
不幸的是，刑事罪行有此規定
規定？
是的
我們可以控告她綁架孩子
但控告時限是5年
她道歉，就這樣？
- 這是荒謬的！   - 請細聲一點
我們不能就這樣放過她
我們永遠受苦
而這女人就沒事發生一樣
她了解到，起訴時限已過
所以直認不諱
我知道
我永遠不會原諒她
永不
永遠
讓我們看看你在做甚麼
看看阿惠做的花莖
她做得很好
我因為緊張和壓力，正在服葯
這是第二個？
第三
幸好是信子先生
嗯，是的
見到她時，試試叫她做“媽媽”
對不對？
是
難道不是嗎？
試想一下，爸爸虛弱得要叫...
孩子們去看他
幸好，你根本不會轉差
只稍微虛弱
當他看見玫瑰花，他會哭
- 找贖   - 謝謝
- 謝謝你的電召   - 謝謝你送來
這是附近唯一的餐廳
你的病已完全康復嗎？
不這樣，你不會來探訪
我上次說過，我不能給更多的錢
我不需要錢
我在箕輪區一座建築物工作
而她
做兼職
- 停止玩股票   - 收聲，良太
你喜歡的三文魚卵？
想吃多少便吃吧
我喜歡吃這些
但必須注意尿酸
我會破例一次
為甚麼你這麼熟識三文魚卵？
還有賽馬？
從你的表情看，因為你輸了很多
你又一次買錯號碼
為甚麼你堅持受罪？
你又下錯注
正如你所見，它不能為我帶來歡樂
看來，我很像你
嗯，這就是婚姻生活
你完全奉獻給他
工作超過一名護士
如果我是你的護士
我收你每小時一千日元
這是他們付我的錢
彈了三年的琴
來來去去還是這首“玲瓏花”
沒有別的
細聲點，他會聽見的
我正是要他聽到
那麼，你認識他嗎？
我是說你真正的兒子
- 是的，我認識他
- 你覺得他長得像你？
當然是的
那便是家人的意思
你的孩子像你
雖然不和你一起生活
來吧，爸爸，不要說這些了
對不對？
聽我說，這是血緣問題
無論人類和馬兒，都是一樣
那孩子會越來越像你
但凱塔
會越來越像他的親父，信我吧
儘快跟孩子互動吧
否則，你或者永遠見不到那家庭
這不是那麼簡單
地很滑，要小心
我知道這是滑的，別這麼苛刻
你是我妻子嗎？
我只是嘗試對你好
你繼續這樣，會沒有朋友
我已很長一段時間沒有朋友
不管你父親怎樣說
只管生活，血緣並不重要
你想其他人能跟她一樣
它發生在夫妻之間
亦可能同樣發生在兒童身上
就我而言
這是我內心的感受
在我成長的歲月裡
- 快些再來   - 是
告訴真奈美
我很快會看到他們美麗的被子
好的，請你來
再見
還有下次...
帶飲品來，花可以免了
- 很高興你爸爸沒事
- 我不想去的
我得要向公司告假
他有提起凱塔？
不，無關痛癢
凱塔，爸爸是回家了
- 歡迎回家   - 謝謝
為了父親節，他在學校做的
凱塔
非常感謝你
一支是給龍生的爸爸
我要感謝他修理好機械人
我明白了
你很善良和大方
到這地步，為甚麼我們沒再跟進？
像甚麼都沒發生過一樣
每過一天
凱塔便會更像你
而龍生
就愈來愈像我們
你可以像以前...
未知道他不是你親生般...
一樣的愛他
這與此無關
我只關心
你的孩子會不喜歡
因為感覺上它不像個真正的結合
拖得愈耐
就越困難
對我們
對孩子們
凱塔，你照顧他們
我得走了
- 去吧，再見   - 拜拜！
便當已準備好
400日元，唔該
凱塔，給你多一塊炸雞
- 回家路上小心   - 再見
夏天來臨時
我們會在花園安裝照明
會在游泳池游泳
會吃很多新鮮的西瓜
- 你也一樣，凱塔！   - 是
太滑稽了！
我回來了
他回來了，剛剛
是的，你幫了大忙，謝謝
我們再談吧
好
龍生呢？
在洗澡
我忘了看時間
我覺得你應該照顧他
我明天放假
一如以往，像甚麼也沒發生
這並不重要
你跟誰通話？
由嘉莉
她說想開一家滑浪店
在她五十歲時
但她對滑浪毫無認識！
你不應該和她聯絡
彼此都是母親
我們要分享很多事物
但你不用
她彈得很好
當然
凱塔，我不明白
如果你不願意去彈好它
你最好由它去吧
不是每個人都能夠像你一樣工作
現在工作是一種缺陷？
不是每個人都可以工作
雖然我們想
我想凱塔較為像我
他睡著了嗎？
我照你的要求去做
但你想凱塔離開
說這就是解決方案
騙子
我不認為這會有好結果
我從開始就決定了
六年凱塔，足夠了
- 血緣是很重要的
- 你錯了，它不是
你不是告訴我...
當你知道凱塔是不是我們的
你不是說過嗎？
你不記得了？
是的，我記得
我不明白為甚麼我沒看到
對不起
- 這不是你的錯   - 不！
根本是兩回事
我記得你說過甚麼
“明白了”
現在，它是有道理的
現在，甚麼是有意義呢？
甚麼都沒有
你不能接受凱塔沒有你相同的能力
我永遠不會忘記
那時你說了甚麼
準備好了嗎？
你幹得很好
非常好！
準備好了嗎？來一張
我可以要嗎？
那裡
相機
你想影皇室嗎？
為甚麼呢？
你不想嗎？
我不想
我明白了
聽著，凱塔
當你回家時
你最好叫爸爸和媽媽；叔叔和姨姨
雖然有時你會感到孤獨
你不能打電話給我們
答應
使命？
對，使命
我的目標是甚麼？
目前還未清楚
凱塔
你現在不會明白
這任務會帶來甚麼
但肯定在十年內，你就會明白
龍生的家
我會再彈鋼琴？
你想的話
如果你想繼續彈，跟他們說
實現它好了
嘿，這兒只有風箏
這是產卵季節...
他們圍起電線，隔離鳥兒
來吧！
夠了！
龍生！
我們年輕時...
嗯
事實是，我比你年長一點
但我父親
用竹和白紙製造風箏
用報紙剪成紙條造風箏尾
現在，放風箏毫無樂趣
它的成本，遠遠超過令它們飛翔
我的父親
沒有跟他的孩子放風箏
當然
但沒人迫你跟你父親的做法一樣
請你，去陪龍生放風箏
是的
這是一列火車
曾經是！
不太可能，但很多事情釋出恐懼
他花了很久去克服
晚間單獨去浴室的恐懼
我一直要陪著他
但當大和出世後，他變成大哥
我答應當大和不再用尿片
他會陪他在晚上去浴室的
凱塔
經常告訴我，他想要個弟弟
可是...
我不能再有孩子
因此
我想他會很高興
有個弟弟
和妹妹
事情發展成這樣
凱塔
當你回家時
不用擔心任何事
龍生的父母
非常愛你
比你更愛，爸爸？
比我更愛
唏
一起拍張照片？
- 好的   - 來吧
準備好了嗎？
來吧！
微笑
我們經常微笑
來吧，預備！
一
二
三！
- 你為甚麼要笑？ - 我為甚麼要笑？
- 我看不出有甚麼好笑
- 我也沒有
不要咬飲筒
我每天都去上英文課
而且努力學習
我自己去廁所
我安靜地獨自洗澡
我只看電視
或打半小時遊戲機
我應該叫你爸爸媽媽？
為甚麼呢？
你不是我爸爸
從現在起，我是你爸爸
為甚麼呢？
這不要緊
好了
他們...
我會解釋
你爸爸和媽媽
在那裡生活
一如往常
但現在
你可以叫我們
爸爸和媽媽，對嗎？
為甚麼呢？
這不要緊
你必須向我解釋，為甚麼這是一樣的
- 總有一天你會明白的
- 為甚麼？
這不要緊
怎樣也好？
為甚麼呢？
- 這就是我在問   - 為甚麼？
刷牙
拿著
這樣更好
唏
出了甚麼事？
你弄壞了嗎？
好吧
讓我們看看能否修理它
這裡？
在這裡，這裡，這裡？
已經修妥了嗎？
宇都宮工程部
是的
為甚麼發送給我？ 野原能解決
好...
差不多到了聆訊日
對不起，先生
但我是原告
是的，我完全知道
你看
你一直很忙亂
在某些時候，它必須停止
但你會原地踏步，因為停下來
不一樣了，時代在改變
試試花多點時間陪伴家人
拉麵麵盒可以是紅色或藍色
- 那你喜歡哪一種？ - 我喜歡紅色
紅色帶有醬油
- 對嗎？   - 我不知道
你說甚麼？
爸爸還未返，我們不會告訴任何人
你為甚麼要畫這個？
你不中用扭媽媽計？
你懇求寬恕？
不是？
好吧
上床睡覺
你不說晚安？
晚安
你製造很多噪音
停止
我說夠了！
夠了...
這不能操作，已經壞了
叫你媽給你買另一個
我回家後，爸爸會修妥它
龍生
你永遠也不會再返回那間屋
從現在開始，你會住在這裡
我是你真正的父親
讓我看看
我說你已經贏了
但你似乎並不太開心
我沒有得到或失去些甚麼
嗯，很多聆訊
誰勝誰負都不會清楚
不，我不是那個意思
這不是一向的你
你可能開始變回原來的你
我沒有崩溃
你擔心別人的看法嗎？
你真的變了
差點忘了
這個
我從那護士取得
再加上醫院的數目
真誠地說，這是最大的貢獻
午安
你看
我來退給你
你好信用
我很抱歉
發生了的事
破壞了我的家庭
阿照
它與你無關的
跟我有關的
這是我的媽媽
野宮家，請說話
我是良太
良太，你好嗎？
謝謝你那天能到來
聽著
你想跟你父親談嗎？
不
我打電話來道歉
不，良太，不用在這點太過認真
自那次起
我不想再舊事重提，它已成古老的歷史
我不是跟你亂說的，這並不重要
像甚麼名人戴假髮，他有甚麼勾當
我同意
你父親在叫，清酒喝完了
好吧
我明白了
在綠化屋頂項目上，我們使用更少的水
現在我們引導雨水
如果加入所有水
用於灌溉植物和填滿水井
不超過42.6立方米
我亦開始
作為一個建築師，喜歡你
這片森林被人類所創造
用作研究
這個
在這裡出生的？
是的
昆蟲，輕易地在這裡繁殖
但他們需要15年時間
一隻蟬產卵
成為幼蟲及離開地面
這麼多的時間？
我說是
對不起，野宮
請原諒我要那麼久
你好，你好嗎？
明顯地他決定想放風箏
風箏？
他跟在一個大人後面潛入列車
他做這樣的事很醒目
這不值得驕傲
- 你應該責罰他   - 你有甚麼建議？
他空著肚子回來？
我們不會這樣
是的，我明白你的觀點
如果你覺得適應不來
他可以留在我們這兒一陣子
清楚
我們不會反對擁有龍生和凱塔
會沒事的
我會看看
龍生！
龍生，回家
你不需要
我們會馬上打電話給你爸爸和媽媽
洗澡，別做任何愚蠢的事
凱塔
如果我擦好了
它就像
它是你的
我也曾離家出走
我想看看我的母親
但我父親趕來把我拖回家
- 現在怎樣？   - 我們去找爸爸！
Oh, my God!
龍生！
龍生，龍生，你沒事吧？
爸爸！
你受傷了嗎？
爸爸，你受傷了嗎？
夠了！
小心！
你會取勝，你會取勝
我贏了！
- 你找到甚麼？   - 就這些？
- 真的很小   - 謝謝
預備，注意...
去！
- 你已經釣到你爸爸   - 小心
巨蟹，天蠍
雙子
人馬
天秤
水瓶
- 處女   - 看...
一顆流星...
許個願
你許了甚麼願？
我可以回去爸爸媽媽那兒
龍生
對不起
這沒關係
甚麼不妥？
我也想龍生想要的東西
那麼
你為甚麼在哭？
因為
我覺得太對不起凱塔了
就好像你出賣了他
凱塔會有何感想？
想要早餐嗎？
你想吃嗎？
要燈泡，對不對？多少瓦？
- 我回家了   - 歡迎回家
龍生，怎麼了？
凱塔
凱塔！
對不起
爸爸
沒有比見不到你更差了
我已經違反了規則，來看你
爸爸不是我爸爸
你說得對
但聽著
六年...
六年來，我是你的爸爸
我不是一個好爸爸
但我是你的爸爸
你給我的那朵花...
對不起，我遺失了
對不起
在相機裡
所有照片都是影我的
而鋼琴...
爸爸也停止了彈琴
聽著
Mission已經結束了
他們回來了
好
我們一起進去吧
好的
- 我們一起   - 是的，我們一起
你知嗎，蜘蛛俠真的是隻蜘蛛？
我不知道
謝謝觀賞
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org