Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
三万元奖金的获得者为
路易斯安那州小姐, Erika Schwarz
新一轮的美国小姐为...堪萨斯州小姐
Tara Dawn Holland
奖金获得者
路易斯安那州小姐, Erika Schwarz
新一轮的美国小姐为...堪萨斯州小姐, Tara Dawn Holland
世界上有两种人
成功者和失败者
在你们每个人的心中
你们内心深处
都有一名成功者, 等着被觉醒
被解开束缚, 冲向世界
通过我的九步曲"拒绝失败"计划
你会得到必要的工具和洞察力
知道地样把导致你失败的恶习抛在脑后
让你梦想成真
不要犹豫
不要抱怨
不要找借口
我要你们走向世界
我要你们成功
谢谢
我已经上路了
我不知道还要多久, 我不知道
Richard, 他没有别的地方可去
我没在抽烟, 没有啦
我已经到医院了. 行, 回见
阳光小小姐
Hoover小姐？你弟弟没事
你不能让他拿到尖利的东西, 刀, 剪子
如果你家里有药品, 镇静剂之类, 要收藏好
- 我希望他能在这多呆几天, 但是
- 我明白, 医疗保险啦
你想见见他吗？
嗨, Frank
Sheryl
真高兴你还在
你高兴就好
一股强烈的低气压正从新墨西哥经过
带来的降水会让天气稍稍凉爽
阿尔布开克地区的气温, 甚至可能会下降5到10度
降雨量不会增加过多
你想谈谈吗？
不想
喂？
有人在家吗？
走这边, 我们安排你和Dwayne同住
Dwayne, Frank叔叔来了
他不介意的, Frank, 我们谈过了
我知道我知道, 但我们不能让你一个人睡, 医生吩咐的
抱歉, 非这样不可
你们会相处愉快的, 他很安静
这是你的小床
拜托了, Frank
拜托
谢谢
我准备开饭
你收拾好就出来吧
还有, 呃, 门别关上, 这很要紧
Dwayne, 宝贝, 车里有一桶鸡肉
你拿回来好吗？我来做个沙拉
- Olive？
- 干嘛？
- 爷爷是和你在一起吗？
- 对
- 你们在干嘛？
- 排练
- 好, 十分钟之后开饭
- 好
- 嗨
- 嗨, Frank来了
哦, 天, Stan Grossman打过电话吗？
自己看答录机
Dwayne, 拜托, 车里的鸡肉
能摆一下碗吗？今天我们用纸餐具
记得Olive拿了阳光小小姐亚军的事？
- 他们刚打来电话
- 嗨, 你姐姐的电话
靠
嗨, 我是Richard Hoover, 请找Stan Grossman
那有办法联系到他吗？
我就是想问问出书的事到底搞得怎么样了
如果
对
行, 你能让他周末给我电话吗？
他有我手机, 要是定下来了, 就告诉我一声
行吗？谢谢, 再见
- Stan Grossman那边怎样了？
- 他去斯科特斯德了
那他怎么不打电话？
我自己操心就成了, 行吧？
Dwayne, 你去看看Frank吧？告诉他开饭了
Olive, 开饭了
来了
什么？晚饭？
你怎么不说话？
为什么不说？
你能说话, 但不想说？
那是Nietzsche吗？
你不肯说话, 是因为Friedrich Nietzsche
厉害
Frank, 你可以坐在Dwayne边上
沙拉在这, 我去给大家拿雪碧
Olive, 出来吃饭了
好
那你平时和谁一起玩？
谁也没有？
- 我恨所有人
- 那你家人呢？
- 所有人
- Frank, 嗨
- Richard
- 很高兴...见到你
我去叫Olive
- Olive？爸？
- 你们开动吧
- 走啦
- 我们就来
- Frank, 来点雪碧？
- 好
大家都得吃点沙拉
谢谢, Sheryl
宝贝
Sheryl, 我注意到Dwayne不说话了
嗯, 他呀, 发了哑誓
你发了哑誓？
对, 他要参加空军学院, 当飞行员
不达目的就不开口说话
- 开玩笑吧？
- 嗨, Frank叔叔
嗨, Olive. 哇, 你可真是长大了
简直像个真人了
- 你手怎么了？
- Olive
没事。我出了点小事故, 没大碍的
- 排练得怎么样了, 宝贝？
- 挺好
是吗？什么时候表演给我们看看？
不好说, 爷爷说了算
再等两天, 还得继续练习
什么玩艺？又是鸡肉？天天吃他妈的鸡肉？
- 天杀的, 就不能有哪天
- 爸
哪天吃点别的什么？天天都他吗的鸡肉
- 喂, 爸
- 我是说
- 天了
- 你要是想自己做饭, 欢迎
- 当年在夕阳红养老院, 那可
- 你喜欢呆在养老院, 就不该搞到自己被踢出来
上帝啊
你什么时候开始发哑誓的？
九个月了, Frank, 他一句话也没说过
一句话没说, 我觉得这说明他很有意志力
- Richard
- 真的
真的, 我觉得Dwayne值得我们学习
Dwayne有目标, 有梦想
可能不是你我的梦想
但他努力追求这个目标, 有信心, 有专注
事实上, 这让我想起九步曲计划
啊唷, 帮帮忙
Dwayne执行了其中至少七步, 为了实现他个人的追求目标
Richard, 拜托
说说而已, 我已经改变看法, 同意你们了
我认为他需要我们的支持
怎么回事？
- 什么怎么回事？
- 你的事故
宝贝, 来
噢, 没事, 除非你不想说
没有啦, 我赞成诚实. 我就是想, 你知道啦, 你说了算
不必客气
Olive, Frank叔叔并没有真的出事故
事实上是...他企图自杀
真的？为什么？
抱歉, 我觉得这种谈话不合适
宝贝, 让Frank叔叔吃完饭再说好吧？嘘
你为什么要自杀？
别回答, Frank
- Richard, Richard
- 他不会回答的. Frank
- 我想自杀是因为
- 别听他的
- 我很不快乐
- 他脑子有病
- Richard
- 抱歉, 我觉得这种对话
- 不该让七岁小孩听到
- 她迟早会明白的
- 好吧
- 接着说, Frank
你为什么不快乐？
嗯, 有很多原因
主要是, 我爱的人不爱我
谁？
我的一个研究生, 我很爱他
他？
是个男孩？你爱上了一个男孩？
- 对的, 的确是, 很是
- 多傻啊
没错, 是挺傻的, 非常, 非常傻
- 除了"傻", 还有别的词可以形容呢
- 爸
- 于是那时候你就打算自杀？
- 倒不至于
我爱的那个男孩爱上了别人, Larry Sugarman
- 谁是Larry Sugarman？
- Larry Sugarman嘛, 可能是
美国第二最负盛名的Proust研究专家
- 谁是第一名？
- 那就是我了
- 真的？
- 嗯
于是那时候你就打算自杀
那还不至于, 事情是这样的
我有点失落, 所以说了些可能不该说的话
做了些可能不该做的事
结果我就被解雇了
只好搬出公寓, 去住旅馆
- 于是那时候你就
- 还不是
其实, 这些都不成问题
问题是两天前, MacArthur基金会, 极其明智地
给Larry Sugarman颁发了一笔天才奖金
于是这时候, 我决定
提前退场
对, 结果这也失败了
Olive, 这里重要的一点是
Frank叔叔自我放弃了
他做出了一系列愚蠢的抉择. 抱歉...并且放弃了自我
成功者绝不会这样做的
事情就是这样的, 行了吧？好了, 大家说点别的吧
他一直都这样？你怎么受得了的？
Olive, 给他说说你在准备的这个表演
好, 辣椒小小姐是阿尔布开克的一项美丽竞选
只要是六岁或七岁的女孩都能参加
我们姐姐搞的
- Cindy
- 春假的时候
Dwayne去佛罗里达州和他爸爸一起呆了两个礼拜
Olive去了Laguna, 见她的表兄妹
- 结果得了地区名次
- 我是亚军
那你觉得你能成吗？
我想我能赢的, 因为其它的女孩子
她们可能起步早, 有经验, 但我每天都有练习
- 嗯, 祝你好运
- 这不是运气问题, Frank
运气是失败者给自己的弱点找的借口
问题是要想赢, 努力赢
- 你得比别人都想赢
- 我是的
- 那你就赢定了
- Richard
是真的
说起来, 答录机上有一条Cindy的留言
什么阳光小小姐之类的
- 什么？阳光小小姐？
- 对
什么？
Sheryl, 我是Cindy
还记得Olive上个月在这里的事情吗？
她在阳光小小姐的地区赛中得了亚军？
他们刚打过电话来, 第一名那个女孩的冠军名次被没收了
不知道怎么回事, 减肥药片什么的
现在Olive可以参加Redondo海滩举行的州竞选了
天哪, 我赢了, 我赢了我赢了我赢了
- 把晚饭吃完
- 我吃完了
- 出了什么事？
- 我正在打电话...Cindy
对, 我们刚收到, 对, 她简直疯了
- 我赢了我赢了我赢了
- 没, 我没听见那段
答录机切断了, 好
雷东多海滩, 这周日？
- 你们去吗？
- 他们得去
- 你们不能改期吗？
- 让他们改期, 改期
- 那我们怎么办？
- 我们不行, 不行
没事, 没事, 我明白, Cindy
- 他们
- 我就...我会想办法. 好, 再见
这周日？Jeff和Cindy不能带她去吗？
他们在圣芭芭拉有个什么骑术赛
那个骑马的破事, 他们不是每周都去吗
这次是全国性的. 两匹马都带上, 听起来挺那像回事的
那Olive怎么办？
阳光小小姐, 阳光小小姐, 我赢了
我赢了
要去比赛喽, 我们去喽
- 噢, 你答应她了？
- 我们坐飞机过去, 周一回来
- 到了那边怎么走？
- 租俩车
- 还住旅馆？
- 我们付得起
- 这可是我们攒下的本钱啊
- 是啊, 没人帮我挣钱, 有啥法子呢
- 别提这茬
- 都花在你的九步计划上了
我说了, 我会跟Stan Grossman谈的
我们搞定这笔生意, 就有钱赚了
- 在这期间, 我们得
- 好啦好啦, 我们开车去
- 我可不开车
- 你那辆小车, 老爷子怎么坐得下？
- 老爷子不用去
- 啥？训练她的人是我
我教她的动作, 我得去
- 不然你开大众车去？
- 我开不了手动车, 我试过, 不行
- 坐飞机去
- 没那个钱
就这么着了, 除非你有更好的主意
给, 甜心
我赢了, 我赢了
我赢了, 我赢了, 我赢了
阳光小小姐, 阳光小小姐
好啦, 我来开大车
Richard, 说了Frank不能一个人呆着的
- 不是有意冒犯, Frank
- 没事
什么呀, 不是有Dwayne吗? 他们俩可以互相照顾
不行的, Richard, 这也要求太高了, 万一出事
那我们就去不成了, 除非带上Dwayne和Frank一起
- 妈, 我的泳衣呢？
- 对
Frank
找到了
好吧
去比赛喽, 去喽, 去喽
Dwayne, 拜托了, 看在你妹妹面上
好啦, Dwayne, 你会玩得挺开心的
你可以去海滩玩
太不公平了
我只不过要求
你们让我一个人呆着而已
Dwayne, 飞行学校
我准你参加飞行学校
我赢了, 我赢了, 这趟也会赢
行, 但我不会
玩得开心的
嗯, 大家都同意这一点, Dwayne
爷爷, 爷爷也去California吗？
- 我们都去, 宝贝
- 嗨, 先等等
Olive, 你过来一下
来, 坐下
如果你觉得自己不会赢
那参加比赛就没什么意义
你觉得你能赢得阳光小小姐冠军吗？
Richard
你能赢吗？
能
咱们去加州
晚安, Dwayne
今晚别自杀
有你看着我, 我不会啦
- 欢迎来到地狱
- 谢谢, Dwayne
你能这么说, 实在是很不错
晚安
天了, 累死我了, 我真他妈累死了
你们知道我有多累？
就算有女孩来求我干她, 我都干不了
- 爸？说话注意点好吧？
- 我就有这么累
她在听音乐呢
Olive, 如果你转过身来, 给你一百万
- 瞧见没有？
- 行
- 那还有我们呢
- 噢, 还有你么呢
我给你个建议吧？
那, 反正听我讲啦
- 我可不想你犯我犯过的错误
- 咱们可真是迫不及待想听啊
Dwayne, 你是叫这名字吧？Dwayne？
这可是经验之谈
你听见没？多干几个女人, Dwayne
- 喂, 爸
- 别只干一个, 多多地干
- 说够了吧？
- 你搞上了没？
- 爸
- 跟我说没事, Dwayne, 搞上了没？
- 拜托
- 没有？天哪, 你多大了都, 十五了？
- 天啊
- 爸
你要抓紧多搞小姑娘, 那可是好货色
- 爸, 够了, 别说了
- 能不能别打断我的话
你是少年郎, 他们是小姑娘, 都未成年, 绝配
等你上了十八岁, 再找未成年的, 就得坐三五年牢
我可靠边停车了
你停车啊, 我照样说话, 靠, 我爱说啥说啥
- 我屁股上还留着当年的纳粹子弹呢
- 啊唷, 纳粹子弹
你跟夕阳红养老院的那些混球没两样
- 夕阳红出什么事了？
- Frank, 别鼓励他
出了什么事？我跟你讲, 我付了钱, 他们拿了钱
我他妈爱干嘛干嘛
- 他开始吸海洛因
- 开始吸海洛因？
- 我老了
- 那会搞死你的
你以为我傻啊？你可别开始吸那玩艺
年轻人, 搞那玩艺就是疯了
- 你呢？
- 我老了, 老了不搞那才叫疯呢
我们也曾经插手干预,相信我吧,完全没戏,他还不如三岁小孩呢
我们不能说点别的吗？
- 我猜你不喜欢夕阳红
- Frank
你开玩笑吧？那地方简直是天堂
有泳池, 有高尔夫
现在我只好和开心果先生一起住, 睡在他妈的沙发上
我知道你是搞基的, 但说起来你也该明白
那种地方, 男女比例是一比四
- 你能想像吗？
- 你肯定很忙碌了
哇, 我的老二简直是二度烫伤了
不开玩笑
- 真的？
- 别提了
你们在说什么？
政治
哦
多干女人, 小子, 没道理骗你啊
别只干一个, 多多地干
你听见没有？听进去没有？
我们都明白了, 爸
别拿他妈的记事簿, 我不爱看你他妈的记事簿
妈, 我们可以花多少钱？
四美元吧, 不到四美元的都成
嗨, 好点菜了吗？
我要五号套餐加咖啡, 谢谢
行
七号, 煎蛋要单面的, 加柚子汁
- 柚子汁, 好
- 我要一个水果盘
- 有没有甘菊茶？
- 有
- 加蜜
- 我要一份木工牛排, 咖啡
- 外加一份熏肉
- 外加熏肉
- 爸, 你不该
- Richard, 别提这事
- 他会整死自己的
- 他自己的生活自己决定
- 谢谢, Sheryl
- 花园沙拉？
你呢
- 抱歉, 抱歉
- 慢慢来
不用道歉, Olive, 这是软弱的表现
嗯, 哪, 我要...好了, 我知道了
我要这个格子蛋饼, 还有
我不知道...à la modey是什么意思？
- 意思是加冰淇淋
- 那就à la modey吧
- Olive, 早饭耶
- 你说了不到四美元都行的
- 行, 你说得对
- 谢谢
好, 就来
事实上, Olive, 法语里的à la mode
字面翻译是"时髦"的意思
à la mode
mode是从拉丁语modus一词而来的意指"应当或合适的方式"
- Frank, 闭嘴
- Richard
Olive, 我跟你说说冰淇淋是怎么回事吧
- 好
- 冰淇淋是用奶油做的
奶油是从牛奶里来的
里面有很多脂肪
- Richard
- 干嘛？
- 她迟早会明白的, 不记得了吗？
- 什么, 明白什么？
你吃冰淇淋的时候, 冰淇淋里的脂肪就会变成你身体里的脂肪
- Richard, 我向天发誓
- 真的
- 怎么了？出什么事了？
- 没事, 宝贝没事
你如果吃很多冰淇淋, 可能就会发胖
如果不吃呢, 你就会一直好好的, 瘦瘦的, 甜心
- 妈妈
- Olive, Richard是个傻冒
我喜欢有点肉感的女人
我不明白...为什么大家都不高兴了？
没有不高兴, 宝贝, 我只是
我只想让你明白
瘦也行, 胖也行, 你喜欢怎样就好
你想要怎样都可以的
好啦, Olive, 那我来问你
参加美国小姐竞选的那些女人
她们是瘦还是胖？
宝贝？
嗯, 我猜她们挺瘦的
嗯, 我猜她们可不多吃冰淇淋吧
好了, 咖啡来了
- 柚子汁
- 谢谢
甘菊茶, 你的冰淇淋
à la modey对吧？一会儿就给你拿蛋饼来
有人想吃我的冰淇淋吗？
嗯, 我想吃. Dwayne？Frank？
- Olive不吃冰淇淋唉
- 我吃一点你介意吗？
- 来啊, 挖了吃
- 看起来真不错
哇, 一大早不吃冰淇淋的人
我真为他们感到可惜
- 哇, 真不错
- 你真的不想吃吗, Olive？
蛋饼在你肚子里可会够寂寞的啊
- 唔, 唔
- 看着
等等, 别都吃光了
- 行吧, Olive
- Richard
嗨, Stan
Stan, 我是Richard, 又是我啦. 那, 我知道你很忙
但我们急着想知道, 你在Scottsdale有什么音讯
- 给我回个电话, 拜托
- 打通了吗？
没有, 没信号
还有多远？
- 很远, 宝贝
- 我知道, 但到底多远？
我们今天还得开600英里, 明天还有200
- 有得开呢, 我们走
- 我来开一会
- 没事, 我没问题
- 没, 我也得学着点了
再说, 你不就会开吗, 能有多难呢？
- 用力推
- 我在用力啦
好了, 就这样
把那个手柄一直推到底
到底了
卡住了
用力推啊
出问题啦
手柄啊, 烂了
能换个新的吗？
这种老爷车, 得特别订购新的
那得要多久？
现在是周末
大概礼拜四吧
附近有车铺吗？
估计关门了
周末嘛, 你明白的
嗯, 我们明白
我跟你说, 你知道这种巨爷车啊
从三档换到四档, 不用手柄也成
只有一档换二档要靠手柄
只要你停在坡上
让它往下滑, 等速度上到十五、二十迈的
你就开始挂上档, 然后就从三档到四档
没坡怎么办？没坡
没坡怎么搞？那
唔, 也有法子
Olive, 爸, 你们先上车
- 知道了知道了
- 行, 出发了
大家推啊, 行了
走了, 推啊推
好了, 好了
我只想让这里各位知道
我可是美国著名的Proust学者
走喽
- 来了宝贝
- 挂上档了
- 快跑, 宝贝
- 快点
来, Olive, 快跑
- 加油
- Sheryl, 放手了
Sheryl
- Frank, 放手了
- 我来了
- 要跟丢了, 慢点
- 慢不下来
- 加油加油, 加油, 你这蠢货
- 慢不下来, 我慢不下来
- 慢不下来
- 快来
帮他一把
快快, 进来
一个也不能少
- 关门
- 一个也不能少
好样的, 伙计, 好样的
好样的
- 好玩吧？
- 嗯
最后我就坐在那儿
想着, 这不是Stan Grossman吗, 不管了
我就向他兜售我的九步计划
然后差不多, 两分钟之后吧. 他打断了我, 说道
"这个能卖"
唔, 有意思
嗯, 这人懂这一套
开始是出书, 然后是巡回展览, 公司营销, DVD, 录像带
看你怎么逐步搞定了. 这都是有科学的
- 哇
- 他这会儿在Scottsdale
放点风声啦, 宣传一下啦
人家专业人士管这叫计时拍卖
哟, 真行啊
你在讽刺我啊, 我感觉得到, Frank
什么讽刺？我可没...我可没听出来
我跟你说
我可怜你
真的？好哇
对, 因为讽刺是失败者的庇护所
- 真的吗？
- 对
讽刺是失败者把成功者...降格到他们自己的地位的手段
这就是第四步
哇, Richard, 我可真是大开眼界了, 原来我这么失败啊
- 为这些金玉良言, 我该付你多少钱？
- 算我请客
- 行啦, 够了
- 请客
- 免费？
- 不要钱
- 好啦
- 他先来了
那可...噢, 等等
- 你真
- 安静了, 电话来了
你好
Stan
Stan Grossman？我是Richard Hoover
总算说上话了, 你好吗？
我知道, 我们呃, 在高速上, 手机信号不好
不提了, 地样啊？
宝贝, 我去洗手间, 你要不要去？
不了, 我去那边练习一下表演
行, 别走远了
我觉得我们该再跟他谈谈
不, 你得再跟他谈谈
不Stan, 你听我说, 别挂
我去买点喝的, 你要什么？
- 要保持信心
- 嗯, 给我搞点色情杂志来
行
搞点像样的好货色, 我可不要那种打马赛克的
- 行
- 行, 20块, 你给自己也找点乐子
- 来份搞基的画报
- 好啊, 行
那个, 对, 还有那个
还要那个, 不是, 下面那个
对, 对, 我就要那个
唔, 还要一份
蓝覆盆子冰果汁
Frank？
天哪, 你还好吗？
- 呃
- 我还以为你会去Santa Fe开会
我还找你来着
- 你不是在纽海文吗？
- 对
- 你听说Larry他拿了天才奖的事吧？
- 官方公布了
- 嗯, 好
我们周末去Sedona一个私人温泉浴场
- Larry也在？
- 对啊
- 他在外面加油呢, 呃
- 对噢, 果然
哇, 真是难以相信, 你还好吗？
挺好
那好, 好
嗯, 我听说你被解雇了
对, 不, 我辞职了. 受够了, 你明白吧？
对, 好, 好
那你现在有什么打算？
嗯, 我正掂量着呢, 各种选择
唔, 你知道啦, 休息一阵
好, 那挺好
十九块七毛九, 先生
那
- 很高兴见到你
- 嗯, 我也是
- 那你保重
- 彼此啦
再见
嗨
你忘拿冰果汁了
你现在是在斯科特斯德, 对吧？
行, 我可以过来
我反正要经过. 我可以顺便过来, 我们
天哪, 他搞不定了
你试过吗？
听我说, Stan, 我会, 我会
出什么事了？
没事, 我们走
等等, 我以为都搞定没问题了
- 他说都搞定了
- 啥, 那你什么都没拿到？
噢天哪, 那我们怎么办？
死惨了, 我们死惨了行了吧
- 我真不敢相信, 你试过和他协商吗？
- 是, 我当然试过
你以为我
行了, 我们走吧？走了走了
算了
走啦
"Olive哪去了？"
噢
好了, Frank
- 加油, Olive
加把劲, 甜心, 跳, 跳上车
- 不能停, 快跳
- 抓住了, 抓住她了
Richard
嗯
不管发生了什么, 你试着自己放手干事业
比大多数人强多了
这其中也包括我自己
你肯冒险, 有种, 我为你骄傲
好了, 爸, 谢谢
谢谢爸
好了, 这是11号
Frank, 你住12号
爷爷住13号
我能和爷爷一起住吗？
你得问爷爷
- 爷爷？
- 有两张床
你也可以排练一下
嗯, 我也这么想
好了各位, 明天还有路要赶
我早上7点来敲门
不许拖拉
7:40收拾好上路, 各位
- Frank, 你们没问题吧？
- 嗯, 挺好的
- 行, 晚安了
- 晚安
- 睡得香香的
- 好
真是一场恶梦
Richard, 我们得谈谈
拜托
Sheryl, 我们把这搞定, 就回家吧
不, Richard, 我们现在就得谈
我跟你说过, 咱们没钱旅行
- 你不明白吗, 我们要破产了？
- 还没破产呢
嗨, 别听他们的
咱们开电视
- 我们决定, 要挑选正确的人来维护我们的传统
- 我该刷牙了
国防部长Rumsfeld和我在长久考虑之后
做出了这一抉择
在我看来
你说了没问题的, 你说都搞定了的
Stan Grossman说都搞定了
我的老公又不是Stan Grossman
我信任他, 要被人信任, 就得先信任别人, 这是第六步
靠, 别提那九步计划了, Richard
没用, 甭提了, 完蛋了
我再也不想听什么九步计划了
好极了, 你的咆哮好极了, 世界冠军
该睡美容觉了, 进去
好喽
晚安
- 爷爷
- 嗯
我有点为明天担心
你开玩笑吧？你会打得他们落花流水
震得他们晕头转向
- 爷爷
- 唔
我漂亮吗？
Olive
你是全世界最美的女孩
没有啦, 你说着玩的
我认真的, 我爱死你了
不光是因为你有脑子, 有个性
因为你美, 从里到外都美
- 爷爷
- 什么？
- 我不想当失败者
- 你不是失败者
你怎么会觉得自己失败呢？
因为爸爸最恨失败者
哇, 哇, 等等
你知道什么叫失败？
真正失败的人, 就是那种特别害怕不能成功.
怕死了, 连试都不敢试的人
- 你呢, 你是在尝试了, 对吧？
- 对
那你就不是失败者啦, 明天大家玩得开心点, 好吗？
好
让他们都见鬼去吧
晚安甜心, 我爱你
你去哪？
我得搞定
Richard
我得搞定它
启动, 快启动
嗨
你好, 请找Stan Grossman
Stan, 我是Richard, 我不知道你到底在哪里
我现在在宾馆, 给我回电话
但是很有趣
于是我就说"要我教你点生活经验吗？
那足够你写一本书了
然后他就跟我说
你好, Stan
你说能卖的
那是我那时的想法
你亲口说那是个好项目, 我不明白为什么会这样
不是项目的问题, Richard, 是你的问题, 明白？
没有人听说过你, 也没有人会在意
下一步怎么办？
没有下一步, 我们试过了
没成, 就该收手了
- 你是说放弃？
- Richard
嘿, 嘿, 进展稍有不顺, 你就想着要退出？
听着, Richard, 我很努力了, 好不好？
我不断地向他们推销, 但是根本没有人买这一套
是收手的时候, 你这次不会成功的
好啊, 好啊, 你知道吗？
很好, 我很高兴, 知道为什么吗？
因为九步计划说的就是这个
- 就是这个, Stan, 就这个
- Richard
- Richard, 别这样
- 是你搞砸了
你搞砸了, 你就出局
妈妈, 爸爸
怎么了, 亲爱的？
爷爷醒不来了
谁想做视力测试？
Frank叔叔？想做吗？
Olive, 过来, 把东西放下
我们要开个家庭会议, Dwayne, 过来开会
首先
医生正在全力抢救爷爷
他度过了漫长而又波澜起伏的一生
我知道他很爱你们
但是如果上帝想带走他的话, 我们必须要面对现实, 好吗？
不管发生什么, 我们始终是一家人
最重要的是, 我们都要爱对方
我真的很爱你们
去抱抱妈妈
看这里, 这是15磅重的火鸡
花三个小时就能做好
你们是Edwin Hoover的家属吗？
是的
对不起, 我们已经尽了全力
他, 呃
唔, 太迟了
他可能就这样睡过去了, 不再醒来
我会叫人来告诉你们如何处理后事
谢谢
Linda
妈妈？
爷爷死了吗？
是的, 亲爱的, 他过世了
这个机器能做鸡肉、鱼肉或牛肉
你会很想吃到这些食物的
还有, 我相信
把它装进机器, 放正, 旋下旋纽
你们好, 我是丧事联络人, Linda
- 致以我最诚挚的慰问
- 谢谢
好吧, 这里有些表格你们要填
死亡证明书
死亡报告, 体检医生通知书
请尽可能填得详细些
呃, 这个是
情绪恢复互助小组的小册子, 每周二会聚会一次
还有, 如果你愿意, 我可以给你联系一家殡仪馆
那样你们就可以来布置今后的安排
实际上, 准备工作已经在阿尔布开克做了
- 阿尔布开克？
- 是这样的, 我们现在要赶往California
但是你必须要有郡注册办公室颁发的葬礼运送许可证,
才能运送尸体跨州
嗯, 但是我们必须在3点赶到Redondo海滩
今天？唔, 拉倒吧
好吧, 呃, 我可不可以
我知道这, 呃, 这可能有点不合情理
但是, 有可能的话, 我们可不可以先走
到时候, 我们会再回来, 再来处理这些文件, 还有
不行, 你不能丢下他的遗体不管
不, 不, 不, 没人想丢下他的遗体, 我们只是现在要走, 还有
否则的话, 医院就要承担责任
先生, 我们做事情有规定的
我们走之后会再回来的
今天不只你一家有人死了, 好不好？
我们可以再看一看他吗？
我们还没来得及把他搬到楼下去
几分钟后, 会有人来把他搬去地下室
只需跟他们亮明身份, 他们会等你们的
谢谢
填好那些单子, 我会在护士站等你们
- 好极了, 谢谢你, Linda
- 谢谢你
真见鬼, 爸, 见鬼
真笨哪
我们明年再参加阳光小小姐选美吧, 好吗, 亲爱的？
明年
不, 不, 我们已经走了700多英里
不参加比赛那才叫见鬼, Sheryl
Richard, 我们不能把他丢这里不管
我们不会丢下他
- Richard, 你在干什么
- 操
- Dwayne, 出去看着
- Richard, 你在想什么？
- 我们要带着他走
- 不, 不, 不能那样
跟我们在一起总比这些人一起好
你绕出去, 呆在这窗户下
Dwayne, 你不许动
亲爱的, 你呆在这里, 我们带Olive走, Frank也会开车
不, Sheryl, 我们会在两小时内赶到哪里,
一到那里我就给殡仪馆打电话
我爸爸最想要看到的
就是Olive在阳光小小姐上的表演了
我相信, 如果现在我们放弃
他的在天之灵也不会原谅我们的
明白吗？这世上有两种人
成功者和失败者, 好吗？知道他们的区别是什么？
成功者永不言放弃
那么我们算什么？成功者还是失败者？
啊？
好吧, 好吧, 好吧, 一起来吧
你们到外面去, Olive, 注意看着帘子外面
我不知道, 没理由会节外生枝啊
看着点, 托着背部, 托着背部
嘘, 来, 来, 来
好, 一点钟
现在？
他很重, 温柔点
准备
一, 二
- 好, 三
- 等等, 等等
不行, 还不行
- 好了, 来, 来, 来
- 嘘, 嘘, 嘘, 好
Richard, 我不行
- 我抱住了, 抱住他了
- 快点
快来, 快点
滑下去了, 小心
快抓住
我抓住了, 我抓住了, 我抓住了, 我抓住了
小心点
- 冷静, 冷静
- 快点
看着点, Olive
看着路, 看着路
注意他的头, 注意
钥匙
这样扭过来
- Olive, 进来
- 出发了
好的, 我们走
Sheryl, 我们走, Frank
我提到过我是美国卓越的Proust学者吗？
启动了, 启动了
你还好吗？
- 爸爸？
- 嗯, 亲爱的？
爷爷接下来会地样呢？
Frank叔叔？
嗯？
你认为有天堂吗？
很难说啊, Olive, 没人知道确切的答案
我知道, 但是你是怎么认为的呢？
呃, 唔
我想是有的
- 我也会进天堂吗？
- 会的
- 保证？
- 嗯
哇, 嘿, 狗娘养的
- 怎么了？
- 他突然超车
- 卡住了
- 好的, 别管它了
是卡住了还是怎么的
- 试着从下面拉拉看
- 不, 不, 别管了
- 等到了那里再修吧
- 好的, 行
妈的
噢上帝
被拦下了, 我要开到路边去
好的, 大家都假装正常, 好吗？
就像这里一切都正常一样
你们都还好吗？
嗯, 我们都很好, 只是
- 喇叭出了点问题？
- 对不起, 什么？
- 是啊
小麻烦, 对不起, 呃, 对不起
你能下车一下吗？
- 请站这边来
- 不, 不
- 什么？
- 不要
什么不要？
- 车厢里有什么东西吗, 先生？
- 没什么, 我
- 不要, 不要打开
- 你的表现让我不得不搜一下你的车厢
- 只是, 我, 我只是
- 把你的手放在车上, 快, 快
- 不许动
- 好的
- 没啥不合法的东西
- 先生, 我建议你最好闭上你的嘴
啊, 我的天, 他在做什么？
- 没啥不合法的
- 该
先生, 你能到这边来吗？
我喜欢这东西, 我太爱它了
上帝保佑你, 上帝保佑你
不用担心, 我不会逮捕你的
啊, 谢谢你
你好吗？
- 可爱, 可爱的家庭, 太好了
- 谢谢你
- 这些算是调剂吧, 半遮半掩的
- 这是
- 啊, 伙计
- 火辣, 真火辣
这真火辣, 耶
- 够浪
- 这是我的最爱之一
啊, 真棒, 耶
那是个稍稍有点不同的类型
不喜欢？
- 还给你吧
- 好的
- 祝你一切顺利
- 嗯
发生什么了？
等我脑子清醒了我再告诉你
Frank, Dwayne, 出去推车
好的, 离Redondo海滩还有46英里
现在是2:15, 我们可能会迟点到达
他们说了三点整, 讲的很明白, 我们不能惹那些人的, 相信我
- 妈妈, Dwayne的视力有1.5耶
- 我猜也是
好吧, 现在我要测试你有没有色盲
混蛋
圆圈中间是什么字母？
不, 不, 不, 圆圈里面
就在这里, 看见了？
是"A", 你看不见？就在这里
是鲜绿色
哦, 天
Dwayne, 我想你可能是色盲
如果你是色盲的话, 就不能开飞机了
我们有了一点小小的...好的, 后面发生了紧急情况
- 我想我们该停车
- 怎么了？
- 什么紧急情况？
- 停车
没关系的, 伙计, Dwayne, Dwayne, 没关系的, 你要挺住
- 给我停车
- 嗯, 好吧
- 你能让他停车吗, 拜托？
- Richard, 停车
- 没关系, 我们停下来了
- 我在停车, 别乱来
- 没关系的
- Dwayne, 不, 不, Dwayne, 坐下来
- 上帝, 什么了不起的大事
- 停车
- 我在停车, 好吧
- 停车, 一切都会好起来的, Dwayne
- 好了, 不要开车门
Dwayne？啊, 上帝
操
- 发生什么了？
- 他是色盲, 不能当飞行员
啊, 上帝, 啊, 不
呃, 让他独自待会儿吧
Dwayne？
Dwayne, 亲爱的, 对不起
- Dwayne, 别这样, 我们该走了
- 我不走了
- Dwayne
- 我说了我不走
好吗？我不管, 我不会上那车了
Dwayne, 不管好坏, 我们始终是你家人
不, 你们不是我家人, 明白？我不想跟你们是一家人
我他妈恨你们这些人, 我恨你们
离婚, 破产, 自杀
你们是他妈的失败者, 你们是失败者
不, 拜托, 让我呆在这里, 妈妈
明白？拜托, 拜托, 拜托
只管让我呆在这里
靠
我不知道怎么做
唔, 就要迟到了
也许, 谁愿意留在这里陪他？
- 我留下
- 啊, 那可不行
好吧, 唔
呃
我只是担心时间
Olive, 你, 呃
你想跟他谈谈吗？
Richard, 不用, 没什么好说的, 在这里等着就行了
亲爱的
好吧
我们走
对于刚才说的话我很抱歉
我心烦意乱, 并不是真想那么说的
没关系, 来吧, 我们走
2:55
好吧, 各位, 找找出口, 好吗？
啊, 这里, 这里有个岔道, 转进去
有没看到雷东多套房的牌子吗？???????
- 宾馆就在那边
- 在那里, 就在那里, Olive
我们就到了, 就到了, 好吧
怎么才能绕过去呢？
- Sheryl？
- 不, 不, 不, 不
- 你错过了
- 回头, 回头
- 你开过头了
- 你得掉头
- 宾馆在后面
- 我不能掉头
- 有谁看到回头路吗？这是单行道
- 啊
Richard, 右边有停车场
- 这里, 这里
- 系好你的安全带, 宝贝
- 你在干什么？
- 我没法减速, 我做不到
- 几点了, Frank？
- 啊, 2:59
- 爸爸
- 从这里直走, 我们会赶到的
- 啊, 是个死胡同
- 我不会回头的
- 你必须回头
- 那是单行道
那会把我们带回高速公路的
刚才在那里就是你叫我从左边走的
我才不往回走
- Richard
- 就在那里
你做什么？你不能这样做
- 上帝, Richard
- 好的, 宾馆到了
啊, 停车
- 出口在哪里？
- 就在这里
你刚刚错过了, 又错过了
抓紧了
好吧, 再来一次, 会有点颠啊
妈妈
你好？我们是来报名的
- 对不起, 报名结束了
- 呃, 不是吧, 参赛选手就在这里
- 我们只是想来登记一下
- 报名在3点就结束了
- 现在是3点啊
- 不
别这样, 宽容点, 我们只迟到了四分钟,
我们是从阿尔布开克一路开车过来的
- 你该3点前到的
- 等等, 等等
一定有办法解决这问题的, 拜托
别人都在3点前到了, 那样对他们不公平
不, 我们不是来这里讨小便宜的, 我们只想让她能参加比赛
不要对我大喊大叫, 先生, 并不是我让你们迟到的
我们已经定下了表演的计划表, 我们已经关掉了电脑
- 表演阵容已经决定, 我要去做头发了
- 好吧
很遗憾, 你们迟到了, 但我也无能为力
拜托
你不知道我们经历了些什么
呃, Jenkins小姐？我可以把她加进系统中去
- 啊, Kirby, 你不必这么做的
- 不, 没关系, 只要五分钟就行
那你看着办吧, 失陪了
谢谢你, Kirby, 非常感谢
真的, 你不知道这意味着什么
别这样, 这只要5分钟而已
明年我可不给他们干活了, 他们都是疯子
嗯, 那么, 你叫什么名字？
- Olive
- 很好听啊
- 妈妈, 看
- 她姓什么？
- 是California小姐, 真的是她
- 你想跟她打个招呼吗？
阿尔布开克
- 谢谢你
- Bonnie, 过来
- 嘿, 你叫什么？
- Olive
- 你有什么才艺, Olive？
- 我喜欢跳舞
对于我来说, 跳舞太难了, 我是个歌手
你一定舞跳得很好啊
是的, 我跳得很棒
肯定的
唔, 谢谢你能来这里, Olive, 祝你好运
嗯, 加利福尼亚小姐？
- 你吃冰淇淋吗？
- 我很爱吃冰淇淋
我最喜欢吃巧克力甜樱桃味的
虽然严格地讲, 我想那是冻酸奶, 不是冰淇淋
- 好吗？
- 嗯, 谢谢你, 再见
再见
- 妈妈, 她吃冰淇淋的
- 我听到了
这个包里有你们的入场券, 还有你们的的号码
- 好的
- 还有什么事吗？
呃, 是啊, 这附近有殡仪馆吗？
好吧, Olive, 我们来穿上泳装
你要在帘子后面换吗？
这是最后的修饰了, 大伙儿, 最后的修饰润色
令人惊奇, 美国头号Proust学者的畅销书
- 好吧, 等等
- 我不会等你的
我们出去走走
嘿, 嘿, Olive Hoover
- 嗯？
- 嘿, 我需要你的伴奏乐
- 啊, 伴奏乐, 好的
- 耶
哪去了？找到了
给你
- 这个, 你选的？
- 不, 我爷爷选的
- 你爷爷？
- 嗯
- 哪一首？
- 第十二首
我们开了五、六个小时, 还以为他在打盹
当我们发现的时候, 已经
- 你知道的
- 太晚了
那么遗体在哪里？
嗯
个人财物
- 谢谢
- 你多保重
你也一样
准备好了吗？
准备好了
- 她有点怯场, 但是她表现得很好
- 是吗？
先生们, 女士们, 欢迎参加第24届
年度阳光小小姐选美比赛
很好
现在, 请再次跟我一起, 鼓掌欢迎
我们的12位小佳丽
哇
啊, 让我们为可爱的小佳丽热烈鼓掌
今晚结束是, 其中的一位女孩
将会荣膺阳光小小姐的称号
Olive, 亲爱的, 你在里面还好吗？
嗯, 我很好
嘿
怎么了？
你有小孩在上面表演吗？
你是第一次来吗？
是啊
美国
是如此美丽
有时候, 我希望我能一觉睡到18岁
躲过那没用的高中, 还有其他一切, 通通躲过
你知道Marcel Proust吗？
- 你教书就是讲的那个人吗？
- 是啊
法国作家, 彻头彻脑的失败者
从没有过一份真正的工作
得不到回报的单相思、同性恋
花了二十年来写一本书, 几乎没有人读
但他也可能是莎士比亚之后最伟大的作家
不管地样, 呃, 他到了生命的最后时刻
他回首往事, 审视从前所有痛苦的时光
觉得痛苦的日子才是他生命中最好的日子,
因为那些日子塑造了他
那些开心的年头呢？你知道啦, 彻底浪费了, 什么都没学到
所以, 如果你一觉睡到18岁的话
啊, 想想你该错过多少痛苦啊
我说, 高中？高中可是大好的痛苦时光
你再也找不到更难忍受的日子了
你知道吗？
操他妈的选美会
人生就像一个接着一个的选美会
你知道, 高中, 大学, 工作？
可恶
还有, 操他妈的飞行学院
如果我想飞, 我会想办法飞的
做你想做的, 不用管其他的事
很高兴你又开始说话了, Dwayne
你并不像你看上去那么蠢
想回去吗？
不太想
嗯, 可我们应该回去了
现在, 我们等待的时刻来临了
才艺大比拼
Carly Nugent小姐
耶哈
唷-嘿, 太棒了
哇
太吸引人了
我到后台去
嗯, 好的, 待会见
啊, 看看你, 这是你的打扮吗？
嗯
好的, 这里
- 嘿, 怎么样啦？
- 啊, 我是来祝Olive好运的
- 你地样啊, 亲爱的？
- 很好
- 有点紧张
- 嗯, 你会做得很棒的
我相信
- 我可以跟你说几句话吗？
- 好的
怎么了？
我不想让她再继续了
- 你有进入后台许可吗？
- 没有
- 更衣室在哪里？
- 谁让你到这里来的？
只要告诉我更衣室在哪里
听着, 这可不是阿尔布开克了
- 嘿, 你感觉怎么样？
- 好多了, Olive在哪里？
- 那里, 怎么了？
- 我不想Olive做这个
啊, 我的天
- 四处看看, 这个地方逊极了
- 他说得对
我不想这些人来评价Olive, 操他们
- 听着, 现在说这些太迟了
- 不, 还不算迟, 你是她妈妈
你应该保护她的
大家都会笑话她的, 请不要让她继续了
Olive Hoover, 还有两分钟
看, 她不是那种冠军美女
她不是
- 我告诉她
- 不, Dwayne, 听我说, Olive知道她是谁
她练习得很用功, 她为这付出了一切
我们不能就这样剥夺她的权利, 我们不能
我知道你想保护她, 我知道, 亲爱的,
但是...我们就让Olive做她想做的吧
Olive Hoover, 你们是她家人？
嗯, 好了吗？
Olive, 该上场了, 准备好了吗？
是
- 我们该走了
- 等一下
Olive, 看着我
你不想上的话, 没关系
如果你这次不想上场, 也没关系, 不管怎样, 我们都会以你为荣
我们该走了
时间到了
准备好了？我们走
祝你好运, 亲爱的
收到, 25号准备完毕
我们正走过来
最快的速度
- 是她上场了？
- 是的
该她表演了
童话般的神奇魔力
Charisma Whiteman小姐
多么魔幻美妙啊
谢谢她的表演, 你们都很有耐心
我们还有一位小佳丽, 然后就将选出今天的胜出者
请大家热烈欢迎
Olive Hoover小姐
你还好吗？
呃, 我想把这献给我的爷爷
是他教会我这些动作的
啊, 真是太美好了
他在这里吗？你爷爷现在在哪里？
在我们车的后车厢里
好的
唔, 表演吧, Olive
哈
你太烂了
那些小混蛋, 我要杀了她们
你烂透了
不, 不, 不, 不, 不
你女儿在做什么？
她很了不起, 那就是她正做的
过来, 过来
- 我要那个小混蛋现在就下台
- 好的
- 抓住他, 现在
- 不许碰, 不许碰她
- 你的表演结束了, 亲爱的
- 嘿
嗨, 嘿, 放开我女儿
天哪
让她表演完
放开我, 救命, 放开我
- 救救我
- 快拿下他, 拿下
继续跳, 亲爱的, 爸爸没事
现在就把你女儿带离舞台
快
亲爱的
- 喜欢吗？
- 啊
耶, 太棒了
好的, 如果你女儿再也不参加
在加州举行的选美比赛
你们将无罪释放
永远不参加
我觉得这条件可以接受
好了, 我们又回到正轨了
准备出发
Olive, 你爷爷会以你为荣的
- 嗯, 你太棒了
- 你比棒还棒
- 你简直太神奇了
- 谢谢你们
咱们走
哇
挂上档了
搞什么啊？