想和我走走嗎
...持續反對那個有過前科的戀童癖
住進這個街區
雪麗報導
謝了 瑞克  我現在所在的地方
就是伍德沃街區
自從48歲的麥高飛
因為猥褻男童罪而入獄的服刑期滿後
離開監獄住到了這個街區
這裡便成了
議論的焦點
幾天之前一個被稱為
家長關愛聯盟的組織
開始在街區散發被稱之為
「危險的人來到了我們身邊」
的佈告
我真不希望他住的離我家人這麼近
實在難以容忍
對於一個戀童癖來講
這個街區的孩子太多了
我真不覺得這是個好事情
使我緊張
使我憤怒
我在街上看到他都會感覺難受
這就像一個酒精過敏者在酒吧工作一樣悲慘
它們無法共存
它們也不該在一起
麥高飛的釋放條件是
呆在運動場、學校以及小孩子聚集區100碼以外的地方
不得靠近
這些釋放條件似乎能讓
這個曾經平靜的街區內生活的孩子的家長們
得到些許的安慰
家長們一直期待著最好的情況
而同時也在為最壞的情況做打算
瑞克 切回到你這
片名：身為人母
我和我丈夫來了次精神上的體驗
我們去泡了次特帶勁的溫泉...
噢  拜託
聽我說完
那次在卡博度假的時候
還有8對夫婦和我們一起
其中就有個馬雅女人
她真神~
她應該在9月生產
但她想往後拖3個月
拖到聖誕節
她就能在新年的第一天回去上班了
有沒有搞錯
六個月後她就可以和我們一起聊天了
我的朋友貝絲說她的方法是
每次上廁所都拉著他
-我感覺那樣怪怪的
- 對 我就是這麼跟貝絲說的
有點戀母情結
怎麼就成那樣了
一次我給小克裡斯換尿布
我打開尿布一看
那東西跟成人的一般大
擠出文雅的微笑掩飾內心的絕望
莎拉想像自己是個人類學家
專門研究郊區家庭主婦的典型行為
吃了激素吧？
她不屬於這個群體
特洛伊 給我老實點
我有次和保羅做愛做到一半
我突然沒性慾了
很正常
也許
但我第二天早晨跟他道歉的時候
他竟然說他沒注意到
我覺得你應該
給行房設定時間表
我和路易士每週二晚九點準時行房
莎拉想「做愛成了例行公事」
她總是看著兒童玩耍的地方
即使是這麼小的公園
露西也很少和其他孩子一起玩
莎拉想不通
為什麼要到這來
或許因為和一個什麼都不懂的小孩
困在屋裡也確實無聊
上午十點半準時開始吃點心
點心時間！
一個由瑪麗﹒安制定的「制度」
她堅信按計劃做事
不僅對婚姻的健康有幫助
也是很好的家政手段
我要這個
我要那個
我可以拿嗎
當然 準備好了？
媽媽
我的點心呢
抱歉 寶貝
媽媽找不到了
－我把米糕忘下了
－可憐的孩子
－我猜她還是帶來了 就是找不到
－這周的第二次了
誰又能把一切照管的盡善盡美呢？
－破媽媽 壞媽媽
－別生氣 寶貝
我就生氣！我要我的點心！
好了好了
真的不在這
要不你自己找
哼
特洛伊寶貝 把你的金魚餅乾給露西
不
特洛伊﹒喬納森 ！  把金魚餅乾給我！
可是 媽媽 金魚餅乾是我的
不許還嘴   你可以跟你姐姐吃一份
特洛伊把他的金魚餅乾給你了
去坐下吃吧
那可比十大多了!
好極了
看我把我的草坪搞的多大！
謝謝 瑪麗﹒安
你救了我一命
沒事
我不想看小孩難過
也許你該把清單貼在門上
出門前看看就不會忘東西了
我就是這麼做的
謝謝你  真是個很有幫助的建議
不客氣
把你的果汁喝了
這次你還當飛機嗎？
瞧
這回你得學我了
那個「帥面騎士」
噢  天  他回來了
莎拉隨著其他主婦
將目光轉移到公園入口
希望能一睹「帥面騎士」的真容
這個英俊又神秘的年輕父親
今年春天每天都帶孩子來
後來有一段沒來了
而今天  他再一次出現了
我不想休息
我要坐大飛機
他的背影給謝麗爾 特蕾莎和瑪麗﹒安
留下了巨大的想像空間
她們幾乎在不停的猜測
這個年輕爸爸離開又回來的原因
我來了 柴油機  這裡可容不下我們兩個
你又贏了
我討厭蒸氣機
再來一次我會用我的鉗子
夾死你
是嗎？我就用我的撞錘
把你撞碎
－明白？
－你不會的
每次你都會贏 柴油機
我知道
－嗨
－媽媽回來了
有些事情困擾著布拉德
孩子對手偶愛不釋手
睡覺都帶著
但當媽媽踏進房門的一刻起
手偶立刻被遺忘
好像媽媽一回來
一整天的活動都成了無用的遊戲
你今天曬黑了
爸爸又忘給你抹防曬油了？
你在做什麼？
那是他的全名
你最喜歡他的什麼？
呃
我喜歡去他家玩
嗯嗯
我還是決定買個手機
－真的？
－嗯
為什麼？
我和亞倫外出時根本聯繫不上你
吃完了吧
你都有手機
你不覺得我沒有很奇怪嗎？
我是覺得
可你之前從來沒說過需要手機
我知道
這是家庭計劃
我們可以隨便談
好啊
看看我們這個月末的結餘吧
好嗎
手乾淨了吧
她每天每晚飯後
都會叫布拉德
到市圖書館為律師考試備考
但他似乎從沒進過那個大門
好幾周 布拉德都在看這些玩滑板的少年
有時候一看一個小時
而滑板少年從沒留意過他
他媽媽過世時
他和這些孩子的年齡差不多
注意安全
天 你真行
好樣的
哥們 剛才的動作帥呆了
我在那個年紀也會這麼做  布拉德想
我肯定也會成為他們一員
真可怕
應該把他閹了
乾淨利索  直接切了
這樣我們就沒什麼好擔心了
我覺得還可以這樣
把他的生殖器掛在在小學門口
向其他性變態的示警
你認為這很好笑？
想不到你竟然想把露陰癖閹了
我弟弟青春期的時候也喜歡露陰
在臥室裡
在飯廳裡
還有在車的後座
他總是找機會做
而且只露給我看
你沒告訴過別人？
沒有  我不想給他找麻煩
也許應該把你弟弟給閹了
這是兩回事
他不對陌生人露陰
噢 天  是他
好幾天沒來
這又連著來了兩天
火哪去了？
也許他那一段沒來是度假去了
他還要度假？
帥面騎士也會累
這是個麻煩活
不過總要有人做
－關上門？
－關上
關上大門
門又開了
沒關係的
我們現在去打鞦韆嗎？
正是
他是幹什麼的？
我們還沒跟他講過話
真的？
我們還不知道他叫啥呢
你們不是說他常來嗎...
太尷尬了
他讓我覺得緊張
你得想好早晨穿什麼過來
還要化妝
累死了
媽媽  推我下
好 我馬上過去
等等
把他手機號套出來就給你五塊錢
她幾歲了？
路西
告訴這個小帥哥你幾歲了
我三歲了
我奶奶住在新澤西
她沒有游泳池
你喜歡游泳？
我不喜歡鯊魚  它會把你吃光光
別聽他胡說了
我們幾乎天天都到鎮上的游泳池游泳
－呃...我叫布拉德
－莎拉
你經常過來嗎？
不  只是最近幾周
我通常去哈里斯那邊的公園
那裡有大木頭滑梯  還有蹺蹺板
其實我們就住那附近
埃斯福斯附近
賣霜淇淋的卡車從來不離開
真是糟糕透了
呵呵
你是第一個在這裡和我說話的人
你讓她們覺得緊張
哦  也對
我猜很少有男人在工作日到這裡來
你不用太禮貌了
想問啥就問吧
啊？
比如我家的經濟支柱是幹什麼的？
呃  你老婆是做什麼的？
紀錄片導演
－就像麥克﹒摩爾？（華氏911）
－是電視台播的
噢
你在這裡帶小孩值得贊一個
爸爸帶小孩也沒什麼的
我兩年前就從法學院畢業了
但沒有通過律師資格考試
已經2次了
也許你根本不想當律師吧
我會再去考一次
如果我再沒過
我就要改行了
－對不 小子
－對
莎拉對布拉德的坦誠很吃驚
他毫不隱瞞自己的失敗經歷
多數男人做不到
她丈夫理查就做不到
她想知道布拉德是不是一貫如此坦誠
他看起來有些孤單
而且太容易對陌生人敞開心扉
就像許多媽媽那樣
我看到你的嬰兒車了
你還有個孩子嗎？
不 只有亞倫一個
嬰兒車是撿便宜買的二手貨
多的位置可以放玩具熊
露西從來不坐嬰兒車或汽車後座
我們到哪都要步行
半小時才過三個街區
除非我抱著她...
－爸 我不玩了
－怎麼了？ 我們才剛剛來噠
我現在不想玩了
沒問題
下來吧
好了？1 2 3
噢
等一下
好了 謝謝
你還好嗎
沒問題
莎拉看到布拉德跪在兒子旁邊的那一刻
她突然覺得很難過
「別走」 她想
「別把我跟那些女人留在這」
－很高興認識你
－我也是
等等 呃
過來一下...
過來
看到那些媽媽沒？
別 別回頭
你知道她們叫你什麼？
什麼？
帥面騎士
噢 我的天 真的？
是 那是她們發自內心的稱讚
你在她們的幻想中可是個大人物
哇哦
只要我拿到你的電話號碼
她們中的一個就給我五塊錢
就五塊錢？
嗯哈
咱事成之後對半分行不？
可以考慮
不用給我的你的真號碼
你知道  以免...
你有筆嗎？
好極了！ 啊！該死
呃
這樣...
不 等等
等一下
我倒是有個有趣的想法
不如你擁抱我一下
哦？
快來
－好
－過來過來
哦 我的老天
不如我們把她們徹底放倒吧？
好啊？
這有沒有人管啊？
噢  老天啊！
特洛伊！
－露西！
－伊莎貝拉！
伊莎貝拉 快過來
咱們得快走
伊莎貝拉～
特洛伊！
－好像奏效了
－是啊 我也這麼想
－很高興見到你
－我也是
嗯 我們要走了
－好的
－露西？
我們回家吧
好閨女 走
好孩子
你的行為會對你女兒造成不好的影響
他叫布拉德 是個律師
而且是個大好人
最近幾天莎拉一直在想
那個帥面騎士
還有就是在公園發生的
傳奇事件
她沒有覺得羞恥或內疚
只是陷入了深深的迷惘
就好像她被外星人綁架
現在又被釋放了一樣
最近幾天  布拉德總是
情不自禁地意淫鞦韆旁的那個吻
他始終不敢相信那真的發生過
當著那麼多媽媽和孩子
特洛伊！ 特洛伊！
亞倫倒是對他的所見好奇不已
你為啥抱那個女的？
那是為了給你做示範
這是成年人把交朋友的一種方式
就像「嗨 我是你的朋友」
亞倫對此很懷疑
他和亞倫第二天又來到公園
但那裡一個人都沒有
他也沒在游泳池看到莎拉
雖然布拉德記得他說過
他和艾倫幾乎天天下午都去那
莎拉不是他喜歡的類型
沒什麼關係
莎拉跟她老婆海瑟比遜色很多
也不是問題
她老婆有纖細的玉腿
柔順亮麗的秀髮
完美的胸部
莎拉呢
又矮  又男人婆
布拉德覺得她的眉毛也過濃
雖然如此
但莎拉在他懷裡時是那麼滿足
就像他為她實現了一個自己都不記得的諾言
嘿 變態狂
說你的  大變態
喜歡小男孩  是不？
－賴瑞？
－對 他媽的就是我
噢 老天不要玩弄我
你在做什麼
很忙嗎
呃 我本應該去學習的
下個月要參加律師資格考試
你去年不是考了嗎
一看就知道我沒過了
我有個好主意   進來！
快快快快....
幫我拿著點傳單好不？
別弄髒弄皺了
噢  呃……
你也是那個家長關愛聯盟會的？
我是頭頭
哇哦
責任重大啊
是啊
你一直在忙聯盟會的事？
是的  偶爾也忙裡偷閒
我覺得他們應該
直接把那個變態狂閹了
就啥事都沒有了
就是
你看著挺壯
經常去健身嗎？
呃...也就是俯地挺身什麼的
慢跑之類的
那些人會喜歡的
哪些人？
厲害啊
沒什麼 就是練習
不用太正式
就像在水泥地上玩
嘿 等等
杜威 我想跟你談談委員會的事
如果你能加入我們
會很有幫助
我告訴過你的  賴瑞
我們誰也沒打算攙合進來
我們就是來打球的 那是你的事
不要來煩我
得得  我明白了
夥計們！
集合了
快快
我想介紹給你們一個新的四分衛
－四分衛？
－最好別太娘娘腔
他在大學校隊打過球
呃...手倒是有些生了
你們是誰？
－我們是"保護者"隊
－我們是員警
歡迎來到三郡聯合橄欖球夜間聯盟
咱們先練練簡單的傳球
布拉德遲疑著  在想著什麼
他有數不清的理由可以推辭
不過站在明亮的燈光下讓人心潮澎湃
而這種感覺跟之前
他和莎拉的接吻有的一拼
就像這個憋悶的世界突然被打開
出現了無限的機會和可能
好 先讓我熱熱身
好  開始了～
準備  開始
我操
你這是犯規
這可不是華納群星演唱會！
你個活骷髏
就你也能當四分衛？
這不是我家
你在幹嗎？
那是什麼？幹嗎這麼做？
讓這個戀童癖知道我盯著他
該死  噢  呃...
我不想呆在這兒  賴瑞
這不是想不想的問題
喬尼婭認為我被這個變態困擾
她覺得如果我有工作的話
就不會一天在這裡晃蕩五六次
但我覺得這就是我的工作
裝手套的箱子裡有卷帶子
能給我拿來嗎？
老公？
嗨
你去哪了？
噢  天
怎麼了？
我加入了那個協會
家長關愛協會
我們在發關於那個變態的傳單
發完傳單後還會打打橄欖球
這麼晚？
是夜間聯盟
那以後每晚都要這樣了？
不不  才一週一次
我在圖書館自習完就過去
沒什麼問題嗎？
那票人是哪裡來的？
還記得賴瑞嗎？
住在斯普林科市  有一對雙胞胎的那個
這聯盟會就是他搞的
我以為你不喜歡那個人
還好了
這聯盟會很起作用
我是說...
有這麼個變態狂鄰居
也確實怪可怕的
嗯嗯 我知道
我都不願去想
去洗澡吧
布拉德洗的很快
他感覺今晚還是有機會和老婆做愛的
「我正需要這樣」 他如是想
「去忘記那個吻」
我不想做
拜託 海瑟 我們談過的
他應該自己睡覺了
我知道  可你看他睡的多香啊
他在自己床上睡也一樣香
我就是太想他了
我已經厭倦了每天醒來
都有一雙小腳丫搭在我臉上
多漂亮的小腳啊
看他 看啊
他真是個小帥哥
嗯嗯 真帥
晚安
山頂街二號
是一處很惹眼的房產
即使如此  莎拉仍然
對這處房產充滿了矛盾
她沒有必要關心購買和裝修的問題
這房子是從理查的媽媽那繼承來的
傢俱是理查第一次結婚時購置的
莎拉剛到這的時候
理查並不對重裝修太感冒
所以她決定什麼都不動
唯一的例外是她給自己選的一間屋子
她用自己的好惡來裝修它
從露西出生的時候
莎拉就從沒想過找保姆
能給我講故事嗎？
馬上  好嗎
－我能坐你腿上嗎？
－我說了 等一下！
自己去玩
她也不清楚自己為什麼想這樣
事實上 她整個下午都在看表
焦急的等待她老公下班歸來
這樣  她才能騰出手來做自己的事
但即使老公回家也是指靠不上的
準備好了嗎
能稍等一下嗎
不好意思  理查還在樓上加班呢
－一些工作上的事
－沒事
我給小傢伙準備了小禮物
她到了晚上很難纏
不停地鬧
－可憐的孩子
－可憐的媽媽還差不多
你好
這屋裡是不是有個可愛的小姑娘啊？
噢  天
瞧我
瞧我找到了什麼？
－一個小狗！
－小狗
珍  你不必這樣做
這個小狗狗需要有人來照顧它啊
而且我知道有個小姑娘想要小狗
讓我看看
莎拉要開始發怒了
她每天傍晚的競走是她一天中
最最期待的事
理查也知道
但生活教給理查這樣的道理
那就是
和自己的慾望作對是最荒唐的事
他知道人們知道他的慾望後會怎麼想
那跟他們知道了
隔壁的雷先生是易裝癖
或者知道了
泰的在公路休息站和同人男亂搞
是一樣效果
「可我們控制不了慾望」
理查如是說
「我們無能為力」
11個月之前
他在給一個顧問公司做調查的時候
偶然發現了這個網站
他辦公室的門總是開著
但他義無反顧的去點那些鏈接
「淫娃小珂的網站」
「更多地瞭解我 請點擊」
因為太過專注
泰的敲他的門的時候
他都沒有發現
我要叫午飯外賣  你想吃什麼？
理查看似平靜而迅速
切換了那些淫蕩的視窗
雞肉凱撒沙拉
然後又回到正軌
幾個月後他偶然又想到那個
曾經讓自己沉迷的網站
還要別的嗎？
不了  你可以回家了
我再回兩封郵件就好
別太久了
飯該涼了
後來 淫娃小珂成了他的心病
他太想去瀏覽了
去享受那
成千上萬的色情圖片
有些圖片裡的裝束在他看來很奇怪
甚至是倒胃口
他喜歡拿著廚具的裝束
或者她打扮成
小女孩的樣子玩氣球
但是理查沒資格評判
就這個了
雖然理查認為自己對淫娃小珂
非常瞭解
可他卻無法改變這個事實
她只是虛擬世界裡的一張數碼照片
內褲似乎能解決這個問題
也許聞一兩下就可以解決這個問題
以便他盡快回到現實生活中
回到妻子對他的耐心日益減少的事實中
你有沒有搞完？
我還等著出去競走呢
－你可以敲門的！
－我敲了！
我們得談談
你今晚怎麼那麼悶
－沒什麼事吧？
－什麼
沒事
明晚你可能要自己競走了
我要去參加書友會的活動
好的
你真的沒什麼事？
沒事的  讓你擔心了
我只是有些累了
你們在讀什麼？
《罪與罰》
書友會的人還真是文學青年呢
我們會進行一些激烈的討論
我們下個月讀《包法利夫人》
你可以來
當我的小姐妹
小姐妹？
我們想找一些年輕女孩入會
我們就叫她們小姐妹
我不知道 珍
我在中學的時候就讀了那本書
作者肯定很討厭女人
這觀點倒是有趣
－你應該來
－我考慮下吧
失陪下 珍
有人在我家門口
回頭聯繫你  好嗎
嗨
哇哦 老天
真驚喜
自從在公園那次之後就再沒見到你
希望你別介意
因為你老公說你隨時都會回來
沒事的沒事的
見到你很高興
進屋喝點茶不？
我說完就走  只是想警告你一下
那個戀童癖...
他在公園附近騎自行車
－偷看那些孩子
－噢 老天啊
員警知道嗎？
員警沒辦法
他又沒犯法
員警只能等他犯事再說
我就是想讓你知道這事
真的很謝謝
進屋喝點茶吧
不好意思
還是不了吧
我不想吻他的
我都不知道是怎麼發生的
我該走了  麥克該著急了
談談嗎？
我累了
「布拉德 請看看這個月帳單」
「你真的需要這些東西嗎？」
「《男性健美雜誌》《體育天地》《育兒雜誌》」
喂
嘿
沒 他還在睡
我正在看
不 我想我不需要它們
好的
好  再見
喂...
你好？
我想定購
莎拉﹒皮爾斯
呃
29頁的紅色泳裝
「藏起你的小肚子」吊帶泳衣
我的尺寸...
10號？8號？我想想...
8號
想進泳池嗎？
想嗎？
爸  我可以下水了嗎？
馬上  好嗎
好的
下去吧
媽媽 我要尿尿
到池子裡尿吧
不 我要去洗手間
真的？
好吧  走
準備好了嗎
俯衝而下～
我也在嗡嗡叫呢
哇哦
－是你啊
－是啊
嗨
希望你不介意
露西皮膚很敏感
最好呆在樹蔭下面
噢  不介意的
再次見到你真高興
我也是
能幫我擦下背嗎？
呃  沒問題
謝謝
沒事的  只是...
露西 和公園的那個小哥哥打招呼
嗨
你還記得他？
去游泳池成了他們的固定活動
我們有鮮花
對
日復一日
他們在樹蔭下漸漸瞭解對方
它需要芥末
因為沒有其他人選
亞倫和露西建立了脆弱的友誼
哇  好極了
有時候布拉德和莎拉會交換帶孩子
媽媽說 爸爸告訴你的都是對的
不要和陌生人說話
這是幾年來莎拉最快樂的時光
莎拉總想去觸碰布拉德
或者被布拉德觸碰
她渴望這樣
但她也希望正常生活不被破壞
他們相約他們的接觸僅限於此
她接受了這個約定
每天4點鐘的黯然告別
能換來第二天在草地上
共用一份防曬霜的歡樂時光
何樂而不為呢？
晚上不吃義大利面了  好嗎？
我們義大利面吃太多了
我還以為你喜歡吃我做的義大利面呢
我喜歡  但這就是問題所在
我又長胖了
我要走了
9點有事
我以為你已經搞定了
我也以為我搞定了
可是那個故事確實打動了我
他們家的爸爸
死了
死在戰場上
留下了一個小男孩
前些天我和他媽媽聊天
－她說不知道下個聖誕節怎麼過
－真可憐
不僅如此
她在想還要不要像以前那樣
以他爸爸的方式過節
她說他總是能
送一些新奇的禮物
比如今年做個水下呼吸器
明年再做個別的
她說他總是敢於創新
嘗試新鮮事物
會讓他生氣勃勃
我要走了  回見
從最美的那個開始打扮
好嗎？
你覺的熱嗎？
熱
是啊  還潮乎乎的
今晚我要去打橄欖球
會像洗桑拿一樣的
注意那個義大利人
他叫什麼？
克倫蒂？
對
還記得上周你的膝蓋怎麼了吧
布拉德  你要小心些
我會的
保證？
恩 我保證
天氣預報說今天有陣雨
我倒是沒看到
媽  能給我點錢買零食嗎
不行 你們才吃過啊
噢  算了吧
他們就是想吃糖
永遠吃不夠...
噢  不
是他
噢  老天
哦 天啊  居然是他
他在游泳池裡！
噢我的天啊！
雅各  快上來！
噢 天啊 就是他了
為什麼大家都往池子那跑？
布魯克  捷克
戴爾 你最好趕快過來
快出來！
你姐姐呢？
我們為什麼要上來啊？
嚇死我了
他是幹什麼的？
出什麼事了
嚇死我了
員警為什麼在這？
呃  那個人沒買票就進來了
所以他們讓他回家
麥高飛先生
你最好從泳池裡出來
那個人離我多遠
你確定他碰不到我嗎
請從泳池裡出來 先生
我只是想涼快一下
好吧 我們走
你可以回到游泳池了
注意了 大家都知道警鈴的意思
我們走 離開游泳池
我們要關閉泳池 快走
請馬上離開泳池到空地去
快出來 快出來 快一點
好吧 我們明天見
你就這麼抱著她回去？
來吧 把她放到推車裡
不 她不喜歡被推著
-真的嗎
- 是的 她不喜歡
露西 你想坐進推車嗎
喜不喜歡坐推車啊
看樣子她是喜歡的
太麻煩你了
不 沒關係 亞倫你不介意的 是嗎
跑啊
快進來 你不能就這麼濕著回家啊
哦
-你可以把他放到露西的房間
-好的
簡直太神奇了
她從來不小睡的
他會睡上兩個小時
在他醒來之前得把睡衣給他換下來
否則他一定不會原諒我
你家很不錯啊
-你這麼覺得
-是啊
呵 都是理查自己弄的
他做什麼來著
撒謊 請坐啊 別拘束
最好不要 我可不想弄髒你的傢俱
我先把這些拿去烘乾
再給你拿兩條毛巾
好的
「我愛如潮水」
哦 我的上帝
你覺得這樣不好嗎
不 我沒有
可我有
我感覺很糟
好吧
兒子
晚安
梅知道一個成年人還跟
母親生活在一起的確有些不對頭
沒有興趣 沒有變化
好像他還被關在監獄裡
他需要一個女朋友了
梅一直想幫他找一個
有四整行不錯的女人等在這
但只有少數的幾個男人
看來我們的優勢大一些
像你這麼好的人
她們沒理由不想見你的
我不是什麼好人
你的確做了錯事
可那並不說明你就是壞人
我性心理上有障礙
但你現在好多了
否則他們也不會讓你出來啊
他們放我出來 因為別無選擇
好吧 假設 如果你有女朋友
並且和你年齡相仿
你就不會時常冒出那些壞念頭
媽媽 我不喜歡跟我
年齡相仿的女朋友
我真希望我喜歡
如果我死了 你怎麼辦
誰來照顧你呢
怎麼了 媽媽
你生病了嗎 還是什麼
我老了 活不了多久了
誰來為你做飯
誰來洗碗
我自己會洗碗
你長這麼大都沒洗過一隻碗
該做的時候我會做 我還沒那麼笨
當然 你才不笨
你是個奇跡 羅尼
我們都是奇跡
你知道為什麼嗎
因為一個人
每天都在為自己的事情忙碌
但一直以來
我們明白 我們都明白
我們深愛的事物
我們深愛的人
隨時都可能被全部帶走
這些我們都明白
可生活還得繼續
只有動物不這樣
我不是現在就要你結婚 羅尼
我只是想在報上登個廣告
看看會怎麼樣
好吧 只要你喜歡我就去做
但是只約會一次 行不行
你的笑容很迷人 我們何不從這開始
還有什麼
你總是吃光我放在你面前的
所有食物 從不抱怨
還有呢
你注重身材
你喜歡健身
等等 年輕人
要出去運動嗎
順便把這給寄了
嗯
來啊
我們再來一次
好吧
上帝啊 這怎麼這麼熱
為什麼不在洗衣房
那兒沒有床墊
快來 躺下來
你有些緊張 是嗎
什麼 你指什麼
球賽
別擔心 你今晚一定會表現得很好
我不知道 我十年沒打過球了
那曾是我生命的全部
可一旦停下來 我...
就那麼停下來 也沒怎麼懷念過
現在又開始玩上了 我...
覺得我...
說不清
你覺得生氣勃勃？
是的
那很好啊
不是你渴望的感覺嗎？
你說得沒錯
我想那也只會是一陣吧
是啊
握手
-要頭還是字？
-頭
選頭的發球
準備好了嗎？
-喂？
- 媽媽 我吵醒你了麼
沒有親愛的 一切還好麼
是啊 很好
但聽上去不像啊
沒什麼 我只是想跟你說問候一下
好吧 嘿
嘿
我的小傢伙怎麼樣了
他很好 就睡在我旁邊
真是個可愛的小東西
布拉德呢
他出去了
哦 圖書館竟然開到這麼晚
他不在圖書館
他和人去打橄欖球了
親愛的 你還記得你爸爸打高爾夫麼
他跟爸爸不一樣
親愛的 他們都一樣
他不會的
你工作太辛苦了
聽著...
你工作的時候我會幫你照看他們
讓他們遠離麻煩
-你想讓我過去住一段麼
-不是 媽媽 還是別來了
好吧 親愛的 我只是擔心我的孩子
如果他沒通過測試你打算怎麼辦
他不會的
哦 親愛的 上次你也是這麼說的
你們的經濟上有問題嗎
我們很好
我這個月額外給你們寄一些好了
-媽媽...
-親愛的 這個不成問題
-我很樂意幫忙
-媽媽...媽媽 請...
哦 該死
雖然"保護者"隊落後26分
但是 比賽後 布拉德在
酒吧裡表現得興奮異常
他感覺到了大家待他的不同態度
-兄弟 你喝什麼
-他已經不再被排擠了
他是球隊一員
冰塊和埃德維爾(消炎藥)
如果都不管用 你可以找隊醫
丹尼爾醫生 朋友們都叫他傑克
為出色的醫生(乾杯)
-賴瑞 給 你真是好樣的
-謝謝
我去拿把椅子
我們剛才給你傳球
今晚在球場上我簡直是無計可施
我讓你失望了
讓球隊失望了
我太慢 太胖
讓那些傢伙牽制住了
別這樣 這傢伙整晚都在禁區外
喬尼婭離開我了
帶走了孩子回了娘家
天啊 賴瑞 那也太突然了
我罪有應得
我和我的大嘴巴
我罵她是臭婊子
還是在孩子面前
你為什麼要那樣做
哦 我也不知道
我只是一時情緒不好
我真他媽的...
嗨 你們聽說那個變態了麼
他竟然去鎮上的游泳池
-什麼
-是真的
-誰告訴你的
-沒人告訴我 我自己看到的
-鎮上的泳池
-是啊 在酷暑期間
-公共泳池
-對
那到處都是孩子
我是說 我兒子也會去那
是的 但只是一小會
-啊? 他
-他不會再去了 那天員警來了
員警 什麼員警 球隊的人麼
不是
你確定麼
-那天有隊裡的人出現麼
-沒有
-有還是沒有
-我說了沒有
-沒有人
-我的天啊
那個死變態
賴瑞 開慢點
我說慢點 賴瑞
-又怎麼了
-晚上好 麥高飛夫人
我們想知道羅尼回來了嗎
你別來煩他
我們想佔用他一點時間 隨便談談
這是我家 我說了算
呦 羅尼
-你個變態 給我滾出來
-我要報警了
我聽說他們處理戀童癖很有一套
沒關係的 媽媽
需要我幫忙麼 先生們
羅尼 你到樓上去
賴瑞 讓他走吧 我想他已經
明白了 我們回家吧
你聽見沒有 你個滾蛋
離鎮上的公共泳池遠點
-你聽到我的話了麼
-你是個欺軟怕硬的東西
我的羅尼才不會幹他作的那事
商場裡的那個可憐的孩子
你對他作了什麼
賴瑞
她為什麼那麼說
別裝著你不知道
所有的人都知道 所有的人
嗯 坦白的講 我的確什麼都不知道
我記得好像曾經聽說過...
幾年前 我們剛搬來的時候
好像是
商場裡的槍擊事件
就這些 我只知道這些
那時我甚至都不認識你
對不起
沒關係
分隊的人說有人在商場裡開槍
那離我換崗下班只剩十分鐘
再過十分鐘 就會有其他人接班
我還記得那孩子的臉和盯著我的眼睛
但是 那是一場意外
你想截住那傢伙
但是在雙方交火的時候
那孩子被抓了是麼
不 是我太驚慌了
根本就沒有人持槍
只是個孩子
他的名字叫 安東尼﹒哈里斯
他只有13歲 但長得有點大
他是個好孩子
把槍在空中揮舞
不過是想跟同伴開個玩笑
重演電影中的場景
對面的售貨員看到了
打電話報了警
天啊 這太可怕了
那...
但你並不知道啊
那有可能是真的
但它不是
他的父母...
我應該...
經三位精神病醫師診斷
我得了創傷後應激壓力綜合癥
所以我退休了
我不能再做那工作了
-那你為什麼不幹點別的
-做什麼
開鏟車麼
也許你可以重回學校
我熱愛我的工作
我不想幹別的
你有沒有想過參加"家園保衛"
我是指你仔細考慮過麼
你知道爸爸死在伊拉克戰場的那天
你還記得那一天麼
能講講麼
說這個會不會覺得不舒服
有個人來我家
把事情告訴媽媽
我哭了
但她卻沒有
她走進房間
扯起床上的枕頭
用剪子把它們剪碎
羽毛飛的到處都是
那一定把你嚇壞了
沒有 她只是在找硬幣
硬幣？
硬幣 你把它藏在枕頭裡
然後一直睡在上面
我
我爸爸有兩個硬幣
先暫停
-你餓麼
-不餓
介意我吃個午飯麼
不 請吧
布拉德
親愛的 你在麼
快接電話 我知道你在
是亞倫的午睡時間
好吧 我想你們一定是出去了
嗯
我愛你們
拜拜
我確實是
我們開始吧
我不知道 珍 也許我還沒準備好
別傻了
-會很有意思的
-真的麼
你不是今晚唯一的小姐妹
-哦 這還好點
-哦
嗨 你想來一杯麼
有人喜歡這本書麼
因為我很不喜歡它
真是悲哀
她瞞著丈夫跟兩個男人搞在一起
花光他所有的錢最後用
老鼠藥結束了自己的生命
我們真的要讀這本書麼
不過倒是有一些很棒的描寫
它就應該讓人感到壓抑
因為那是悲劇
包法利夫人是因錯誤
而釀成悲劇的典型代表
她的錯誤是什麼
盲目 她沒發現
男人都是在利用他
她只渴望生命中的一點浪漫
-你不能因此而責怪她
-那是女人的選擇
在那個時代 女人是沒多少選擇的
要麼做修女 要麼做妻子
-隻有這些
-還有妓女
她有選擇
她可以選擇不背叛她的丈夫
當讀到女人談論她性事的時候
我覺得很精彩
那是在委婉的說 她是個蕩婦嗎
包法利夫人不是蕩婦
她是西方文學中一個一個完美的角色
我對其中提到的性愛描寫有些迷惑
比如 看這一行
嗯
他放棄了最後一絲
束縛和顧慮
他令她順從
令她忘記道德的準繩
有人知道那是什麼意思嗎
意思是她是個蕩婦
他把她捆起來了
還是怎麼了
肛交
嗯 嗯
除了我還有誰明白了
我們先把這放在一邊
我迫切希望聽一聽
我們的小姐妹怎麼說
我不知道自己說的對不對
莎拉是英語語言文學博士
只是碩士
我一直沒寫畢業論文
但你一定有很多比我們
更專業的看法
我想我能理解你們讀這本書的感受
在我念研究生期間
我自己也曾遇到過了類似的問題
包法利夫人看起來的確很愚蠢
她嫁錯了丈夫
一個接一個的犯愚蠢的錯誤
但此時當我再讀到這本書時
我竟然愛上了她
她深陷苦境
她只能做一個選擇
要麼接受命運和痛苦
要麼命運作最後的反抗
顯然她選擇了反抗
抗爭--
與見到的每一個男人上床
雖然她最終失敗了
但在她反抗的過程中
依然有很多美麗和勇敢的部分
如果我的導師知道我這麼想
他一定會抓狂 但是...
從她的奇怪行徑來看
愛瑪﹒包法利 是個女權主義者
哦 真不錯
欺騙丈夫你就成女權主義者了麼
不 不 當然不是
那不是背叛 而是渴望
是對改變的慾望
以及對不幸生活的拒絕
可能是我沒看懂這本書
我覺得她很可憐
她漂亮麼
誰
你妻子
把自己弄得一文不值
我只是個簡單的問題
她很漂亮 行麼
我們一定要現在談這個麼
我是說 她不會真的認為
這樣的男人會跟她私奔吧
也不吧
她有多美
還算迷人
倒不至於很漂亮 莎拉
布拉德這麼說只是想安慰
但在凌晨三點鐘的時候
這話起的絕對相反的效果
他有個美麗的妻子
非常迷人 並且正睡在他身邊
只有擁有嬌妻的人
才會一本正經地
說這種愚蠢的謊言
週末讓莎拉很難熬
週末48小時監獄般的生活
足以令人忘記平日的快樂
我要去海邊
-是麼
-我要去海邊了
小傢伙在跳沙灘舞麼
莎拉時常想入非非
幻想未來自己過上與
現在完全不同的生活
而那時 她與布拉德可以
正大光明的相愛
自由的生活在一個只有彼此的地方
會實現的 她想 一定要實現的
因為她不確定自己可以
長時間地忍受這樣的生活
張開嘴巴
不 我不要
把你的嘴巴張開
張嘴
這個從你的嘴進去
小魚 張嘴
好餓 好餓
小魚不餓麼
你還好吧
我很好
-你呢
-不錯
週末過得如何
你真想知道麼 不爽
你們的呢
很糟
-真的麼
-是的
是的 我們去了海邊
海瑟和我一直不停的爭吵
你們吵架了
是的 為了律師資格考試
我們每年都要為這事爭論不休
好像把一輩子都賭在上面了
等考完了 你就會覺得好多了
這才是問題所在
週三要坐火車離開
要忍受整整兩天的折磨
我不可能過的
-你能行
-不
我不行
我整個夏天都沒摸過書
我想你了
我也想你
別...別考了
-什麼
-考試
-哦
-放棄考試
我們可以去別的地方
就一晚
理查出門了 直到週五才回來
我可以給露西找個保姆
不 我不能那樣做
我得參加考試
很好
-好看麼
-好看
這次我能預感到會有好結果
我想我應該去買瓶
香檳放在冰箱來
等好消息來了
我們好慶祝一下
別抱太大希望
我們失望很多次了
嗯 這次不一樣
我能感覺到
你能相信嗎 這是我們第一次約會
真正的約會 我是說 沒有孩子在
露西怎麼樣 她哭了麼
沒有 開玩笑
有珍一來 她直接把我關在門外了
我想我們能做點漂亮的小東西
我這有很多東西
我們可以做...
相框.
首飾盒
或者 帽子
我要為媽媽做
好的
-停 停
-別 羅尼
羅尼 別動
好了
你很帥 她不會失望的
等等 如果她知道我有前科怎麼辦
你別提這個
跟她聊點無關緊要的
如果有人認出我了怎麼辦
那不會的
我在很遠的地方訂的餐廳
希拉
-希拉
-什麼
東西不好吃麼
不 很好
記得你提過你在接受藥物治療
-什麼治療
-哪種都有
大部分是精神藥物治療
你有神經衰弱
嗯 我大學二年級時得的
那麼小
發生什麼了事
我不知道
不會無緣無故就神經衰弱
一定有原因
我想是
但我上大學前 一切都還好
我不知道 也許是我一個人
精神抑鬱造成的
或者是我大腦化學物質分泌紊亂
我看的每個醫生觀點都不一樣
范瑞斯醫生說
我小的時候遭受過性侵犯
我告訴他我沒有
他說我的大腦壓制了那部分記憶
那麼 後來呢
你輟學了麼
也不是馬上
我媽媽希望我
去學校咨詢中心
他們希望我把問題解決好
只要我願意還可以繼續讀
是的 這個我知道
你知道
是的 我知道
他們說我可以不唸書
先結婚 像我姐姐一樣生些孩子
我沒法照看孩子
多數情況下 我甚至不能照顧自己
再說 誰願意娶我
你沒那麼差
什麼
你 你也沒那麼差
第二次發作後
六年來 我沒交過男朋友
上次發作是在公車上
-我...
-您想打包麼
不 謝謝
請幫我包起來 我要帶走
還需要甜點麼
你說呢 希拉 想不想來點甜品
我們在下個左轉處停一下
我們在下個左轉出停一下
關掉燈
今晚我過得很愉快
上一個和我見面的人
你知道他怎麼對我
他把我甩了
他起身去了衛生間
但再也沒回來
把帳單也留給我
沒有再見
沒有打電話道歉
我們不合適 他是高級註冊會計師
很出色 不願與精神病交往
但看上去你是個好人
不許說出去
你聽見了沒
不許說出去 否則我饒不了你
爸爸慢點 媽媽慢點(孩子)
你應當把車停在後面的樓梯處(孩子)
-怎麼樣
-什麼怎麼樣
-上去 下來 上去(孩子)
-別裝了 快說考得怎麼樣
一般吧
你昨晚沒給家裡打電話
我很擔心
爬上電梯(孩子)
我想我需要部手機
-看誰回來了
-哦 嗨
嘿 珍
謝謝
你真是救世主
你的室友怎麼樣
挺好的
多謝你的及時幫忙
我得付給你錢
沒必要
不 真的 我堅持
別這樣
好吧
有電話麼
沒有 很安靜
她睡在你床上 玩了一天
真好
珍 一切都好麼
是的 是個好孩子
媽媽
什麼
你能來一下麼
-我準備了點東西
-是什麼
送給你的禮物
等會 好麼
布拉德
嗯
亞倫跟我說了他的新朋友露西
是個可愛的小女孩
她媽媽什麼樣
我想應當很漂亮
我都記不起她名字了
是莎拉
莎拉
是的 莎拉
常去游泳池
她女兒露西
露西的媽媽 我都忘了 的確是
她叫莎拉
嗯
如果他們來家裡吃飯
亞倫會很高興
好的
你從事廣告業麼
不 大家經常弄混
我不做廣告 我做品牌策劃
區別很大
理查在公司地位很高
是的 我有一些客戶
當他們有產品要銷售時
就會來找我
比如 兩星期前
幾個想中國開連鎖餐館的人
來找我 我發現
他們沒有一個人是中國人
他們從哪來
他們是一夥有點錢的田納西人
他們覺得開中國餐館
足以騙過美國的笨蛋
上帝啊
嗯
-太美味了
-是麼
布拉德的手藝相當不錯
你們看到印著那傢伙臉的傳單了麼
整個鎮貼得到處都是
下鎮不大 風波不少啊
是啊 真瘋狂
我想知道他們為什麼
把這種人從監獄裡出來
仇視他的人更瘋狂
-你指什麼
-今天我聽說
有的人在他家房子上噴漆
在他家門廊上點火
誰知道還做了什麼
-你知道是誰幹的麼
-嗯
聽說是些前任員警
你認識在商場裡誤傷人的員警麼
認識 但我覺得不是他
你在偏袒 那人是你朋友
布拉德是"家長關愛協會"的
那人也是
我都不知道
我們一起踢球而以
他讓我發些傳單
他是你們球隊的
你沒跟我提過
是
說來奇怪 我沒見過那傢伙
-我們見過
-不 沒有
不是你 我和布拉德
那天在泳池 記得麼
是啊 都忘了
-發生了什麼
-性緊張往往是難以捉摸的
海瑟對此非常敏感
就像向右擰 打開收音機開關一樣
接收到的信號 響亮清晰
她覺得被打敗了
她一旦意識到他們之間的聯繫
她便不能像以前那樣視而不見
海瑟故意弄掉了她的叉子
希望借此機會逮到
莎拉和布拉德 相互的挑逗
-但是她錯了
-讓她離開 他便離開
你看到了麼 他一點也不害怕
我覺得這沒什麼大不了的
-不他看上去跟普通人一樣
-是的 我是說
海瑟 你還好麼
我很好
馬上就好
布拉德努力說服自己
晚餐時表現得很好
他和莎拉打消了海瑟的疑慮
即使是暫時的
她沒有向他作任何追問
表現得也不像
發現什麼蛛絲馬跡
我很高興他們來
-晚安
但兩天後
岳母大人突然來家裡小住
-謝謝 約翰
-糟糕的是 不知她要住多久
從那一刻起
她與布拉德和亞倫 形影不離
去公園
-需要黃油麼
-去超市
去游泳池
嘿 亞倫
嘿 露西
最糟的就是在游泳池
不管怎麼樣 恐怖的一星期過去了
要求和布拉德去球場的岳母
在最後時刻改變主意
-你要去麼
-我很想去
但有點累
你確定麼 很歡迎你去
不 你和亞倫
讓我忙了一下午
看來你要自己去了
哦 他們來了
-幾點回來
-不知道
可能比較晚
小心點 別惹麻煩
希望隨風吶喊
勝利在空中召喚
激情在夏日的綠茵地上迸發
"保護者"隊成員來自美式足球協會
他們將球開向對方球門
"統治者"隊 是來自商業界的新秀
同樣發起猛烈的進攻
通常會贏40到50分
從開球起
"保護者"隊 力爭得分
但"統治者"隊 率先得分
彌補了"巴特威廉姆斯的失誤"
在第二節結束時
直插"保護者"隊的領地
下半場剛開始
"保護者"隊將比分追平
他們運用策略
將球攻入80碼位 觸地得分
第四小節時"統治者"再次領先
還剩不到一分鐘 落後三分
"保護者"面臨絕境
-暫停進攻
這是他們最後的希望
第四小節要的5分 他們才能取勝
準備
進攻
好棒好棒
棒
天啊
布拉德 布拉德
幹什麼
大家都在酒吧等我們 你還去麼
你先去 我一會去找你
你回來是麼 我們慶祝一下
是的 是的 我會去
-你發誓
-賴瑞 跟你說了我會去
-你要搭車麼
-是的
好吧
我要爽約了
賴瑞 你該回家了
再給我五分鐘 他答應過會來
我不管他怎麼說的 我要打烊了
你快走
馬上
當我抬頭看到你 真是...
哦
你來真是太好了
我不想回家
我想永遠呆在這
我這輩子第一次覺得
自己能做點什麼
我覺得一切都有可能
好像我能做任何事
我們在幹什麼
什麼意思
這不真實 布拉得
什麼
這不對 也很奇怪
我們要偷偷摸摸到什麼時候
還要多久 我不能再這樣了
別 別那麼說
我們可以一直這樣 多久都行
怎樣
這算什麼
你想
上次在你家的晚餐就表明
你和妻子生活得很幸福
知道麼 你的生活很美滿
-我也不想做...
-好吧 停 停
和我私奔吧
什麼
你不是說真的吧
信任我
好麼
我們一起走 把事情解決了
沒什麼奇怪的
孩子們在一起也很快樂
事情遠比這複雜 但...
我們一起走吧
求你了 求你了 莎拉
天啊
你是認真的 是麼
是的
好的
好的 好的 我答應
我答應
他媽的布拉德 提到
這個名字我就不爽
他媽的
我不喜歡他 他是個懦夫
布拉德贏了球
是的你知道他為什麼不敢露面
因為是我他媽的
幫他進球 混蛋
這是他不來的原因
他看到我覺得慚愧
他媽的這個鎮上 我誰都不喜歡
醒醒 醒醒
醒醒 大家醒醒
好 我醒了
睜開眼睛 把你們該死
的腦袋都給我抻出來
我的腦袋
你們不愛你們的孩子麼
你們不想保護他們麼
有個變態就生活在你們周圍
清醒吧 保護你們的孩子
救救你們的孩子
醒醒吧 看看這地方
-羅尼 呆在屋裡
-救救孩子們
睜開你們該死的眼睛
醒醒吧 救救你的孩子
你個婊子養的混蛋 離開我的草坪
你以為你是誰 救世主麼
把變態趕出去
你以為你是上帝麼 差遠了
我從不認為我是上帝 也沒說過
你是謀殺犯 你殺了那孩子
我沒謀殺任何人 倒是你
為什麼不進屋穿上兩件衣服
你射中了他的脖子 我讀了報紙
-把變態趕出去
-你個混蛋 給我
嘿 嘿
給我 你是...
-你回家吧
-員警要來了
你嚇倒了我們的孩子
你的孩子應該受驚嚇
他們就住在變態的對面
哦
天啊 麥高飛夫人 你沒事吧
梅 梅
梅
-快叫救護車
卡倫 叫救護車 快
-我在打電話了
-他媽的
-梅
-我就想要這個麼
對不起 麥高飛先生
我得問你幾個問題
14.35美元
抗議通貨膨脹的運動還在進行
昨天短期匯率第10次上升了
通常 通貨膨脹與
黃金價格有一定關係
下面是一則股票資訊
喝杯咖啡麼
謝謝
布勒斯請與接話員聯繫
我在等我母親
我也是 她在急救
下來 一邊去
安靜
把車開過來
可以走了
麥高飛先生
恐怕是壞消息
安排後事了麼
沒關係 醫院可以幫你詳細安排
這是需要準備的
你母親的遺體在病床上
最多能停放三小時
三小時是規定時間
如果家屬提出要求 可以延時
這個沒問題
有要聯繫的人麼
親戚 朋友
遺體運走前
他們可以參加遺體告別
你還有什麼疑問麼
有什麼需要幫忙的麼
-沒有
-好吧
今天離開醫院時
你可以帶走你母親的遺物
唯一需要你做的
就是在表格上簽字
「給羅尼」
「做個好孩子」
亞倫
嘿 朋友
醒醒好麼
能把帽子摘下來麼
就一小會
爸爸 你生我氣了麼
不 不 不 當然不會
我只想告訴你
我非常愛你
我永遠不會做傷害你的事情 好麼
好的
好了 接著睡吧
露西 來
我們走
我不做嬰兒座墊
-快到車裡去
-我不要坐進去
不 你要坐
-坐到車裡去
-不我不要
不行 必須坐進去
我不坐嬰兒坐墊
好吧 好吧
你不坐坐墊
你呆在這...
坐在地上 好麼
好好坐在那 好麼
媽媽馬上回來 好麼
好的
媽媽 我想回家
好的 很快就好
布拉德來了就可以了
有人麼
羅尼
天啊
-你沒事吧
- 來吧 露一手！
嘿 老兄
幹嘛那麼急啊
噢
-太遜了
-可惡
-精彩
-老兄
噢
-你要不要試試
-什麼
試試看 怎麼樣
開什麼玩笑 我從沒玩過
沒關係 只管滑就行了
哦
來吧 來吧
需要幫忙麼
她走了
誰 誰走了
媽媽 媽媽走了
我...
很抱歉
她愛我
只有她愛我
媽媽去世了
露西
露西 露西
坐到車裡去 坐到車裡去
沒事的 媽媽
露西
對不起
真對不起
想回家麼
是麼
布拉得
布拉德 聽見了麼
別動 救護車馬上就來
上帝啊
我怎麼了
孩子們說你昏迷了五分鐘
-你就差那麼一點點
-老兄你真帥呆了
-太酷了
-後退 後退 給他點空間
就這樣別動 別動
嘿 兄弟
這是從你口袋裡掉出來的
我不需要了
-杜威
-嗯
給我妻子打個電話行麼
沒問題 老兄
我們走
很對不起 羅尼
真的很抱歉
我從沒想過事情會變成這樣
你 你還好麼
-哦 不
-這樣你滿意了麼
上帝啊
堅持住 羅尼
堅持
我不會讓你有事
堅持一下 好麼 兄弟
在他的狂想中
他從沒想過自己會再次面對這種事
又是這樣分秒必爭
今晚他要挽救一條生命
他知道羅尼過去是做過錯事
賴瑞自己也是一樣
你不能改變過去
但是未來可以是嶄新的篇章
它總會在某處開始...