想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
牛头人
谢谢你的一切
猜猜我昨晚做了什么
老兄!
片名:模范大哥大
我们去西城中学大展身手!
尝尝猛兽的威力!
你这一生想干什么都行
只要远离毒品就好
为何有人要使用非法毒品?
原因很多
也许他们想融入新朋友的团体
也许他们只是好奇,或太无聊
但不管怎样
有人给你毒品,你该说什么?
远离毒品
请说:"不,我喝一罐牛头人就好"
-远离毒品!牛头人!
-谢谢,牛头人
嘿!死玻璃,牛戏服不错嘛
哪里可以买到?同志动物园吗?
不,这不…这不是牛
是牛头人身怪
希腊神话的怪兽
他这身打扮是在你妈衣柜找到的
我和她搞过以后,她送给我的
毒品不好,活力饮料才优
所以不管何时你想喝一罐
请自己来
每卖出一罐,牛头人就提拨款项
捐给"儿童远离毒品基金会"
活力饮料
天啊,这衣服闻起来像马铃薯煎饼
对,我知道你需要什么
"吻"乐团?你在开玩笑?不
-我喜欢"吻"乐团
-没人喜欢他们
保罗史丹利自己也受不了
-别说星儿的坏话
-嘿,别会错意好吗?
我也喜欢他们的歌
"整晚摇滚,天天来一点!"
是天天开派对
"整晚摇滚,天天开派对!"
-我喜欢天天摇滚乐
-是天天开派对
-我天天干活
-是派对
-我能从一点摇滚到三点
-你需要派对
嘿,各位好吗?
有人给你违法毒品,你该说什么?
请说:"不,我喝一罐牛头人就好"
我喝了好多这玩意,我不是说笑的
我快尿裤子了,厕所在哪?
超恶心
好像史瑞克的尿
所以记住,远离毒品
改喝牛头人活力饮料…
尝尝猛兽的威力!
可知这工作的好处?
除了乏善可陈之外?
-我们让世界变得更好
-怎么说?
给青少年活力饮料,让他们远离毒品
我们卖给他们核子马尿,一罐6元
-还真了不起
-感觉很棒吧?
-不
-再说,就算宿醉也能照样工作
我可以一直做下去
如果我必须一直做这个
我干脆拿枪毙了自己
装笑脸,老哥
大惊喜!
耶!
吓到你了!老兄!
-周年快乐!你知道吗?
-不知道
-好耶,真棒!
-我的天,你来了
-惠勒打给我的,嗨
-也不警告我一声
嘿,我试着告诉他们,你不喜欢惊喜
但他们真的想庆祝你的里程碑
怎么样?牛头笨蛋?
-你怎样啊?惠勒
-我最屌啦!
"我最屌!"
各位,大家一起祝贺
我的好朋友丹尼!
-只是同事,不是"好朋友"
-和气点
丹尼在这里工作十年了!
那几乎是十年的生活梦想
-你有一套,丹尼!
-我想和你一起变老,丹尼
希望我们余生都在一起
尝尝猛兽的威力!
-耶!
-好耶!
-真是场恶梦
-拜托,我下午请了假
还有蛋糕呢!我们试着自得其乐嘛
美术部的米契,换你了!
-唱吧!
-等下换我们!
-来吧,一定很好玩
-不要
为什么?来嘛,我们来二重唱!
我不觉得在一大群人面前唱歌
有什么好玩,行吗?
简直丢人现眼
我要去唱
-来吧、来吧!
-耶、耶!
来吧,大声唱!
丹尼?
-你到底怎么了?
-对不起,好吗?
我不是惠勒
我不喜欢这种没脑筋的工作
没有目标、野心
嘿,你不知道惠勒是怎么想的
你该知道,他和你一样讨厌这工作
我爱这个工作!
嘿,惠勒!她在品尝你的猛兽!
早,请问要点什么?
-我要大杯奶茶
-我要大杯黑咖啡
-什么?
-大杯黑咖啡
-你是指凡提杯?
-不,我要大杯
他是指凡提杯
给他最大杯的就对了
-凡提就是大杯的
-不,凡提是20的意思
丹尼
对,"大"就是大杯
事实上"高"也是大杯
而"广带"是西班牙文的大杯
凡提是唯一没有大杯的意思
也是唯一的义大利文
恭喜!你三种语言都很破
听着,混蛋,凡提就是大杯咖啡
-真的?谁说的?费里尼?
-多少钱?我给你10元
-你接受里拉吗?还是都改欧元了?
-这样吧,剩下的当小费
天,丹尼
你明知他们怎么分大小杯
你一直在找人吵架
-派对那女孩…
-她把"尽快"念成"金快"
金快,抱歉,犯了大错啊
就像"每日营业"或"我也做过"
你也恨这些说法
我不会恨到毁了我的一天
情况越来越糟了,你知道吗?
阳光正灿烂
但你无法在生活中感受到一点乐趣
我再也受不了了!
你现在是个可悲的混蛋!
你对每个人都很坏
顺便告诉你
这叫凡提杯,因为容量是20盎司!
20!凡提!
是真的吗?
她说我的人生无趣
我看得出来
-我必须和她谈谈
-忘了她,老兄
送你一句我的人生格言吧
上过就闪
不要束缚,没有纠缠
没人能告诉我该怎么做
我只管和女人上、上、上
什么?这不是格言
你只是说了一堆话
贝丝说得没错,我是个混蛋
嘿,我只是千篇一律
从这个学校到那个学校
贩卖毒药给我国的青少年
那不是毒药,那是活力饮料
我已经35岁了
我的人生没啥可炫耀的
我应该有点作为的
一些好成就,像教授、工程师
我也不知道
我应该成家了,我…
-把车子调头
-什么?
-调头
-去哪?
-为什么?
老兄,你喝太多牛头人了
你会后悔的
没事的,我马上回来
嘿,我们要在一点半
抵达蓝山谷中学
了!
不,我不要认罪减刑,我没有做
嘉文先生,我实在不知道
我们还有什么选择
因为他们有清楚的录影带
证明你偷了
-好多电视机
-各位!动作快
可能是别的光头佬啊
看看我,我是大卫嘉文
我在偷电视,谁会相信?
那不是我
嘿,我需要和你谈谈
丹尼,我有客户在,晚点再说
-我可以先走
-不,你别走
你不和我说话,我哪也不去
失陪一下…
-谢谢
-什么事?快点
好,你说得对
我是个混蛋,大混蛋!
-混蛋透顶
-对,混蛋透顶
我是混蛋,生活一成不变
让我们改变一下吧,我有个主意
-我们结婚吧,我没准备戒指
-你是认真的?
-恭喜!
-不要
-算了
-什么?
-不
-为什么?
因为虽然你仔细想过,又浪漫的求婚
我没兴趣成为一成不变的混蛋太太
-听到
-真的?
-你听到没?
-丹尼?
也许你离我们才60公分
所以你听到了
这句我也讨厌,"听到!"
你不能因为一成不变就结婚
结婚是因为深爱某人
你希望和他们共度余生
-这家伙是谁?
-谢谢,嘉文先生,他是小偷
-不实指控
-嗯,他长得很像菲尔柯林斯
-对,我知道
-生活很辛苦,好吗?
-我们同居七年…
-知道吗?
生活是很辛苦
你是我生活中最辛苦的一部分
-我真的该走了
-不,你坐好
你知道吗?丹尼
我们确实要改变生活
-我知道!我就是这样说的!
-我要搬出去
等等,你要和我分手?
-对
-真的?
哇
今天烂透了
丹尼,当一扇门紧闭
另一扇就会开启,好吗?
你要抱着期望
而且说真的,你会引起同情
得到最疯狂火热的性爱
这个月挺适合那样的
-我不要那样
-你继续保持冷静,老兄
好吗?我们再跑一间学校
然后一起喝几杯啤酒,再来好好谈谈
先摆出一贯的笑容吧
尝尝猛兽的威力!远离毒品!
牛头人!
毒品,为何孩子要碰毒品?
因为他们很棒?
不,也许他们只是了解人生的痛苦
如果你抽点什么或吞颗药
痛苦会暂时消退
我要为此喝一杯
-老兄,别这样
-不、不、不
人们说:"拥抱生活、享受生活
"勇敢去做!去活!过得精彩!"
去死啦,因为人生糟透了
我也许不是乐天派的,但我很务实
准备面对梦想破灭吧,孩子
因为事情不会如你所愿
干杯,顺便一提,这玩意是毒药
装笑脸,老兄,装笑脸
你懂不懂什么叫"装笑脸"?
-怎么回事…
-嘿、嘿、嘿!
-我以为这里可以停车
-你弄错了,绒毛小子
-拜托,按个钮放下我们的车
-太迟了,已经拖吊了
拜托,求你站在我立场想想嘛
这不是我的问题
先生,你可以通融一次吗?
我今天过得很糟
既然你那么说了
那照样不是我的问题
老兄,能问个问题吗?
走开别挡路,你这混蛋!
-你要我移开?
-装笑脸,兄弟
丹尼?
他在做什么?他在跑,我们快跑
-我们快跑!
-不、不
嘿,你在干嘛…快走…
-我不懂得享受生活?
-错了!
-我要好好享受这个!
-对!
等等,什么?
嘿,老兄,你做什么?
-丹尼!
-嘿,老兄!
该死,天啊!
老兄!
尝尝猛兽的威力!
远离毒品
-你们麻烦大了
-我就跟你说嘛,混蛋!
-贝丝?
-什么事?惠勒
一开始我想先说
我认为你真的很棒,好吗?
你就像美丽与智慧的化身
所以我要开始说了,好吗?
这整起事件,我什么事都没做
你若不介意,请把我的名字划掉
我就能离开了
真的?因为根据这上面记载
你参与了…
是参与,不是执行
…行为不当,毁损学校公物
妨碍警察执勤,企图偷车
妨害安宁、违规停车
-我有没有说你是混蛋?
-有,之前说了
丹尼,你的驾照被吊销了
你知道吗?
对,我猜也是
你们以为这样很好玩?
如果你仔细想想,这都是你的错
我…怎是我的错?
是你的错,因为你甩了我
-我来这里,向你求婚…
-你的求婚简直胡扯!
-那是真的,出自肺腑!
-闭嘴!好吗?闭嘴!
到底会怎么样?
-他们罚你们拘役30天
-什么?
但我努力和法官周旋
最后改判,在接下来30天内
你们必须做满150小时的社区服务
社区服务?干嘛,要洗公厕啊?
不,你们要去康翼
那是法官最爱的组织
-什么事?惠勒
-康翼是什么鬼玩意?
康翼是个简单的概念
我们将成人和儿童放在一起
藉由一对一的友谊
加强这些孩子的生活
人们问我:"盖儿,你怎么想出
这种改变生活的计划?"
康翼创办人:盖儿史威妮
我告诉他们
我小时候常是孤单一人
我父亲是四处旅行的销售员
我母亲迫于生活,当了妓女
我在青春期渴望有人引导
有个负责、关心我的大人
等我到了20岁、30岁
我经历不断的循环
感情不顺遂,一直有无力感
12年前,我成了重度酒精上瘾者
更糟的是,我还染上严重的毒瘾
没有钱、没有工作、没有希望
但那一刻,我知道我该怎么做
我曾经对药物上瘾
现在我对帮助别人上了瘾
当你热衷帮助别人
你不需要戒除这种瘾
因为人生有某个时刻
每个人都需要…
-康翼!
康翼
看到没?那就是我
好了
欢迎各位
我觉得特别兴奋
又有一批大大来报到
准备和一群新的小孩配对
或称作"小小"
我们在康翼都这么称呼他们
-我看到熟悉的脸孔
-就是我
我比较喜欢监狱
好的,我们进入正题
依照时间表,你可以选择
花很多时间或很少时间…
-嘿
-…和你的小小相处
同村协力
希拉蕊柯林顿的书,我对政治有兴趣
-我已经订婚了
-我好像硬了
够了
这里有许多讲义资料要看
我们就开始吧
-第一次参加?
-天啊,不会吧?
-惠勒,和我换座位
-别想
马丁盖瑞,我马上能认出新人
这是我第五年来康翼
我想保罗麦卡尼没我这么棒吧?
-那不是羽翼乐团的歌
-是他们在70年代的畅销曲
-我不确定是哪一首
-那不是…完全不是
-不是?
-不
-我以为应该是
-不是,没人唱那首歌
不知道,我要上网搜寻一下
没错,有些孩子连流汗都会过敏
所以最好避免激烈运动
也许下盘棋,或敲敲门的笑话
马丁!
-敲敲门
-是谁?
-麦克闻屁屁
-谁是麦克闻屁屁?
谁是麦克闻屁屁?
你认识几个麦克闻屁屁?
快点!让我进去,外头很冷!
天啊
马丁,你上来,我们来示范一次
这个…
这是大大和小小之间
可以容许的完美拥抱
这样就不行
显然我们不能鸡奸这些孩子
看来要讲的都讲完了
现在大家何不休息一下
喝杯咖啡如何?
我知道我要倒一杯过来
等各位回来
就准备会见…来段鼓声
…各位的小小!
我等不及见到我的小小
我要带他们去动物园
因为我听说那只大猫熊
已经生宝宝了
还有比猫熊宝宝更可爱的吗…
-嗯,我办不到
-丹尼,别这样
我们进监狱会被强暴的,你懂不懂?
这样有什么用?我又不能教小孩什么
如果你是小孩,你想和我混吗?
-你想被强暴吗?
-哈啰,两位先生
嘿
-你只是听到片段
-你说什么?
我问我朋友丹尼,他是否想被强暴
我要你们听我说,好吗?
而且听清楚了
我知道你们来此的原因
所以少唬弄我
好吗?你们"出席"是法院强制的
你干嘛把"出席"加引号?
你暗指我们心不在此?
我只要打通电话给法官
你们就要进大牢了,就像MC哈默一样
-MC哈默坐过牢?
-是的
不然就是经常来报到
我确定他申请破产了
所以别想唬弄我,好吗?
我不懂,我们怎么唬弄你?
没错,我是骗不倒的
这里有几张时间表
每次带小伙伴外出
都要父母签字同意,懂吗?
这样我就可以确定
你们不会唬弄我了
懂吗?有问题吗?
嘿,各位小小,你们的大大来了!
好,这真好玩
丹尼,你的小小不在这里
所以你跟我来吧?
我的天
我听过满脸豆花,但这实在太好笑了
各位弟兄,跟我来!
邪恶的阿戈壮国王堵死我们了
我的艾丝本小姐,纳瓦洛女神
我要为你奋战
你想吻我?
时间已经不多了
管它的
不!待会再继续!现在我必须战斗!
你负责的孩子是奥奇法克斯
比其他小孩要大一点
那是…
我还没完全准备好
别因此判断我…
我没有惹麻烦吧?
这只是…泡棉和胶带黏的
不会打伤别人
-别担心,我的大王
-好!
这是丹尼,他要成为你的新朋友
我让你们彼此认识一下
我这就遁入雾里了
你好吗?
你健身的方式很不错
希望你没打算砍了我
这下好了
来吧,惠勒
见见你的小朋友,他叫罗尼
他是年纪最小的孩子之一
单亲妈妈有全职工作
六个星期前报名
帮他配对过8个不同的大大
没人能撑得过一天
但我认为你最适合
因为你很年轻、很有趣
而且你不想进监狱
那真吓人!
对了,你现在是在我的球场,懂吗?
-要遵守我的规则
-你是教练啊?
我是教练,是控球后卫
我是两名前锋、中锋
以及另一名得分后卫
我是整个球队组织
嘿,罗尼,今天好吗?你在画图?
很酷哦
我要你见见一个很特别的家伙
我认为你们两个能成为真正的麻吉
-罗尼,他是安森
-叫惠勒就好了
随便
嘿,大块头,你在做什么?
你好吗?罗尼,很高兴认识你
你在画什么?
碧昂丝,她很辣!
碧昂丝在我鸡鸡倒糖
-我不想脱裤子!
-什么?
好了,罗尼,你够了
-这贱人想抓我的蛋蛋!
-小心说话,罗尼!
我说的是英语!
这个该死的家伙想抓我下面
下面我自己也有,小鬼
-白鬼的蛋蛋没我大!
-白鬼?那是种族歧视
我相信你们会搞定的
我不会过度干预
这不是我的作法
我不知该拿这小鬼怎么办
我也是,要是我提议玩魁地奇
他大概在裤子里就射了
我和他聊了半小时,他几乎一声不吭
也许我们该去坐牢,才30天
我不知道你是否当它是玩笑,丹尼
但我真的很喜欢我的生活,好吗?
如果我去坐牢,我会丢了工作
我们如果去坐牢
你绝对赢不回贝丝芳心
30天后我们出狱
她已经搞上老板了,我保证
真的?她会搞上派翠西雅范可?
-她老板是女的?
-老天
丹尼,听我说好吗?
我们是一队的,你和我
我们能做到的,只要一起努力
-好吧
-很好
所以,你和孩子要做什么?
嘿,孩子!我们花栗鼠要打破沉默
我们要唱歌!
花栗鼠查理
我们是花栗鼠屁蛋
但我们有屎蛋…
拜托!坐下!
行吗?拜托,丹尼
我比较喜欢罗尼的版本
我喜欢屁和屎的概念
-好,谢了
-别丢东西,罗尼,拜托
我们离开几个小时了?
你喜欢可口可乐吗?
我喜欢这个概念
但我不是真的喜欢喝
他们有鸡柳条
我要吃一堆鸡柳条
就像这样…
我猜猜看,你在学校不太受女生欢迎
对不对?奥奇
不,我和学校护士是好朋友
她离婚了
奥奇,你的披风很有意思
-你像个超人之类的?
-对,我希望是
不,这个是…我在玩莱尔的战服
莱尔是啥玩意?
那是奇幻世界,一切都可能发生
这分钟你可能和小精灵争论不休
下一分钟你可能和巨人激斗
只因他想偷你的金币
让你身无分文!
-好像同性恋
-不,那里也有女孩
也有女同性恋
如果你指的是古英文的"同性恋"
是"欢乐、愉悦"的意思
那么没错,那里充满欢愉
我想他们是指别的意思
我知道,但是想要了解
你必须亲自去瞧瞧
好
-嘿,两个小时后来接我们
-去死啦,黛西太太!
奥奇,为何他们叫它莱尔
是缩写,全名是
互动式角色扮演的真实探险
我们分成几个国家
打一场永无休止的战争
来保卫我们的领土
除非有人要练习足球
把你们通通赶出去
你好,贵族!
布鲁岗的朋友就是我库齐克的朋友
我是洛波尼的第五个儿子
林戈的伯爵
月神黛安娜收起她的胸膛
阿波罗拉起他的裤档
白天已经来临了
我来介绍我的家臣,安东尼斯
-你们好,朋友
-你好
告诉我,布鲁岗
汝准备好皇家之战了吗?
不到一个月了
-好的,阁下
-呼呀、呼呀!
一路平安,布鲁岗,桑提亚万岁!
-桑提亚万岁!
一路顺风!
-刚刚是怎么回事?
-他们是我的族人
我们都是桑提亚人
我们是个小国家
但我们不是卡萨多尼亚,丹尼
-别打那么用力!
-好
-嗨,布鲁岗
-嘿!艾丝本
-布鲁岗!布鲁岗!
-布鲁岗!
布鲁岗!
好的,葛利柏,再一个
我不该开始喂这些该死的小精灵
-天啊
-嘿,主人
-那个呆子是谁?
-那是国王
我早该猜到
在汉堡宫吃饭还真有皇家风范
对,他和他的仆臣在开战前
会到那边吃饭
-国王驾到
-哦,糟了!
-国王驾到!
-国王万岁
-你在做什么?
-你必须行屈膝礼
敬礼,小女孩
小女孩,屈膝行礼、屈膝行礼
-为什么?
-因为他是国王,求求你?
-不要
-可恶
嘿,在超市停一下
帮我买柳橙汁
但不要浓缩的
-说请会死吗?
-会
"浓缩、非浓缩、果肉、低果肉
"丰富果肉"
哎呀呀
在这里遇见你真巧
你在跟踪我吗?
我来买热狗贝果
小罗尼怎么样?
你对我们的看法是对的
很棒的组合,对
你知道圣诞节收到礼物的感觉?
那就是罗尼了
天赐的礼物,我太爱他了
哇,这样很好
麻烦让路,我要去拿思乐冰
喔,先看这个吧
看着它,这个像什么?
好
-开门,罗尼
-你没说"请"
请开门,或者我把你的果汁倒掉
我不喝果汁,贱人!
别闹了,罗尼
喔,不
不要发动引擎,我对天发誓…
好,兄弟,别开玩笑了
不、不、不!
好家伙!罗尼!赶快打开车门啦!
罗尼,你在干什么?
老兄、老兄、老兄!
你在干什么?
宝贝!耶!
你不要压死我!
喔,不!
看!
嘿!
对,很好,太好了
-老兄,你皮痒了
-那就放弃
-我从不放弃
-把该死的果汁给我
-这个果汁?
-对,那个果汁
混蛋
下三滥
那小子用水果酒腌羊肉
竟然没用蜂蜜酒!
看到我在那些妖怪身上
所施的无解疯狂咒吗?
我没看到
照月亮的长度
所以叫"蜜月旅行"
8个小时过了,还有142个小时
这个烂差事
老兄,我整个下午都在中世纪
跟古里古怪和胡拉胡扯在一起
好吗?
-给我休息一下
-我的车子被小鬼抢了
-是吗?我被甩了
-你活该!
-我不想看到你
-我讨厌你
罗尼!罗尼!扶好方向盘!
-好
-你做什么?
这样很危险耶!他不会开车!
-这样不安全
-好,停!停!
有啥毛病?我在开车了!这…
-喔,天呀!
-很好,都是你起头的
-高兴了?
-我要杀了你!
我做了什么?
那我明天九点来接你?
可以改十点吗?
小鬼,你到底想不想跟我
花点时间聚聚?
如果我还要接送你这浑球
那就十点吧
嘿
丹尼,要不要进来看我的乌龟?
不用了
他就像会养乌龟的人
-明天见,罗尼
-去你的,安森!
-不要太快长大
-等等
你这王八蛋!
-我的天,她要搬出去了
-老兄,那真麻烦
该死
-哇,你玩真的
-对不起
我想在你回来前搬好的
没关系,这样比较好
这种场景我们一定要跟惠勒分享
还有你的…
-贝卡和莎拉
-对,贝卡和莎拉
你见过她们大概127次了吧
-我知道
-钥匙
贝丝,别这样,你不一定要搬出去
我把炖锅留给你
我知道你喜欢辣椒
我知道你现在很难过
但我只想让你知道
如果你爱她,就让她自由
如果这是注定的,你只要…
把它拿回来,然后…
对,我知道你的意思
如果她没有回心转意
我会去追她那个穿运动衫的朋友
我知道她有点胖,可是就我的经验
胖女人性欲比较强
-说得好,惠勒
-十点来接你
-嗨,罗尼,今天好吗?
-你来干什么?
-我说十点来接你吧?
-但我以为你不会来
你看?这真神奇
我们越来越了解彼此了
你一定就是惠勒
-我是凯伦
-嗨,凯伦
你看起来太年轻
不可能是罗尼的妈妈
-你是保姆吗?
-你真有趣
如果你想要跟我儿子相处
你需要有幽默感
康翼也该找到一个
可以和他相处的人了
对,我觉得罗尼是很棒的小老弟
"很棒的小老弟"?你真幽默
-准备好了吗?伙伴
-我不是你的伙伴,白鬼
凯伦,可以帮我签时数表吗?
-没问题
-太好了
好了
-好了
-你们好好玩吧
他会说陶艺课才他妈的好玩耶
嘿,嘴巴干净点,小子
-我爱你
-我也爱你
我要坐前座!
停,你是谁?你要干什么?
我是从康翼来的丹尼
我来找奥奇
对不起,找奥奇啊,他马上出来
我想问你
因为你们很会跟小孩打交道,对吧?
对,没错
因为我完全不懂这孩子
他好迷龙、妖精
-还有什么穴居矮人
-对
所以我要怎么和他沟通呢?
我不知道…
但既然刚好碰到你
你可以帮我签昨天的时数表吗?
喔,不…我不是孩子的父亲
不…家长签名是妈妈的事,等一下
琳娜!奥奇的朋友来了
他需要你的签名
-嗨!
-嗨
-我是琳娜
-我是丹尼
-幸会了
-我也是
你可以帮我签昨天的时数表吗?
当然!
我们很高兴你能花时间陪奥奇
因为,你知道他的情况
他怎样?
我很高兴你能把他从
自己的小世界带出来
就像:"离开这里!醒醒!"
嘿,周六晚上过来吃饭如何?
我们可以多了解你一点
没办法,不是你们的关系
我不习惯跟大家一起晚餐
-奥奇,准备好没…
-好,走吧
我想他们在这里
我很失望,这又不会碍到别人
所以,你的父母…哇
吉姆不是我的父亲
好,这样也许比较好
嘿,奥登,让路给阿戈壮国王!
老兄
像你女儿一样行礼
桑提亚人
为何跟你计较?
有你的,老兄
你为何对那家伙行礼?
因为他是国王,他统治这整个领土
-他统治这整个领土?
-对
我的错,他是否还沉迷于
模拟市民的游戏中?
奥奇,你应该考虑脱掉这披风
至少在公开场合
大家都会尽量避开穿披风的人
我知道现在不是这样
看看这些人
-我喜欢他们
-对,我知道
但这不真实,这不是现实生活
我了解,但在这世界
我不用当我自己
我又被困住了!
看来你们有人需要帮助
-救命呀!
-我不喜欢她
好,这是我住的地方
烂地方
小鬼,你显然不喜欢我
但没关系
但我们还要再相处139个小时
我认为还是会有些收获
是哦
我老爸在我年轻时就离开我了
所以我知道这种感觉很烂
但我们只会因此更坚强,对吧?
你住这种鸟地方还说坚强
-这些小丑是谁?
-"吻"乐团?
-你不知道"吻"乐团?
-不,从没听过
-他们看起来像笨蛋
-不,老兄
那是四个最聪明的家伙
他们是在纽约长大的犹太人
带着吉他、化妆去把妹
所有的歌都是关于做爱的!
我在听
这首歌叫《爱之枪》
是关于保罗史丹利的老二
还有这女孩如何跟他有一腿!
正点
我不知犹太人能这样唱
不,就是因为不可以
所以他们要化妆成小丑
这样就可以把到妹?
对!他们靠这样把妹已经30年了
他们现在也许正在搞
而且他们是老家伙了!
-他们脸上化了妆,要怎样就怎样!
-真的吗?
你听,罗尼?他的老二就是枪!
这个周末我们消化了14个小时
这样不够
我们要想办法
连平日也跟他们在一起
我们可以假装是他们的叔叔
把他们从学校接出来
-听起来挺可怕的
-对,我想也是
嗨!像巧克力草莓般的性感女孩
-她有什么毛病?
-我不知道
你对她满口甜言蜜语了
-我无法相信她竟不上钩
-就是说啊
哎呀呀
这不是鬼扯先生和屎蛋博士吗?
-我们鬼扯什么了?
-我们谁是博士?
你们跟男孩的第一个周末如何?
很好,我们花了14个小时
能帮我们的卡片签名吗?
也许多算几个小时,好玩嘛
-算50个小时吧?
-不要惹我
你认为我那么容易说话?
你知道我早餐吃什么吗?
古柯碱
你知道我的午餐吃什么吗?
-那晚餐呢?
-古柯碱吗?
我会帮你们签名
但我不是来帮你们完成社区服务的
我是来替这些小孩服务的
你觉得我会在乎你们进监狱?
我曾经待过监狱
充斥着药品、酒精
还有变态思想的监狱
我曾经有不正常思想
所以不要进来这里
对我讲时数的大道理
你站在这里,而你站在那里
我都乱了方向!
-我们下次再来?我们可以晚点来
-对
拿来
我们正要办个露营活动
周末的大熊营
我建议你们请小小一起参加
多关心他们,不要只在乎你的时数
-过夜?那很好呀,把我们加上
-朋友,可以帮我个忙吗?
下次想唬弄我
把那些鬼话对彼此讲吧
看看那是什么感觉
-好的
-好
好吧
-我讨厌露营
-你可以吃点药
露营最烂了
很脏,我不喜欢睡在岩石上
带些安眠药,你会睡得像个婴儿
总会有个拿吉他
却不太会弹的家伙
等等,我会了
等等,我找到了,等等
不,等等,喔,我找到了
就是这样
我想他找到了
该死,罗尼!
我是黑人,你就认定是我干的?
不,因为是你干的
所以我认定是你干的
让我告诉你,我不是你的大大
而且我会揍你
我会打小孩
我从不这样做,但是我会处罚你
-我们来单挑,班艾佛列克!
-罗尼!
-别惹他
-好!
但我会盯着你,夜魔侠
看起来你们需要帮忙…鼓励一下
别这样!只是开玩笑嘛
-我们去健行吧
-谢谢
别担心,一旦小小睡了
我会放你们自由
在唱《过来吧》吗?
会唱羽翼的歌吗?
羽翼合唱团?会呀
老兄!她有对大奶!
-你一定很爱大奶,罗尼
-我真的很爱
有时我自称大奶观察家
我还有自己的漫画
《大奶观察家之冒险》
好吧,我对大奶有个理论
-真的?
-对
在这地球上,男人跟女人一样多
对呀
多数情况下,每个女生有一对奶
所以,乳房的数量是男人的两倍
在数量上我们完全输了,她们赢了
我们是软弱的,只能接受它
我喜欢你的大奶哲学
而且我喜欢大奶
小鬼,你还有得学
-我知道我在做什么
-真的吗?
知道你犯了大奶观察新手
最常见的错误?
-什么意思?
-绝不能盯着大咪咪看
一旦你被逮到,就结束了
-怎么做?
-这就是训练
不引人注意的观赏
你以为我没注意到
迷彩背心里那对34C的大奶
就是在左边搭帐篷的?
还有西方45米外
正在山脊上健行的一对双胞胎?
连山峰本身也像大奶
草皮覆盖的圆丘就像…
-大奶!
-不要向那边看,看这里
对,专心,你就可以办得到
真可惜史威妮不能来
-那会很棒的,对吧?
-是,真的很棒
对,她可能要处理办公室事务
你喜欢史威妮对吧?马丁
史威妮?我吗?不,爱说笑
-你都硬起来了
-什么?
你还好吗?
大自然
你知道秃鹰以奇特的交配方式
闻名吗?
两只秃鹰往上飞,爪子紧抓对方
然后一起旋转,朝地面降落
在它们撞到地面前,才及时分开
它们就在这段期间交配
如果没成功
它们愿意接受摔死的事实
-真是分秒必争的事
-你干嘛告诉我这个?
为何不说?
嗨,丹尼
我忘了告诉你,他们等一下
要说鬼故事
你应该去看看
谷仓的门嘎吱一声,慢慢地打开了
某人站在那里,背后是一轮明月
手上抓着几个砍下的头
都是小儿科医生的妈妈
这个人就是菲利普
送比萨的男孩
当他们订了比萨,事情就发生了!
拜托,各位!
-好,随便!
-过来
都吓不到你们
你以为你比较会说?
谁有更好的故事?来啊
你们这么聪明,谁的故事比我可怕?
-怎样?
-还好吧?
我不知道,你呢?
我知道你订婚了,我没忘
这是什么?
-那是我的小弟弟
-对
听好,我和未婚夫说好的
只要在大洛杉矶地区
我必须对他完全忠诚
在这里,我是另一个女人
而她正准备要偷情
给我两分钟
你来讲如何?丹尼尔
你自认能赢过我吗?
我叫丹尼
哦,丹尼男孩
丹尼男孩是丹尼男孩
快点,老兄!
我们等不及了,快讲故事
好,我有个很可怕的故事
故事特别骇人,因为是真实发生的
真实故事!
在全世界各个国家,包括我国
许多小孩,很多就像你们一样
他们被绑架,然后卖掉
卖到地下的色情行业
-他在说什么?
-够了!
我必须请你停止,丹尼男孩
那真是可怕的故事
故事时间结束了!
各位,我们分组带开吧
A组的跟我来
参加马丁的神秘夜游
B组的跟着杜恩
你要带什么活动?杜恩
我们要用白巧克力烤些夹心饼干
我不喜欢那种玩意
但每个人有自己的喜好
-嘿,丹尼,这是你全部的安眠药?
-对
好,因为康妮和我要吃一些
然后我们要尽可能熬晚一点
因为如果要一直对抗睡魔
整个人就会迷迷糊糊的
然后我们就要做爱
-康妮订婚了
-对
别担心,我们各吃三粒就够了
对抗睡意,来吧,保持清醒
许多人不知道杂草就像花朵
也会散发好闻的味道,特别是在晚上
谁要闻闻这堆草?
-罗尼去参加夜游了
-惠勒人呢?
他和某位太太在做爱
-你在缝东西?
-对
这是我们国家的徽章
我们能私下谈一下吗?
当然
我找库齐克和安东尼斯谈过了
我们想正式邀请你
成为桑提亚大军的一员
你真好,但我必须婉拒
我是和平主义者
我不相信虚拟的血腥屠杀
但莱尔的世界容纳所有的信仰
就连早期半开化的原始人
都有他们的地盘
奥奇,你是个好孩子,我喜欢你
但我不是真的投入
这整个哥儿们的关系
我对一起玩乐厮混的事不太热衷
那你为何要来?
是法院命令
你做了什么?
我只是刚好遇到低潮
就是你一早醒来问自己
"我这十年来的生活怎么了?"
我一时冲动向女朋友求婚
她甩了我
然后我开着一台很像牛的车子
撞到一座马的雕像
我也不是自愿来的
-你不是?
-辅导老师帮我报名的
-真的?
-对
他说穿披风拿假剑的人
需要交更多的朋友
真不得了,对吧?
-所以我们都不想来
-对
我们倒是有共同点了
-你有女朋友吗?
-没有,怎样?
你为何问…不,我没女朋友
那你一直盯着看的女孩呢?
穿着斗蓬和那个…
-我不知道你在说什么
-少来!别唬弄我
你一直在看她
你是说艾丝本,纳瓦洛女神?
不知道,应该是
-她叫莎拉
-莎拉
莎拉
-和她说过话吗?
-没有
我在战争中杀死她几次
但那不代表什么
-和她说话
-不,我不能
对她浪漫点
把你缝的那个送她,她会爱死的
-不,不能给她
-她会受宠若惊,为什么不?
我是做给你的
-你是做给我的?
-对
-这下我非参加不可了
-对,我就是这样计划的
真不公平,小子
不,康妮,醒醒
该死
我要尿尿
对
-嘿!马丁!
-好
你在这里做什么?
只是在巡视营区
你知道恐龙还没绝种吗?
因为鸟就是恐龙,它们到处都是
好的!
好吧
我要尿尿,我真的要尿尿
看啊
哟!惠勒,你在里面吗?
我的天
-老兄
-这下可好
天啊
这是男人倒地的经典状况
-我很抱歉
-我不在乎
好
听说露营还有些性事
还有吃药啊
就少了一样,摇滚乐
丹尼带安眠药干什么?
他在外露营会失眠
惠勒怎么会光溜溜躺在营地中央?
他在梦游
-丹尼有给你药吗?
-嗯…
-回答我
-没有,女士
惠勒曾在你面前曝露自己吗?
当然没有!
两位?这两个年轻人
已经决定你们的命运
如果我来决定,早把你们关起来
但孩子们说一切没事
这是你们最后的机会
开始像个大哥哥吧
-谢了,两位
-去你的!《神鬼莫测》
-我不是班艾佛列克
-你是白人,就是班艾佛列克
-对吧,惠勒?
-对,你是白人
-那倒是,我是白人
-走吧
-准备好了?
-好了,耶
太棒了!
-你落后了!
-别恶搞我的黑暗艺术
-你快被宰了
-是吗?
哦耶
干死你!抱歉
-我有个问题,惠勒
-你问,小杰
你和女孩要约会几次,才会摸她的…
-胸部?
-对
好问题
手臂若被打到
-你的手就算断了
-好
就要把手放后面,像这样
-如果打中腿,就算断腿
-再见了
你就要用跳的
-不能用脚
-单脚跳?
-对
-要用跳的
如果打中胸部,那你就…
-柴克
-你担心你选择的生活形式
-会导致你孤独终老吗?
-什么?
-不会
-那性病呢?疱疹呢?
-淋病?最少有阴虱吧
-搞什么?
我才没有阴虱
你告诉他们什么?罗尼
你有阴虱
嗨
来吧,白仔,来跳舞!
动起来!尽情摇摆!
他出局了
-谢谢
-好
打给她,赢得她芳心
-没那么简单,奥奇
-至少让她知道你的感觉
-打个电话给她
-好吧,我会…
-你就别再念了
-你知道14世纪
骑士会写情歌和诗
给他们深爱的女人
-就算她结婚也一样?
-不,我不知道
-来吧
-是她的语音信箱
嘿,贝丝,你好吗?是我
-告诉她,她的发丝像千缕阳光
-我…
我只想问问你要不要见个面
-我有很多话想说
-低语的眼睛
如果你有空,回我一个电话…
-你渴望她低语的眼睛
-我们可以…
我们可以见个面
-我想见见你
-还有你低语的眼睛
还有你低语的眼睛
好的,再见
低语的眼睛?
是阴道的意思
-很优的一招,小子
-阴道的意思
对,快移动你低语的眼睛
上车吧,奥奇
阴道!
嘿
嗨
谢谢你见我
我帮你买了凡提杯的奶茶
也就是大杯的意思,我还满喜欢的
哇
你改变很多
我参加这个社区服务将近一个月了
我真的觉得
我对许多事物的观点都变了
那很棒,希望是真的,丹尼
我们结婚吧
-好,我要走了
-等等
丹尼,你没有认真看待这次分手
对,因为我不要分手
你以为我就想要?
嘿,这是我们
这不是我们
我们有一阵子没在一起了
因为你不再是你
丹尼,你不快乐
我和你在一起7年,关系每况愈下
这让我自己很不好受
好像我不能让你开心起来
我去哪里找个女孩
和我讨厌同样的事物?
你好浪漫
嘿,嘿
"你让我完整"
-"你说“哈啰”就掳获我"
-天啊,丹尼
-拜托,贝丝
-你没…
你没把我的话听进去
"我只是站在男孩前的女孩
要她去爱她"
-你甚至没讲对
-嘿,别这样
"你要打给谁?"
-"魔鬼克星"
-够了
不,我对分手是认真的
这对我们都好
需要法律谘询可以打给我
走嘛!我们去杀几个卡萨多尼亚人!
我有件东西给你穿
-我不要穿这个
-不要?
没多久,没多久你就想要了
是啊
哟,惠勒,好吗?朋友
你这混蛋在干嘛?
荷根晚上又要开派对,你一定要去
有许多辣妹甜心哦,甜心女孩
谢谢邀请,或许下次吧
你说了算,惠勒,你说了算
老兄,别为了我放弃辣妹甜心
我和你去
-好,既然你这么说
-对,你是我的犯拍,惠勒
-什么是犯拍?
-犯罪拍档
你是我的犯罪拍档
今晚别抢我看上的女人
真没想到,我们会玩得很愉快
我们去参加派对,吃点比萨
-玩玩Xbox
-没错
各位同胞,空气弥漫着战火!
艾丝本,纳瓦洛女神
连维纳斯女神都会嫉妒
巴门,很高兴见到你
-日安,先生!
-早安
磨利你的配剑,但你的机智要更锋利
葛利柏,看看你,好个装扮
各位,准备舞剑了!
呜呼惊矣!墨丘利今天送来
多么可爱的臣民呀
还穿着奇怪可怕的服装?
让我们感谢诸神
赐给桑提亚这么一位
勇敢无畏的战士
-欢迎鲁内斯塔!
-还好吧?
-鲁内斯塔?
那不是安眠药吗?
对,因为我送我的敌人
到永远安眠之地
"睡去,说不定有梦"
欢迎,鲁内斯塔
我们邀你加入精彩战事
这会改变你的人生
-那就来吧
-那就来吧,我们走!
战争开始!
逃吧,你这懦夫!
你抓不到我!
现在情况怎样?
卡萨多尼亚人被我们的族人包围了
把他们留给戴维
准备受死吧!
弟兄们!
卡萨多尼亚!
国王无人保护
我要从他后面溜过去偷袭
愿神拯救你!
砍我吧,你得手了,我懂了
-那真是…你的打扮好棒
-谢了,先生
你死了
才怪,我杀了你
你没有杀死我,给我退出战场
-等等,这不公平
-听着,你这小笨蛋
你被伟大的国王砍了,现在快闪人
有点自尊,光荣的受死吧
不,是我杀了你
我先杀了你,你不能再杀我
-戴维葛雷奎根
-是的,我的国王
-他杀了寡人?
-他没有伤到国王
-你当时又不在场!
-我在的
各位,我说的是真的
我杀了国王!
我…
-你们为何不信?我发誓…
-桑提亚人怎么哭得像娘们?
你们为何嘲笑我?
-你在做什么?
-丹尼,我没有…
-我杀了国王
-我的天
你在说谎
-你说我是骗子?
-你说谎
丹尼,算了
我们走吧,没啥大不了的
你要告诉我
一个小孩杀掉伟大的国王?
不是真的国王,而是杀了你
-你说谎,我看得出来
-算了
-他杀了你,把帽子给他
-这是皇冠
-把帽子给他
-丹尼
这是皇冠,老兄!
-老兄!
-你是骗子
这只是一块塑胶
好,游戏结束了
你们两位被莱尔永远除名了
-什么?
-你开啥玩笑?
奥奇!奥奇!
-奥奇
-你走开
听着,我很抱歉
不,你才不抱歉
你一点也不在乎这个!
这不公平!
-来吧,好兄弟
-我不是你兄弟!
你这样做只是因为法官强迫你
你知道吗?你不在乎没关系
但你不必替我毁了它
因为我真的很在乎!
我在乎得要命!
-听着,一切会没事的
-不,才不会
你是最糟糕的兄长!
难怪女友会离开你,混蛋!
-惠勒,近来好吗?
-你好吗?
好吧,小子,去混熟吧
我们走
耶
-抱歉,小姐
-什么事?
你性感得像草莓巧克力
-谁要你这样说的?
-那是惠勒
我的犯罪拍档
-很好
-加油,宝贝!
-传球
-不
-不!
嘿,我去厕所一下
-小孩帮我看一下?
-没问题
你说了算,惠勒,你说了算
对,好的
-队伍好长
-我看过更长的
-我们见过吗?
-我不知道,我们有吗?
你做什么的?
我现在算是休息期
但我的工作是穿着牛头装
要孩子远离毒品
那就对了,我在摩根小学教书
真有趣,我觉得小学真性感
嘿
-你在这里做什么?
-我有话告诉你
-我现在不想和你说话
-嘿,丹尼
你决定来吃饭了,很好,快进来
-谢谢
-可恶!
他是怎么回事?
我该常来上厕所的
-我不知道,我没带套套
-别担心,我不反对堕胎
好吧
-哈,我狠狠修理你了
-因为这是足球
-黑人不玩足球
-那家伙是黑的,就在那里
你坐下,年轻人
-你真是个坏孩子!
-我好坏
放学后你必须留下来
天啊,听着
虽然这是我的四大性幻想之一
但我不能这样,好吗?
我很想,但我要去找我朋友
是吗?
你确定?
我的天
看你要怎么做
他会没事的,他10岁了,过来
来吧
游戏结束了
我赢了!
-我们走吧,麦克
-饶你一次,老兄
-那真糟糕
-走吧,我好了
他们叫我游戏王,可不是白叫的
惠勒,你在哪里?
惠勒?惠勒
惠勒
丹尼,你一定很高兴几乎完成了
和奥奇相处的时数
你还剩多少时间?
11或12小时左右
奥奇,你那样子真像你的金鱼死了
-我没有金鱼,吉姆
-你知道我的意思
你那样子像是你有只金鱼
然后它死了
奥奇今天被欺负了
我杀了国王,妈
-好
-他杀了国王
-够了,别鼓励他
-他真的杀了国王
但国王却骗大家,说是他杀了我
我不要再听你那些地牢和恐龙
-或那些娘娘腔的家家酒…
-那是他的奇幻世界
我们试着…我们试着让它保持真实
纳瓦洛女神看到我哭了,妈
奥奇,我小时候曾不小心
在我喜欢的女孩面前尿裤子
所以我了解你的痛苦
他喜欢女孩,这是件好事
我还满惊讶的
不重要了,他害我被除名了
-什么?
-什么?你开玩笑?
他们能赶你走?
-对,我被禁了
-这是好事
-做得好,大哥
-这表示
总算能摆脱那靴子
和你用我桌巾做的可怕披风?
我最受不了这个
我来烧了它们…
我们来升个营火,庆祝一下
你不要他穿能让他开心的衣服?
-是,我是啊
-是
你知道我要他何时穿上
让他觉得开心的衣服?
在10月31日的万圣节,尽管去疯
-擦口红我也不在意
-对、对
-就穿的像个疯子
-当然
我们要庆祝一下
欢迎你加入真实的世界
-当个正常小孩
-他是个正常小孩
-你认为他正常?
-对,很正常
-你认为他正常
-他很正常
我在他这年纪
我一次交五、六个女朋友
我告诉过你吧?
他还搞上他表妹
我没有搞上表妹…
我们只是接吻
因为我不知道她是我表妹
但我发现后就停止亲她了
不过我去搞她的朋友
我和表妹的朋友有一腿
我想奥奇只是遇到人生的低潮
-我觉得这很正常
-生活很艰难
-对,但知道吗?
-这是我的重点
-更艰难的是…
-有你们这样的父母?
什么?你刚说什么?
我说生活是很艰难
但有你们这样的父母,就更艰难了
-我就知道我没听错
-我不知道你怎么过的,孩子
我以为我的生活够糟了
天啊,我真的很同情你
-好,够了
-别听他们的,好吗?
去做你认为快乐的事
你要穿披风?你就穿啊
你要穿一套盔甲?谁管你啊?
你知道吗?我不该请你来吃希腊菜的
谁知道你是这样的混蛋,抱歉
奥奇,别听他们的
-做你快乐的事
-嘿
-嘿,老兄…
-请你马上离开
-我猜你大概
-不愿再签我的时间表了
-你去死吧
我也是这样想,奥奇,对不起
快滚出去
-如果他是我儿子,我会很乐的
-拜托
知道吗?亲爱的,这不代表
我们有你这儿子并不高兴
我们很高兴,我高兴极了
乐得受不了
你妈有你这儿子高兴极了
我可以离开了吗?妈
-嘿,罗尼呢?
-谁是罗尼?
该死,罗尼!
罗尼
-好吗?老兄
-你好吗?罗罗?
有人看到和我在一起的小孩吗?
我是罗尼的母亲凯伦
罗尼几个小时前就该到家了
又是凯伦
可以打给我,让我知道你们在哪吗?
罗尼刚刚进门了
他一路走回来的,你到底…
-你出局
-听着…
不、不,结束了,你搞砸了
没得商量,好吗?
我听到你说的了
我们很抱歉,但我们还差11小时
你们就会缺这11小时
知道吗?我没辄了
父母不愿小孩和你们在一起
一定有原因
所以你们唬弄了我
很好!希望你们高兴了,可恶!
我可以回到纽约
在格林威治村吸白粉,但我没有
为什么?我以小孩为优先
你们不以孩子为优先吧?
你们自私,把他们放次要地位
你们何不回家
划几道自私的线
把这些当白粉
然后关上窗帘,拿起话筒
拿根吸管用力吸吧?
别指望我出席证明你们的行为
你们不是康翼的料
我想你们必须进监狱了
我们现在唯一能做的
就是在开庭时,表明你们已经尽力了
我这律师要费很大的力气
对,贝丝,尽全力帮我们辩护
我无法保证任何事
-什么事?惠勒
-我有问题
这问题也许很蠢,但总是个机会
大富翁游戏的免罪卡
是根据实际情况设计的,还是…
这问题不愚蠢
-真的有
-在大富翁的游戏是真的
对,根据真实案件
-怎说…你是什么意思?
-机会
-我不敢相信我们要去坐牢
-相信吧
也许骰到相同点数,那就能出狱了
-如果没有,就要等三轮了
-装笑脸,兄弟
-我告诉过你,要装笑脸
-我受够装笑脸了,行吗?
这不是沙滩排球
不是吗?因为你想想
网子就像人生的目标
你就像那颗排球
你可以来记扣杀,或是托球过网
-闭嘴、闭嘴、闭嘴
-然后你出了界外
坐牢就够糟了
再听你碎碎念我会受不了
叭啦叭啦
-"去搞啊,老兄"
-也许我该像你
"我恨我自己,但我比任何人都好"
你还敢说
你带个十岁小孩去派对
放他一个人,跑去吹箫
-嘿
-不是吹箫,我们有做的
拜托!注意你们的语言!
-抱歉
你是个S-H-I-T-T-Y的朋友
他会拼字
我不是你的朋友
你想打架吗?
住手!
行了,丹尼
现在你一个朋友也没有了
抱歉
-哈啰?
-嘿,罗罗,我是惠勒
我
义大利面!
马丁是同性恋
给机器人
莱尔的世界
离皇家大战十小时
你们必须准时到法院
-下午3点前要到,好吗?
-好的
-拜托,别迟到
-不,我知道
我会准时到
汉堡宫
你不必在这时间吃早餐
嗨,国王
不,我无意惹麻烦
我只想过来道歉
我上次的行为不当
我…上回我对你情绪失控
那实在很遗憾
更别说是滔天大罪,你这无礼的家伙
-我知道,只是我的…
-丹佛蛋饼?
我的,谢谢
我的朋友很生气
他认为他刺到你了
他没有,当然他没有
-继续
-只是…
我不小心对他施放了
一个无解的疯狂咒
-那太蠢了
-我知道,好吗?
-我无意如此
-你们实在太鲁莽了
对,太不安全了
我身上有保护的咒语,好吗?
但是你推我一把时,它就消失了
所以你别得意
以为你能攻击我
不然我倒想看看你再刺我一次
总之,我只是在想
也许你发自内心考虑
可以让他今天再回到战局
他爱莱尔胜过一切
他只是个孩子,但他有颗猛狮的心
还有虎之眼
-还要咖啡?
-不,我是无咖啡因的
-好
-如果他那么勇敢
他为何今天不自己来?
他每次都靠你出头吗?
他不知道我来这里
他自尊心太强了
魔法治愈剂,巫师…
你好吗?
告诉你的族人
我们今天乐意让他加入战事
谢谢,高贵的国王
真的要吗?
你知道你要的
现在离开我的汉堡宫,小子
告诉桑提亚人
如果他们让奥奇参战
我们会将他们杀个片甲不留
不到第一次休息时间就解决他们
嘿,你好吗?我的犯罪拍档
罗尼、罗尼
-嘿
-好,请你听我说
仔细听清楚
我是充满兽性的女人
非常的兽性
只要涉及我儿子,我就是头母狮
黑人的示芭女王
-黑人示芭,好,但…
-我是母狮
那孩子就是我的幼狮
如果你让我的幼狮有个三长两短
我会撕裂你,让你屁滚尿流
-你了解吧?
-对
你会狠狠撕裂我,让我屁滚尿流
-我了解
-好
罗尼很喜欢你,好吗?
他不需要另一个抛弃他的男人
我知道,我搞砸了,好吗?
我…他表现得那么强韧
我不知道这样会伤了他
我下定决心要弥补,好吗?
我要说的是,等我出狱以后
可以来找你十岁的儿子玩吗?
你必须自己问他
嘿,罗尼
听着,我很抱歉,好吗?
我知道我不值得原谅
但不管有没有康翼
我都要当你的大哥哥
好,我是你的小小,你是大大
我喜欢
希望二位知道
我对最近这位大大的事非常遗憾
这是完全无法接受的事
尤其是在康翼
我们不是这样做的
所以我要向你们保证,盖瑞先生
他是我们最有经验、最可靠的志工
让我这样说
如果每年来康翼能赚到一个硬币
我已经攒了足够的钱
能打一局小精灵了
我来五年了
如果我在康翼再待五年
我又能再玩一局
-再玩一局小精灵
-对
一年五分钱,乘以五…
-是25
-懂了
-25分钱
-二角五分
但我们这里的小精灵,一局要50分
-你在这里做什么?
-我救你出去
有个国家正在打仗,你要加入吗?
-要
-要…我也是,走吧
惠勒没回我电话
你们到底要怎样?
我不知道,贝丝
我不能替惠勒讲话,但我会到的
-你要答应我
-我保证,我只是…
我先帮奥奇一下
然后就过去,好吗?
-法院三点开庭
-好
老兄,我要狠狠修理卡萨多尼亚人
对,没错
-是安东尼斯
-帮我和他说日安
-你好,安东尼斯
-准备受点苦吧
什么?什么?等等,不
不,你不能那样做
-你被桑提亚驱逐了
-你在说什么?
-抱歉,布鲁岗
-算了,丹尼
他们说我在队上太不利
他们把我赶出桑提亚了
什么?你说真的?
-别管他们,我们来建立自己的国家
-我们不能
我的服装和徽饰
都和桑提亚的颜色相同
况且两个人怎么成立国家
不行?最少要几人?
你要去哪里?
你哪都不能去,拜托
你要干嘛?混蛋
事实上,我们需要帮助
皇家战事
本年度最后一役
报名处
我真不敢相信
牛头人面怪!
奥奇?
你在哪里?
听好了
这场战争将战到最后一人
赢家将统治这片领土
今天不能用魔法复原粉
只要你被杀,你就玩完了
好好打一场,愿最好的国家赢得胜利
紧靠在一起,就像皮毛不分离
吻死安提亚之国
吻死安提亚的兄弟姐妹们
站在各位面前的我
不再是你们熟悉的奥奇法克斯
今天站在你们面前的,是一名战士!
过去以来
我让这个世界的仇敌一直贬低我
他们总是说:"你不该战斗
"你该感到羞耻
"你像年轻的马文汉里许"
你知道我对那些仇敌说什么?
我说不!我要奋战!
我不会觉得羞耻!
谁是他妈的马文汉里许?
-他替《刺激》写配乐
-那是部好电影
但是我不管
因为此时此刻,我要做喜欢的事
我知道我已经赢了
一名可敬的朋友告诉我
虽然他是法院指派的
他说:"去做你开心的事"
和你们这群勇士并肩作战
是我最开心的事了
当老人家谈到今天
他们谈论的会是
吻死安提亚的勇气
他们分别是太空人
恶魔
星儿
还有我,猫战士!
所以让我举剑迎向胜利
大闹这剩下的11小时
在这个领土打得天翻地覆!
-耶!
耶!我们在讲啥鬼话?
愿桑提亚和吻死安提亚结盟
去他的阿戈壮国王
我们陪你们一起作战
谢谢,朋友们,你们值得尊敬
来吧,我们举剑为盟
游戏开始!
耶!
一旦我们通过那里,就没得回头了
-这是场殊死战!
-时候到了!让我们大开杀戒!
-耶!
耶,哦,糟了!不!
快点,不!
奥奇,怎么回事?
你的士兵刚刚杀了我!
撤退!快走!像豹一样迅速!
迅速撤退!
哦,圣人凡尼斯!
你呢?你们两个?
到底怎么回事?
他们杀了你,所以你必须死去
这是光荣高贵的死法
好,这我应该办得到
-不错嘛
-布鲁岗
-库齐克
-完成你的使命,布鲁岗
-好
-杀了国王
-我会的
-我会的,库齐克!
-快去
去吧、去吧
受死吧,你这胆小的懦夫!
-嘿
-嘿,你们跑哪去了?
我不能再拖时间了
我在杰佛瑞公园,我现在不便谈话
我正在和卡萨多尼亚人交战
贝丝,我要帮助奥奇,先挂了
卡萨多尼亚去死啦
什么?哈啰,什么?
贱人!
撤退到城堡!
桑提亚万岁!
你少了只手臂,亲爱的!
很不错,兄弟
-嘿,艾丝本
-谢谢
-好,待会见
-待会见
-受死吧!懦夫
-卡萨多尼亚是永远的统治者!
好个场面
好,我们损失一人
但我们还是可以这样做
人数不重要,重要的是人的力量
妈的,这孩子真会激励人
我要你从左边穿过树林
他的家臣很强
但你要拿下的是戴维葛雷奎根
他是其中最强的一个
-交给我们,奥奇
-祝好运,我的朋友
-谢谢你为我这样做
-我是为了孩子,不是为你
来吧
看我锤子的厉害!
嘿!好了!我死了!我死了!
-抱歉、抱歉
-好玩吧?
-超好玩的
-很有感染力,我知道
-完全正确
-明年再来玩
-我会的,谢谢
-我们需要人手,给我你的电子信箱
老哥,你救了我一命
这是好同事该做的
老实说,我不敢说
我会为你做相同的事
你会的,丹尼,因为你是我朋友
我要听你说出口
-拜托
-说出来
我是你朋友
-你会抱抱我吗?
-不要
-亲亲脸颊?
-一个拥抱
-我通通不要
哦,不,哦,不
-你还没死啊?
-快死了,星儿
终点就在眼前
安眠吧,我的朋友
他们不能再伤害你了
正中我的要害,该死
好了,我要去喝瓶啤酒
不要撤退
-奋力守住
-遵命
-是的,大人
-北方
-戴维挂了
-做得好
太空人呢?
剩下的士兵不多了
如果我能和他一对一
我可以打败他的
等等,我想到一个计划
嘿,国王!国王!
是汉堡宫那家伙
-他好像受伤了
-要我解决他吗?陛下
不,他是我的
哟!唉呀呀
看来汝受最古老的招术给骗了
现在你要跪在国王面前
太糟了,我真想赢得
那顶尖尖的小帽子
那是皇冠!
卡萨多尼亚!
你!
可恶
阿戈壮,如果你够勇敢,就和我单挑
上次给你的教训还不够吗?
我想你怕我再次杀了你
打败他们,奥奇!
-闭嘴,贱人!
-我妈不是贱人!
是,她就是!
-他可能真的会赢
-两个都有可能赢
-加油!布鲁岗
-嗨,奥奇!给他好看!
小心了!
-很糟的选择
-不,很好的选择
可恶!
没关系,我不需要
嘿!
拜托,不要
-耶!
这样才对!
好!
真是神来一记
布鲁岗是最后的赢家!
布鲁岗国王万岁!
-布鲁岗万岁!
-耶!
什么?艾丝本还活着?
艾丝本!
-我一直躲在树丛里面
-很聪明的计策
谢谢,抱歉我杀了你
没关系
纳瓦洛艾丝本女王万岁!
艾丝本万岁!
游戏结束
一刀砍在国王的胸膛
让他像一袋果实倒地
做得好,奥奇
虽然被女孩子打败
但你绝对不像我想的那么娘
你真的好棒!第二名!
那就像银牌了,会让你想要金牌吧?
不,但是我们…
说真的,我们非常以你为荣
谢谢你们这么好,妈、吉姆
艾丝本万岁!
-恭喜你
-我不敢相信我赢了
当我杀了你,我心想:"不会吧"
你戴皇冠非常好看,很有皇家风范
谢谢,我喜欢你的胡子
-谢谢
-那是眼线笔?
-对,我画上去的
-看起来很棒
-谢谢
-我有两只猫,所以…
好,真酷
所以,奥奇
既然我现在是女王了,我在想
你是否愿意当我的国王?
好,我很乐意
我该…我现在该亲你吗?
好耶
你知道"吻"乐团
有首歌叫《贝丝》?
你今晚做得很好,惠勒
对,但今天下午没出庭
刑期大概会被加倍吧
我和这个法官一直关系很好
我不想讲得太仔细
但我曾经为了毒品帮他吹箫
他给我毒品
长话短说,你们不必进监牢
你在唬弄我吗?我知道你是个中高手
不,我是说真的
-干,谢谢
-好了
-多谢了
嘿,这里是怎么回事
不管你们刚刚在说什么
我刚好知道曼哈顿海滩
有家很棒的义大利餐厅
如果你想去,我很想请你吃饭
当然,马丁
我只希望我们讲的是义大利面
不是约会炒饭
我说的是两个成年人
一起吃义大利面
对,我是有点希望
最后可以和你炒饭
-好啊
-我就直话直说了
-不然我们之后呢?
-好
安静!安静!
大家靠拢,各位高尚的朋友
贝丝,我听到你的呼唤
但我此刻无法返家
因为我和哥儿们在厮杀
我们就是找不到声音
这些歌词都无法
代表我要对你说的话
但它的旋律很优美
我可以唱你的名
那样似乎很酷
贝丝,你是如此迷人
我是如此想你
你美丽的笑脸
你的积极态度
还有你低语的眼睛
我们不必结婚
但我依然爱你
我们还是可以在一起
像提姆罗宾斯和苏珊莎兰登
很棒的演员
提姆和苏
贝丝,没有你我是如此寂寞
希望我们和好如初
你和我今晚应该
厮守一起
还有吻!
很好
你觉得这像什么?
-嘿
-你好吗?
-对
-对,先生
放回去
-噢、噢
-哦,对
又来了
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org