★★☆翻译:法兰克彼得生☆★★
怎么样？
我正在把程序传给你
看到了，谢谢！
我的账户呢？
正在转账
刚传输完，你应该收到了
是的，谢谢！
- 你确定这是合法的吗？
- 我们只是在给系统做安全测试
没问题的
你的声音可真性感
我还可以为你做些什么？
或对你做什么？
我们的目的达到了
准备好了
喂，猜谁刚赚了五万块？
伙计，你对我计算机做了些什么？
闭嘴，伙计！我没碰过它
这很不爽，永远不要碰我的计算机
美国联邦调查局网络安全部门
华盛顿
分析报告没检测出任何损坏
但我们认为这次入侵是刻意的
你是说我们被黑了？
还没达到拒绝服务程度
但肯定破了我们第一道防线
好吧！把黑名单拿出来
马上把全国所有有能力做这件事的
黑客抓来问话
长官，那可是意味着上千个人
现在又是假期，我们已经人手不足了
听着，防止此类事件是我们的责任
现在事情发生了
马上去做
长官，现在是半夜
他们到处都在
好吧，找当地执法部门帮忙
有人认为可以耍我们
我要找到是谁
混帐！我说不！
露西，你在折磨我，好吗？
- 滚出来！
- 什么？
- 马上滚出来！没人敢碰我的女儿
- 不，别碰我
约翰，住手！
什么？
哦，不要这样叫我
- 我最讨厌你这样叫我
- 不，等一下，你认识这家伙？
闭嘴，马上闭嘴
爸，住手！我认真的
爸？你不是说你爸死了
什么？
你跟这混蛋说我死了？
你竟然这么说？
我可能夸张了一点
那这家伙是谁？
你的，你的男朋友？
- 不是！
- 是的！
我不知道，好了吗？对不起！
只是…我们看看再说
你在这里做什么？
你又不接我电话
又不回电给我
那是因为我不想跟你说话
这次又是为了什么原因，露西？
为了什么原因？要我列给你听吗？
这个原因如何？
你在监视我
- 我没有监视你
- 你跟踪我，把我男朋友拉下了车
- 你说他不是你男朋友
- 他是不是我男朋友
但你刚刚说我是
- 天啊！我…
- 闭嘴！
你可真是个混蛋
好吧！对不起
我把你的「非」男朋友拉下了车
好了吗？
好了，露西宝贝！
- 上车吧，我们走就是了
- 不，不…
你们两个都给我走开
就跟我谈一会儿，露西
就…
我累了！我要去睡觉
一个人！
见鬼了！你会一个人去睡觉
露西，亲爱的，等一下
就一下下，我想跟你谈谈
就一下…
爸！
等我要找你谈话的时候
如果我要找你谈话
我会打电话给你的
露西，等一下，露西
露西…
露西.麦克连
不是麦克连， 是杰尼洛
哈哈！
女人，不是吗？
好，我走！
我走！
约翰？
约翰，是拉维诺
麦克连回话
你在罗德纳做什么？
你怎么知道我在哪？
我们给每辆车都装了追踪器
是四年前的事，记得吗？
我现在正看着你的所在地
这可不像是我会乐意启动的功能
是的，是我们启动的
约翰，我们只能把它启动起来
听着…
联邦刚打电话来要求我们的协助
他们在调查一件案子
需要我们去接一个
在卡姆登的计算机黑客
姓法瑞尔
名马修
什么？卡姆登？
别跟我说这些，现在可是凌晨三点
我已经在回家路上了
随便在警校找个便衣就行了
他会很乐意去接人的
我不能随便找个便衣！
联邦要求一定是个资深的探员
那孩子似乎是个重要的人
我也不知道，去接他就是了
带他到华府的联邦办公楼
他们今早发生了一启计算机入侵事件
好吧！
再说一遍那孩子的数据
再说一遍他的名字，是什么？
你欠我一笔丰厚的奖金
以连接…法瑞尔.马修
你认为有多糟糕？
非常糟糕
能指望你吗？
不
建议？
躲起来
（离线）
上传病毒…完毕！
妈的！
开始执行Ｂ计划
是谁？
纽约警察，请开一下门
你好！
纽约警察？
哦，明白了
之前有人迷路也敲过门
我很乐意帮忙…
不，我没有迷路
你是马特.法瑞尔？
- 马修.法瑞尔？
- 不，他…
现在不住这里了
当然了，你是谁？
我叫戴茜.朵德
我小时候已经被取笑过无数次了
拜托别在取笑我了
可以看一下你的证件吗？
好的，当然！
哇！侦探！
看来好像真的一样，从哪里弄来的？
玩具城？
看起来真不错
- 当然还有…
- 是的，那个，看起来确实不错
法瑞尔！有人刚破了杀戮地带
的最新版，要过来看看吗？
不，谢了！
祝你拿到最差时机奖
开门吧！
靠！
是关于什么事的？
不知道，跟计算机有关的事情
是华府联邦找你谈话
走吧！
联邦？
是的，联邦！
已经有四年风平浪静了
自从上了他们那他妈的名单后
混账东西！
你玩娃娃的？
这，请你不要碰那个
- 是类似于特种部队之类的
- 不，不…
这不是，是珍藏版的…
这应该拆得下来的吗？
不，不应该！
但坏了后会更值钱
所以…谢啦！
服装真奇怪
我还有一些其它很酷的玩具
还想破坏一些吗？
我们要走了，好吗？
- 走吧！
- 我得关机，好吗？
都是娃娃
看来你不常跟女孩子约会
喂，你真的想逃跑吗？
啊！妈的！
趴下！
待着别动
走！快！快走！
趴下！
过来！
没是的！趴低一点！
不要起来！
不要离开我！好，我们走！
好的！
看来邻居要被吵醒了
趴下！到里面去！
趴下！
他们又回到房间里了！
你疯了吗？
马上离开那里
- 其实…
- 马上！
准备逃跑！
那是怎么回事？
那是你干的吗？
不！
妈的！
我什么都没做
跟紧一点
走吧！
快，走吧！
过来！
你可不可以慢点
跟紧一点
跟着我
来，我们走吧！跟紧了！
到车上去
- 快走！
- 好的！
你会换子弹吗？
- 什么？我？
- 你会不会装子弹？
马上找备用子弹给枪换上
上帝！快点…
趴下！
难道是马戏团来了？
你看到了吗？
当然，是我做的
呼叫卡姆登总部10077，请响应！
10077！
卡姆登总部回话，请说
告诉你们的探长，是紧急事件
- 是关于…
- 请等一下！
这是探长维斯纳
探长，我是纽约警部的探员
约翰.麦克连
报告紧急事件
你的辖区内发生袭警事件
你来接！
情况怎么样了？
等一下
托马斯，新泽西那里出了问题
法瑞尔还活着
被他逃了？
是的
我好像派了你们五个人过去，对吗？
我派直升机去接你们
到空中去找他
办得到吗？
哦，上帝！
- 深呼吸！
- 我已经在呼吸了！
我，我…就是没法停止发抖
是激素，你只不过是吓到了
会过去的！
呵，我被吓到了！
难道你刚才就不害怕吗？
是的！
我也害怕！
是吗？这就是你害怕的样子？
我不知道，但你看起来非常的冷静
你以前也做过这样的事？
怎样的事？
杀人
做过
但很久没做了
对了，刚刚那些是什么人？
他们为什么要杀你？
为什么把我公寓给炸了？
他们是去杀你的
为什么要杀我？
该你来告诉我，小子！
你才是犯人
到目前为止已经有七个黑客死了
没有一个是黑名单上名列前茅的
回收他们的硬盘做调查
是，长官！
特雷，马修.法瑞尔，帮我找到他
马上办！
那么多枪是做什么用的？
为了谨慎
就当它们是配你们软件的硬件
早安，华府！
看起来又是一个美丽的独立日周末
如果你有什么盛大的计划
就该早点出发了
因为路上似乎已开始拥堵了
好吧！
再次为在行程中的人带来一首金曲
什么？什么？
你在做什么？那是什么？
是皇后乐队
- 皇后？
- 皇后乐队
经典摇滚乐
我知道是谁
是很老没错，但并不代表是经典
以前很烂东西到现在还是很烂
你不喜欢皇后乐队
感觉就像是把松果塞到我屁股里一样
好吧，是这么回事吗？
你可真成熟啊
拜托，伙计，我已经跟你很合作了
航行角度060，第二次搜查
大家听着
准备好了吗？
交通网的交换机已准备好了
开始第一阶段
你上一次听流行音乐是什么时候？
给我一个年代就可以了
70年代？我只是在猜…
那时候…
那时候麦克尔.杰克逊还是黑人吗？
我们回到10年前，10年？
那20年，治疗乐队，没听说过？
这个叫新闻广播
我在听你卡姆登的那些朋友有没有
上头条新闻
等一下…
- 你听新闻的？
- 是啊，你又有意见了？
是的！我对新闻很有意见
准备好了吗？
所谓的新闻，都是被伪造的
你每天所听到的每句话
都是媒体为了一个目的而设计的
- 上帝！
- 就是让你活在恐惧中
- 恐惧？
- 绝对的恐惧
这样你就会出去花钱买东西
一些你根本用不上或已经有的东西
这样他们就可以不断的卖广告
对了，还有一件事，准备好了吗？
我可以说上一天的时间
如果你不信
- 我有几天也看不完的数据
- 喂！
- 怎么了？
- 闭嘴
- 好吧！好吧！你刚错过了…
- 你没事吧？
- 我当然有事！
待在车里，不会有事的
喂！喂！
你没事吧？
找个人打911，好吗？
妈的！
所有的信号灯都变绿了
什么？
- 来，走吧！走，马上！
- 我们得走了？
拿好你的包，黑客小子，走吧！
走吧，来，走吧！
- 你没事吧？不，这边，过来！
- 这个！
- 走吧！
- 还有其它的车吗？
- 是的，我还有其它的车
- 我们在做什么？
六十年代的人称它为跑步
你会喜欢的，来吧！
长官，芝加哥报告说他们的高架轨道
交通系统被损坏
美铁那里的通讯系统发出了一级警报
联邦航空局刚发出了紧急报告
他们的自动定时系统崩溃了
我们被攻击了
好吧！把它们送出去
呼吸呼吸新鲜空气
是炭疽警报
好吧！大家都出去！
现在！
马上！
泰勒，走！快走！
走！
请所有人员注意
请马上到停车场集合
这不是演习
- 四楼还有一个人，知道了吗？
- 知道了
帮我查找所有的系统出错信息
看看可不可以找到入侵点
开始第二阶段
他们已经开始恐慌了
那是当然的
他们以为有人在抢他们的钱
那些他们辛辛苦苦存下来的钱
他们真是有利用价值的笨蛋
准备上传影像
华府的公交系统快倒塌了
他们刚入侵了金融中心，控制了一切
帮我连接交通部门的秘书
和联邦商业委员会的主席
大伙儿，我们行动吧！
肯定有人在哪里留下了蛛丝马迹
找到它
- 副局长伯曼在吗？
- 现在不行，你得等一下
今天不行
这是马修.法瑞尔
我按照伯曼的要求把他带来了
如果你不知道发生什么事的话
就帮我找个知情的人
我就是伯曼
影像上传准备好了
听着，约翰！
我很感谢你带法瑞尔来，但情况变了
我们正忙着控制危机
抱歉，长官！
你这里有什么吃的吗？
像点心什么的
我很想要一点，我的血糖现在很低…
- 长官！
- 没有吗？
正当人们还在为联邦航空局
交通网崩溃事件感到担忧之际
今天下午的股市又传出了
规模庞大的清仓事件
联邦商业委员会认为这次事件
是由于一次计算机故障事件所引起的
- 听起来像是毫无关系的事件…
- 哦，天啊！这糟透了！
实际并没有那么糟糕
我们早有防备了
- 是嫌疑人吗？
- 曾是，七个都在２４小时内被杀了
认识这些人吗？
- 不！
- 一个也不认识？
长官，有个系统错误
我的同胞们
是时侯把恐惧带到你们心中
这不是…
未经批准的直播
…这个国家能如何防止这次灾难的问题
答案是什么都无法做
军队的力量在这种情况下
是没用的
听清楚我接下来要说的话
这个国家的进展与成长将到此结束
这个国家所重视的一切科技
例如通讯，交通，网络，电力
以及一切重要设施
它们的命运将由我们掌控
我们不会累倒，不会迟疑
也不会失败
我不知道他们是怎么入侵的
谢谢！
祝大家独立日快乐！
那可真吓人
我多找了几段尼克松的
你认为他们相信了吗？
那是肯定的
好吧，帮我连接电信，交通
任何一个…
上帝！这是场「烈火之行」
什么？
是场「烈火之行」
喂！我们现在还不知道
没错，而且那只不过是传说
不可能实现的
是传说吗？真的？
拜托告诉我她只是在这里当装饰的
没有任何权力
那是个什么东西？
这是个结合三个步骤的
全国系统入侵方案
第一步
让交通系统崩溃
第二步是金融中心和通讯系统
第三步毁坏所有的日常生活设施
像是汽油，水，电，原子能
一切利用计算机驱动的东西
在现今社会里
这也就意味着一切东西
这就是为什么他们叫它「烈火之行」
因为所有的东西都得被清除
喂！听着，听着！
你叫什么？法瑞尔？
你小声点好吗？
这里不准任何人提起什么「烈火之行」
除非你想告诉我
你帮他们一起计划了一个
什么？不是的，伙计！
我只是说…
- 这事情…
- 很感谢你的关心…
我们知道在做什么，我们会调查的
谢谢！
- 我，帮他们计划了一个
- 什么？
- 没什么！
我是说，我明白了
喂！
他们可不是找了个女童军去杀这小子
他们找的是专业人士
装备俱全，还把整个公寓都炸了
听着，我不认识这小子
而且说老实话我也不在乎
我没有恶意
但有人想让这小子死
很明显的
这跟现在所发生的事情有关
好吧!
荷马在负责询问所有被带来的黑客
我找人带你去
可以了吗？
莫利纳，保证这小子首先被审问
我想知道他到底知道什么
他只要知道我知道的一半
他的小头就会爆炸了
我是约翰逊特务员，我负责带你们过去
- 「约翰逊」特务员？
- 是的，这边请
太棒了
(请参考终极警探1)
你刚才说的事真的可能发生吗？
可能？好吧，伙计，让我告诉你…
如果你一次只拿走一样东西
系统是会自动恢复的
可如果你把所有的东西都弄垮了
那系统就崩溃了
伙计，你只要看看周围就知道了
拜托，政府不是有好几十个人
全职的在管理那些东西吗？
别忘了上次飓风灾难时他们可是
花了五天时间才把水送到体育馆
我们要多久才能到达国土安全部
罗夫林，帮我联系华府警队
让他们帮我们开路到国土安全部
华府交警部，我们是联邦调查局
要求你们帮我们开路到…
刚找到了法瑞尔的踪影
联邦的人正带他去国土安全部
很好，马上截断他们的通话
隔离他们的通话频率，找出具体位子
给我这个约翰.麦克连的档案
兰德，我们刚找到法瑞尔
准备记录他的地点
听着，伙计们！我不想找麻烦，可我们刚
经过了一个汉堡店，我已经饿坏了…
只要是吃的都可以…
- 什么都可以…
- 闭嘴！闭嘴！
- 甚至光点一些…
- 闭嘴！
你有十四分钟告诉我
你之前为什么要骗我
骗你？你…你在说什么？
墙上的那些照片，你认识那些人
不是吗？
我不知道，我…
孩子，别骗我！
我是个警察，我知道你在说谎！
他们到底是谁？
好吧！好吧，好吧…
他们是我的竞争对手
到康卡街转右…
他们说他们是个软件公司
刚发明了一种新的加密算法
他们只想知道能不能被破解
所以我…我就用了数学安全控制法
听着，我正在想…
如果你想达到像「烈火之行」那么
庞大又变态的效果
你一开始需要很多人去写这个程序
但只需要几个主脑去驱动就可以了…
而到那个时候那些一开始的人
那些没做错事的人，像我…
就会被怀疑
我敢保证，麦克连…
我敢保证…我不知道…
我会被当作造成世界末日的工具
到勒星顿左转
那声音可真性感
为什么要我们走这条路？
我的天啊！
请为两辆正在前来的联邦车子开路
是！
- 联邦调查局，你们…
- 是她！
- 她是谁？
- 请开往康卡街的角落…
你在说什么？
- 是他们！
- 他们是谁？
我保证我认识她！
我不管到哪里都认得出那个声音
- 别说话，别…
- 暂时闭嘴
喂！交通局的！
你们那里还过的好吗？
接到了那么多举报
应该也很彷徨吧？
是的，警官！我们已经全员出动了！
为了那些赤着身子到处走的人吗？
亲爱的，别再说废话了！
把你老大叫来吧！
罗夫林，我们得离开这条路
到十四街左转
麦克连警官！
是麦克连侦探，混蛋！
别担心，等那天我到监狱去看你时
我们再慢慢彼此认识…
可是，约翰！
我已经知道很多关于你的事了
你在布鲁克林的地址，你的房屋贷款
你在纽约警部服务了几年
对了，霍利还好吗？
哦，真可怜！你们已经离婚了！
露西和杰克是不是很难过
这个更可怜！
三十年了，我还以为你会有比我
看到的更好的退休金计划
哦，还有更糟的！
你的养老金计划没了
这样吧，让我来补偿你吧
杀了法瑞尔，然后把车开走
等你到下一个路口时
你的一切债务将被全部清零
而你孩子们的一生也将被安排好
那些条件确实很诱人
尤其是最后那个
但我想我只能拒绝了
约翰！你可真是这
先进社会里的老古董
你会输的！
是啊，还有一个可能性就是我找到你
然后中断你的派对，怎么样，呆子？
待在那里别离开
他不回话了！
趴下！趴下！
不要起来！
快点，出来！
走，快走！
趴下！
抓紧！
这是总部，我们正派出…
自己小心…
- 抓紧！抓紧…
- 上帝！
抓紧！
好！
- 我们失去了艾尔
- 继续跟着他们！
- 摆脱了吗？
- 没有！
到隧道里去！左边，左边…
把那个隧道的结构图调出来
隧道结构图…
把北边入口的门打开
重新分布交通，占据所有车道
打开另一边
什么？
滚开！
抓住什么东西…
喂！别离开车子！
喂！不…
站在那里别动！
快跑！
以后别再像刚才那样犹豫了
你没事吧？
- 待在这里，我去跟他们玩玩！
- 什么？
妈的，约翰！到墙壁那里去，先生！
什么联邦要我们帮忙…
什么只是去新泽西接个小子…
带他到华府！
只是个小子而已，是吗？
不可能很复杂，不是吗？
这一定要是个资深的探员！
以为把路堵住，对着我丢几辆车子
就可以阻止我吗？
兰德，到隧道里把事情解决掉
这主意不太好！
- 你没事吧？
- 没事，没事！
哦，好！对不起，对不起！
你没事吧？
哦，天啊！
运气不错吧
是啊，是很幸运，是的！
你竟然拿车把那直升机给砸了！
- 我没子弹了
- 哈！
哈哈！
- 你怎样了？
- 我， 我膝盖跟屁股擦伤了…
什么都好，我，我没事！
你竟然跳下了车！
兰德，报告状况！
直升机被毁了
那法瑞尔和麦克连呢？
- 不确定！
- 回来！
好了，继续行动，开始第三阶段！
我刚跟詹姆森通过话
他的队伍已经来到乌德隆了
很好！麻衣，准备下载数据
先生，请显示证件！
停在后面，我们带你进去
看好前门！
你跟我来！
炭疽警报只上到第五楼
我不知道你为什么还要进去
里面除了服务器什么都没有了
通过验证
罗德里格斯！
请通话！
- 已控制前门！
- 了解！
我们进去了！
喂！
喂，这太荒唐了，伙计！这叫愚蠢
不叫坚强，你得去看看医生！
看看你自己！
我自认不是医生，但你看起来…
看起来像受伤了
- 没事的，好吗？
- 不好！听我说…
我们不是需要医生，是需要警察！
他进去了！
- 纽约警察，好吗？
- 还有这孩子？
过来，我们走，小子
- 警官！警官！
我得跟你谈一下
- 医生在后面
- 我没事！我得跟你谈话！
一分钟就好
我的天啊！
我们走吧！
服务器已经准备好了
可以开始了
开始下载
什么也没发生
有点耐心
我不知道，它…它没反应！
等着！
看到了吗？不是开始了
- 下载到20%时通知我
- 好的
让一下！
- 让一下，谢谢！
- 天啊！
- 小子！喂！你那包里有电话吗？
- 是，是！有的！
来，走吧！
来给你，多瓦雷克特工
你就是她！
数据下载已达到20%
该行动了！很多人都在追我们！
由于近期的各种事件
执法人员已提高了警戒
他们希望开车的人可以暂时离开车子
直到所有车子被检查后才使用
并且你们可以看到
警犭队正在对每一辆车子进行检查
我们不知这跟之前的炭疽警报相关
还是一启新的恐怖注意事件
联邦航空局已停止了所有航班
很好！
长官，我们所有的网络系统都恢复了
电话、水、电、核能…
- 对不起…
- 国家安全局的扎克.巴勒
国土安全部的查克.萨姆，白宫派来的
有什么需要吗？我们可以帮忙
帮忙？哇，这，这太棒了！
我们需要一点空间给我们的人
你可以给我们吗？
正如你们所见的
我们正在利用这些空间
而你们呢，可以站到那个角落里去
如果我需要你们的帮忙
我会招手的
- 等一下，不…不要打电话！
- 什么？为什么？你在说什么？
他们可能早就入侵了通讯网络
如果你用了它，他们就会找到我们
- 放回口袋里吧！
- 你确定？
是的！
- 废物！
- 你把它砸了，不能就这样把它砸了
- 对不起！对不起，是紧急事件！
- 喂！
他会再打给你的
过来，到这里来！
有信号吗？
- 是！
- 是约翰.麦克连，找伯曼警官
长官，是约翰.麦克连的来电
麦克连，说话吧！
我们没到国土安全部
他们又来追杀那小子
你的人都死了
法瑞尔呢？
是的，他在我旁边！
- 长官！
- 约翰，等一下！
是的，我在等！
是「天堂无路」
他们入侵了所有东西
整个通讯系统
电话，无线电，广播卫星…
每个台都在播这个
如果这个只是开始呢？…
如果你受伤了，一个人
打911也没人接你电话呢？…
可以拨回新闻台吗？
这就是新闻台
每个台都在播这个
如果你永远得不到帮助呢？
- 已经好几分钟都是这样了
我的天啊，我的天啊！
麦克连？
当心！当心！
当心！
- 伯曼！伯曼，你看到了吗？
- 麦克连
伯曼，是假的！
我看到了
谢天谢地
哦，天啊！
- 麦克连！
- 伯曼！
卫星信号中断了
给我一台有线电话
妈的！
我只写了一小段代码
却毁了整个世界
这是虚拟恐怖袭击
什么？
我知道听起来很疯狂
我第一次听到「烈火之行」的概念时
我还在想如果有人做得到
应该会很酷
只要按一下重启键
搞砸几个系统来玩玩
喂！这不是个系统
是个国家
我们是在说人类
一整个国家的人
孤独的在家里，被吓得半死，好吗！
如果你做梦做够了，就想想
怎么帮我抓到这些人
帮忙就可以了
把你自己放到他们的立场上想想
来吧，如果这是你的程序
是你在计划，你下一个步会做什么？
好吧！嗯…
「烈火之行」程序的最大卖点是
几乎都可以远程操作， 不是吗？
但是…
但不是什么东西都联网的…
像主要的生活设施就不是
它们被闭路监控着， 所以…
在某种程度上你可以
破坏它的安全系统
但是， 如果要关闭它
你就得亲自跑一趟，对吧
还有，还有…
这样吧，把那台掌上计算机给我
- 电话都死机了，不运作了
- 不，电话没事，只是网络中断了
我只要从新把它连到老的
卫星通讯系统上就可以了
黑客们常用那个网络
大概那群家伙也用它来互相沟通
你是怎么学会这些东西的？
老兄，我也不知道，那里有很多
乱七八糟的东西，我不能告诉你
好了，这是国家能源分布图
燃气跟电力是分布在三个地区的
东部，中部和西部
每个都带有一个主力交换机
就在这里
那是什么？我们在看什么？
那就是东部的交换机
如果他们把那个关了
整个东海岸就没电了
但他们一定得手动去做
好吧
- 来，我们走！
- 什么？到西维吉尼亚？
我想我已经无法忍受再被人追杀了
麦克连，麦克连？
- 你会习惯的
- 麦克连！妈的！
长官，所有的无线网络都中断了
他们可能还入侵了局域网
我不管你用什么方法
找一条线路给我
你们有什么发现？
我们已经调查了整幢大楼，没有任何发现
我们可以再调查一遍
- 可我还不知道我们在找什么
- 不用了，不用了！
是假的
这家伙在耍我们…
好了，让所有的人回到紧急中心里去
打开通道
好了，进去！
门上锁了
你还有备用枪给我开门吗？
喂，喂，别那样，喂！
你会…妈的！
怎么了？
真疯狂，你看到了吗？
对不起，伙计！
我不知道会那么快出来
哦！
你是怎么办到的？
你没事吧？是不是被撞到了
对不起
不，等一下，不要碰那些，好吗？
我知道我在做什么，以前做过
我读到过的
道路协助中心，我们侦测到你车子
的安全气囊被释放
是的，我们刚撞上了一棵树
我爸现在心脏病发作了
他快死了，求你帮帮忙
请等一下，正在联系急救中心
不，他，他快死了！听着，
我可以带他去医院，我会开车
我没事，但我无法用钥匙，我无法发
动车子，你可以帮我发动吗？求求你
你的名字是？
我的名字是，是…法兰克！
而我爸的名字是…
是…佛洛克.瑟金斯基
拜托，帮我们就是了
我们需要你帮助，求求你了
救护车已在路上了
等一下，听着，女士…
你叫什么名字？
- 桃丽丝
- 桃丽丝？好吧，桃丽丝！
我不知道你有没有爸爸，但我有
而且我想说的是…
他是我的英雄
而他现在快死在我身旁了
我们唯一的希望是马上到医院
我们不能等
所以求求你把他妈的车发动起来
谢谢你，桃丽丝！
把掌上计算机给我，我要联系法师
- 谁？
- 法师，他是个计算机天才
我可以帮你吗，女士？
你没有权力来这里
联邦调查局
我们怀疑这里有安全漏洞
如果没有授权是不能在这里降落…
（欢迎来到西维吉尼亚）
刚才做的很好，小子！
谢谢
你是怎么了？
没东西可以抱怨了？
不，只是…
是什么？告诉我
这对我来说很艰难，我不像你
我没办法…没办法做这件事
等一下，那是什么意思？
像什么？
我不像是那种…英雄人物
我很胆小…我不像…
至少你是个小鬼
你在过去的六小时内
已经救了我不下十次了
这只是我的职责，没什么的！
你认为当英雄很好吗？
没什么好的
被当成射击对象
偶尔被称赞一下什么的！
哦，拜托！
然后离婚 你老婆不记得你姓什么
孩子不想跟你说话
你得一个人吃饭
所以没人想当那种人
那为什么你要答应做这些事
因为没有其它人肯做
相信我，如果有其它人愿意做
我绝对会让他们做，但现在没有所以我们得做
所以你才是这种人
到目前为止一切顺利
联络詹姆森，告诉他我们很快就到
你们在这里做什么？
这一层是禁止…
待在这儿！
我们进去了
很好，把它关闭
看来你没错，小子
呃…这…很糟
有人来了
他们要怎么停止发电厂？
什么？
上帝啊！
中央控制室
-好的
- 四楼！四楼！
- 走！
-你去那边
-好的
- 等等
- 尽量跟上来
我是在跟着你
我只是需要休息一下喘口气
你知道有健身房这种东西吗？
知道，但是…
快，走，走
情报显示敌人是移动性的
因此我们才无法利用三角定位找到他们
以他们使用的硬件来猜测
他们应该是在较大型的车辆当中
极有可能是货柜车
很好，告诉国安局的人我们需要
他们所有的人力，卫星及网络
马上就要
电力可关闭 继续？
是 否
游戏时间结束了，甜心
别乱来
把你的手拿开
手举起来
站起来
去呀，快
去吧，小子
该你上场了
好
越快越好
里面还有...
我受够了这他妈的功夫
我以前也碰过别的母狗
但你是最凶的一只
这拳怎么样？
- 你继续做你的
- 好
你还需要多久？
不用多久
做好了？
不，还没
这不像收取信件那么简单
他们进入了破解模式
所以我需要重启主机
什么？
表示我需要30秒，好吗？
做这事可不简单，但…
好…
取消你刚才所做的事，快点！
好，好，好…
我准备好了 我准备好了 我准备好了
我是右撇子，我需要我的右手，真的
我准备好了
（员工停车场）
只剩最后一个门…
你知道你在做什么吗？
你知道这样做国家会有什么后果吗？
是的，我知道
赶快开门
好，很好
很高兴我们有相同的认知
你了解…
很高兴你了解
你还好吗？
抓好了
我们能不能好好谈谈，别…
怎么，不会太紧吧？
妈的
吃我一脚
麦克连
妈的
麦克连，快离开
快点，快点，快呀
加油啊 伙计
你看到了吗？
你阻止她了，对吗？
是是是，当有一把枪指着你时
做事会更难专心
什么？
不需要这么惊讶吧？
你不能就把它关掉？或锁住？
我也不确定
不过我也许能拖延时间
西部和中部的发电中心都是我们的了
现在就等麻衣了
等等，不太对劲
所有的保全系统又重新启动了
我想有人可能想买便宜的威而钢吧
让我送他一些广告
我想你女朋友大概死了所以你可以上
性感单身族网站找个美眉聊天
是个电子炸弹
等等，等等
麻衣，怎么了，发生什么事？
麻衣？
喔，那个爱踢人的亚洲女人？
我想她无法再跟任何人说话了
她在电梯升降道的底部
被一台休旅车撞得稀巴烂呢
怎么啦？
说不出话来？
听着，蠢蛋
「烈火之行」结束了
把你的杂耍团收拾收拾
否则我会去找你，然后好好修理你
你根本不知道我是谁
还有我的能力
我把这里的事结束后…
我保证不用多久…
我会全心全力的对付你
你想把这当成私人恩怨？
我奉陪
把所有的天然气管道转向到东部发电厂
你可以用这个联络伯曼？
当然，可以联络到任何人
那就做吧
- 现在？
- 对
拜托不是…
是托马斯.盖布尔
妈的
你认识他？
我和他共事过
他本来是国防部内部建设的主程序员
911事件后
他告知众参谋长国安系统的弱点
他想将整个系统彻底检修，但他们不听
盖布尔并不是那种好脾气的人
你也这么觉得？
当他企图公开这一切时
他们毁了他
毁灭了他的名声
冻结了他的财产…
- 呃…
- …他消失了
我们有个蛮严重的问题
等一等…
什么事？
我们需要赶快离开这里
他们把天然气导向这里
天然气？什么天然气？
天啊！
噢，所有的天然气
你看到那些闪烁的箭头吗？
非常不妙
那些全都朝这里来？
对，我想我们该走了
听好，我们必需走了
你去找盖布尔
麦克连？麦克连？
快点，快点，快结束！
马上就结束
快站起来 快点
现在！
快点！
快走！
进去！进去！
快，我们必需走了
有什么意义？
到底有什么意义？
别闹了，快点
这跟你帮他们写的代码有关
快点思考，帮助我们赢
赢？
我们什么时候赢了？
你看看四周，你疯了吗？
我们看起来像要赢了吗？
我们刚刚被修理地很惨
你以为我瞒着你什么吗？
你以为我没告诉你什么吗？
如果我知道他们想要什么我会告诉你的！
我会很乐意地告诉你的！
天啊
法师…法师…
我们需要和法师谈谈
妈的，手机也没用了
他那边有卫星吗？
不…对他来说没有比较好
对了，我们应该去见他
谁？
法师
我们可以开去他家
并不远，在巴尔地摩
我才不要去什么法师的家
喂喂，你想要我帮你，我这就是在帮你
好吗？相信我，我们必须去找法师
这是我们唯一的希望
什么意思？
像飞行员？
把它插进圆型的东西里
什么圆型的东西？
把这戴上
把它插进去就好了，就这样
你还好吧？
还好，只是有点怕飞行
我以前也很怕飞行
- 真的？
- 对啊
我上了些课
例如「面对恐惧」之类的
- 结果呢？有用吗？
- 没什么用
这是…
这声音是正常的吗？
是
也许我们应该开车去，就像远足一样
放轻松，人家说起飞是最困难的
真的？我听…我听说…
说实话，我没上那些课
哈哈哈，真的吗？
但你还是有执照的吧？飞行执照
嘿嘿，出发啰
我们起飞了
很好，蛮好的嘛
天啊，你看，这整区都是黑的
我们要怎么找法师的家？
应该就是有开灯的那间吧
断电一直在扩散，有一半的东海岸线已经停电了
把所有东西接到紧急发电机上
他们怎么突破我们防线的？
在那边，在那边，我看到了
- 在那边？
- 在左边
我们要在那边降落？在这边降落？
抓好了
栅栏！栅栏！
-我知道
-什么？
天阿
走吧
没错，没错，起飞是最困难的
走吧！
关于法师，有几件事你必须了解
他很恨警察，真的很恨
所以让我跟他说话就好了
嘿，卡鲁迪斯太太
弗来迪在家吗？
我是麦特.法瑞尔
这是比利…
我们是太空夏令营的朋友
我们跟弗来迪去过同一个太空夏令营
弗来迪
弗来迪？
有人来找你
弗来德利克
你没听到我说话吗？
整个巴尔地摩都听到你了，妈
你朋友来了
朋友？
什么…
我要说几次，妈！
别带任何人下来这里！
我快认不出来了
你是较年轻又留了胡子的韩.索罗吗？
发生什么事了？你瘦了好多
兄弟，我胖了30磅
那是谁？
- 噢，那是…
- 算了，不重要
你来这里做什么？
都是因为你我启动了五台发电机
才能保持联机
加上你现在又被人追杀
所以你的来访对我也不是什么好事
喂喂喂，别碰那个好吗？
民用波段电台？
对你们来说太落伍了吧？
落伍？
那东西是世界末日的保险系统
当所有的微芯片都毁灭后
我还能继续和外界保持联络
不管对方是殭尸或是其它东西
你带你爸爸来这里干嘛？
- 他没事的，他对游戏文化很感兴趣
- 很棒的海报
怎么？你也喜欢费特(星际大战里的赏金猎人)
不，我比较喜欢星际大战
- 他在说笑…
- 星际大战…
他到底是谁？！
- 他是我的…
- 喂！垃圾车！
我不是他爸爸
我是警察，怎么样？
噢，警察，谢谢你
你干嘛带个警察来我的控制中心
哈哈哈，控制中心？
这是个地下室！
这是控制中心！
别说了，麦克连
我可以解释
告诉我们托马斯.盖布尔的事
我们就是为此而来
托马斯.盖布尔？
噢，我不知道，很抱歉
出去！我要你现在出去！
快出去
冷静点，冷静点！
你才冷静点！这是我家！
你告诉我我想知道的
不然我就在你家揍死你
四年前国防部雇用了托马斯.盖布尔
来当他们的计算机顾问
他上任的第一天就跟他上司说
这个国家的国安系统充斥着漏洞
他们说什么？
「我们会再评估」
但他不放弃，因为他是非常忠诚的人
所以他利用一台笔记型计算机
闯入了参谋长的会议
接着侵入北美空防司令部
关闭了整个国安局的网络
所以他们拿枪指着他叫他放弃攻击行为
托马斯.盖布尔是能用一台笔记型计算机
就关闭北美空防司令部的人
这样说够明白了吧？
你以为我还会怕你吗？
你只要告诉我们怎么找到他
我不知道怎么找到他
他是个幽灵
已经从人间消失了
- 又是条死路
- 等等，麦克连
听着，法师
几个礼拜前，我写了…
我知道，你写了个突变式防卫代码
现在大概被托马斯使用中
我们知道
但你知道他用那个代码做什么吗？
我不知道，但我也想知道
你看
这个国家里唯一使用那块模板的防卫系统
就是社会安全局
但他们甚至不是在总局里用
而是在这栋大楼里
在这里，伍德隆
怎么会这样？
- 你现在懂我的意思吧？
- 懂什么？你们在说什么？
- 用电量高得惊人
- 他们需要多少个冷却塔？
非常高，非常热
等等，什么是冷却塔？
你看我得跟这种人合作
大型主机群会产生很多热量，需要冷却系统
为何在那里？
我跟你说，我不知道那里有什么
但绝对不是社会安全号码
我这里出现了警告
有人侵入了伍德隆
现在挂载在主机上
弗来德利克.卡鲁迪斯
- 我们来看看他
- 死肥猪
麦克连
他的女儿在哪里？
我们追踪到她的手机讯号了
你一定会很高兴
好，让我们仔细瞧瞧你
弗来迪
你跑进我的网络来挖什么宝？
麦克连
我以为我已经杀死你了
我时常听到同样的话
你能不能追踪他在哪里？
探长，用手遮住摄影机
并不会关闭麦克风
我知道
我对计算机不如你们聪明
但，嘿，我还活着，不是吗？
你的坏人一定快用完了吧？
盖布尔？
说真的，你可以告诉我
你怎么做的？
是不是一种服务？例如1-800-找帮手？
喔，我知道，你一定还在电话上
「能不能再帮我找一个死亚洲婊子过来？」
说真的，估且不论她的腿功
那个女忍者真是够辣的
一定很难找吧？
- 你好像很自满
- 我也有值得骄傲的时候
是吗？
这也是其中之一吗？
- 喂？
- 这是紧急服务中心
谢天谢地
- 她听得到我吗？
- 我叫露西.杰尼洛
我被困在电梯里好几个小时了
她听得到吗？
露西，挂掉电话
请保持冷静，小姐
我们知道你在哪里
一切都会没事的
露西，挂掉电话
拜托，约翰，我正在讲话
我想你也知道
我们现在有点人手不足
但我保证我们会救你出去的
就算我必须亲自前去
谢谢你
在那之前，你需要我们帮你通知任何人吗？
是的，我爸爸
他叫做约翰.麦克连
他是纽约市警察
我们会找到他的
再忍耐一下
我们马上会去救你的
谢谢你
你有个好女儿
真等不及见到她
怎么啦？说不出话了？
来呀，约翰
讲个笑话，说些好笑的
(乌德隆)
你要去哪里？
等等
你要去哪里？要做什么？
你以为我要去做什么？
我要去杀了这个人，救我女儿
- 但他可能…
- 嘿，听好，接下来会很混乱的
你该留在这里
- 我想我…
- 嘿
我在帮你的忙
我不会信任我
接下来就由我来吧
谢谢你的帮忙
我也不会信任你，所以我还是该帮点忙
系好安全带
我们是泽西州分部FBI，女士
我能看你的证件吗？
当然
我爸爸是警察，所以才有这种习惯
你爸爸听起来是个聪明人
小子，你能联络伯曼吗？
可以
完全不通
盖布尔一定是关闭了所有卫星通讯
妈的
很抱歉露西的事
还有一切的事，都是我的错
这一切都是我造成的
没什么好抱歉的
放开我，杂种
这贱货真难缠
你没事吧？
- 安份点，不然我会伤你的
- 是吗？
那我们两个出去单挑
看是谁伤谁
你真的是他的女儿
把她的手绑起来
特雷，盖布尔想见你
- 是时候了吗？
- 对
我一下就回来
求求你，不要
外围的通风口有侵入反应
去看看
别太久，我们马上要收拾离开了
嘿，麦克连
我们是不是该有个计划？
找到露西，杀死其它人
我想知道达到这个计划的方法
走吧
根据设计图，冷却塔是在最底层
还好没上锁
好，现在找控制台
看起来控制冷却系统的主机…
应该在...
如果我能侵入这里…
触动警铃…
可能会引起伯曼的注意
有人触动了警铃
谢谢你，警探
我也听得到
想办法关掉它
怎么了？
有个问题
乌德隆的警铃响了
一定是他
乌德隆是什么？
国家安全局
在巴尔地摩城外的一个防卫据点
在911之后盖的，里面有所有金融资料的备份
只要网络被入侵，所有的金融数据就会
自动下载到那边的主机做为备份
谢谢你
银行、华尔街、企业档案、政府基金…
基本上整个美国金融业的集成
全都在一个地点？
盖布尔能用来做什么？
如果他进得去
他可以把数据传输到行动硬盘上
他可以在任何地点读取这些账号
把几十亿元转入自己的账号
完全无法追踪
以我对他的了解
他可能会删除所有数据
让我们回到石器时代
为什么你们没告诉我这件事？
说实话，你的职位还不足以知道
我的职位？
如果我都不知道，盖布尔怎么会知道？
他是设计者
这是他的程序
他知道昨晚破坏你的系统后，下载就会开始
真是太聪明了！
你们这两个天才
别再碍事了
我看看能不能找到这地方的蓝图
别动
你！离开计算机！
快
好，好
我们等你好久了
是吗？
我也在等你
麦克连
小子？
麦特！
詹姆森
冷却塔好像有点问题
- 第七冷却塔
我不知道出了什么事
我去看看
长官？
把你的队伍准备好
我们现在要去乌德隆
路全部都塞死了，华府地区交通动弹不得
那就找些直升机来
先生，直升机全都被国防部调去做搜救工作了
莫利纳
马上去帮我找些直升机
听好
让国防部把华府上空其中一台调去乌德隆
让那台帮我们探测状况直到我们到达为止
我们走
我女儿在哪里？
鲁索，回话
我想鲁索现在正往黄泉路上去见你女友呢，混帐
他在3楼，快点…
听到了吗？
没错
我在3楼
但我马上去找你了
别动
我会找医生来
杀死他，我把麻衣的分给你
我的程序
拜托拜托
天啊，他们的目标是钱
你要来找我吗，约翰？
那就是你的计划？
对
那就是我的计划
你怎么知道我不会现在就朝你女儿脑袋开一枪？
因为你怕我
是吗？你以为我怕你？
否则你已经死了
你需要一个谈判筹码
住手！
手举起来
如果你杀死我，你永远打不开它
小子，还威胁我
走开，走开！
约翰，我认为我们一开始就对彼此有误会
因此你认为我是坏人
但那是完全错误的
我才是好人
我告诉他们如果他们不做好准备
这种事情是会发生的
他们有感谢我吗？没有！我反而被他们毁了
他们就是不听
你现在引起他们的注意力了，不是吗？
没错
我是在帮这个国家的忙
呵，破坏这国家算是帮国家的忙？
被我破坏总比被外人好
被一些相信世界末日的宗教狂热份子
谁想看到那发生？
所有我破坏的东西都可以修复
只要国家愿意出钱
少来了，你根本就只是为了钱
我辛苦的工作不该得到酬劳吗？
我可是拼了命在工作，约翰
坐在那边等着吧，我有张支票要开给你
我没办法和他说话
你跟他说吧，看能不能让他听进去
爸？
嗨，宝贝
现在他们只剩五个人了
等着我，露西
我来了
谁能不能杀了这狗娘养的！
我们有麻烦了
没有麻烦，我们只是下错了楼层
真是一团糟
哇
我真佩服你
破解所有人的财政数据需要几个礼拜的时间
除非你能先消除网络拥挤
「烈火之行」就是为了这个吧？
真是太高明了！
对的，没错，请安静点
混蛋
你是谁？
麦特.法瑞尔
露西.麦克连
我以为你姓杰尼洛
露西.杰尼洛？
今天不是
你能破解密码吗？
也许，如果我有足够时间的话
真令人鼓舞
把他带着
走
盖布尔，国防部刚派出了F-35来对付我们
监视着它
开始破解攻击密码
你也许该开始想想你墓碑上要写些什么
他妈的仓鼠，来吧
别动，蜘蛛小子
就是这样
噢，不
说真的，你不应该激怒他们
他们拿着上膛的枪
你能不能找找看你的胆量在哪里？
因为你会需要的
哇？
这语气好熟悉，只是从一个
有头发的人说出来好像怪怪的
先生，预计15分钟到达
修好他
为什么？我知道我一修好你就会杀了我
我才不会修呢
可恶
我不做
不要不要，可恶
罗宾森好像开得太快了
抱歉，你说什么？
有点不对劲
罗宾森开得太快了
不是罗宾森
那是我爸爸
弗来迪？
我是约翰.麦克连
我知道你听得到，这是你的频率，不是吗？
666，快点，拿起麦克风
这里没有你要找的人，对不起
妈的！浑蛋
法师
我需要你帮我
联络上FBI的
副局长伯曼
你听到了吗？
你是认真的吗？
你要我故意开启一条
直达FBI网络犯罪组的通讯管道？
我会坐牢的
弗来迪，天杀的，他们抓了我女儿
我可以帮你，稍等
谢谢你
这是中央，有人找伯曼主任
先生
中央找你
请说
伯曼，我是麦克连
麦克连？
听好，盖布尔在往北的695公路上
他开的是危险物质的公用车
等等，盖布尔已经离开乌德隆？
我们正前往那里
伯曼
他们抓了我的女儿
听好，这危险物质的车是政府的公用车
所以有防盗追踪系统，对吗？
追踪到那台车就可以追踪到盖布尔
给我车牌号码
好，来了
G-T-5-9-2-N
知道了
麦克连，法瑞尔在哪里？
跟他们在一起
听着
我要进去救露西
如果我有不测
你必须送援军进去，听到吗？
派所有人进去
别让那狂人抓走我女儿，你听到吗？
约翰，别担心
我要你担保，伯曼
我保证
谢谢
F-35来了
你破解攻击密码了吗？
- 特雷？
- 是？ 你破解攻击密码了吗？
是的，破解了
让我和飞行员说话
隔离他的频道…
传输攻击密码…
AV81
这里是海军陆战队空翼航空指挥中心ATC
AV81听命
已在你的防区发现恐布份子运输工具
是一台正在追逐危险物品车的大型货柜车
你现在被授权对之进行攻击并催毁
了解，AV81进行攻击
什么？
妈的
他妈的！
你打错人了！
我想爸爸大概不会来了
嘿！蠢蛋！
嘿
就这样而已？
放马过来吧！
快出来 快
往那边走
我们再三分钟就离开
你只有一分钟
规则还是没变啊，我一解开你就会杀了我的
不
妈的！马修
妈的
马修！
我真的需要你专心点
规则永远可以改变
好！好！
我在十秒内就要杀她
等等，等等
- 9...
- 我不行
- 8...
我怎么能…
够了！
好！好！好！
6...
好！
停，停，我做！
我照做！
天阿！
联邦探员朝这边过来了
把所有东西放上飞机
爸
小心
别担心，宝贝
一切都会没事的
爸爸
抓好她
天啊！真要命
你抓好她了？
确定？
抓着她还是有好处的
马修！
好，好，我做，我做
麦克连
你能帮我个忙吗？
我知道你快不行了
但是你再撑着点
等到麦特做完他的事
我会杀了他，再杀了你女儿
我很希望你能看到这一幕
妈的，马修！
再十秒，再十秒你就会有你的钱
你可以离开，没人需要受伤，好吗？
再几秒，醒来
麦克连！
醒着
爸
你的墓碑上应该写
「总在错误的时间出现在错误的地方」
不如写「爽死啦！操你…」
爸？爸？
你还好吗？
还好
我知道你会来救我
没事的，甜心，没事
快 快
别动！
等等，他是好人
绕过去
扶我起来
痛…痛…
我看我还是坐在这里休息一下
爸爸，你真是疯了
什么意思？
你射了你自己
在当时是个不错的想法
别告诉这些人我这么做
谢谢你的帮忙，约翰
他还好吗？
手举起来…
放下来
可能会在前往医院的途中休克死亡
好吧
我马上回来
嘿
被枪射中的感觉如何？
其实还不错
他给我一些…什么…吗…
叫什么？
吗...吗啡
你得到你的功绩徽章了
我不懂你的意思
而且女人们喜欢疤痕
是吗？
除了那个以外
什么？
想都别想
你怎么知道我在想？
她对你说了什么吗？
我觉得我们好像有点…来电…
别想太多，那只是玛啡的效果
而且
在我们经历这么多事后
我不想因此揍死你
那的确不太好
- 可以走了吗？
- 是，都准备好了
保重，医院见
嘿
谢谢你救了我女儿的命
我还能怎么做呢？
所以你才能成为英雄
对…
那…，他有提到我吗？
天啊，露西
怎么了？对不起，我只是问问
我现在已经够痛了
去医院吧
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看