想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
形势相当严峻
最新报道...
恐怖气氛笼罩全球
世界各地
都在关注
事态的发展
联合国照看紧急会议 应对威胁
欧洲大部分国家
都已加人
包括纽约 东京
全部行动起来
请您谈谈目前
我们怎样应对目前的战事
每个人都已经看到
这是全球应对的战争
我们要制造出超级英雄
我们将应用最先进的技术
国防中心
开发了最新一代的战术装备
超级战士
国家投入数百万美元的经费
开发了这项技术
截至目前
我们正在训练 在英吉利海峡
这要多长时间
我们加入联合国行动
我们能够
打败敌人
有了这新技术
我们有可能
国际组织的成立 使我们有信心
有能力去进行
我们会战胜敌人
我们战斗 直至胜利
将军可以见你了
谢谢
行动计划是这样的
整个联合部队从法国直入
缓解东部前线的压力
好让中国和俄国部队
把敌人赶回去
在中国会师
一路把这帮该死的家伙赶尽杀绝
很多优秀的战士明天就会战死
等硝烟散去 裹尸袋被送回来的时候
人们就希望有人来背黑锅 比如说是我
希望有人能为我说句公道话.
请把
也许能写一本畅销的回忆录
或者从此走上政坛
对我来说 第一反应就是
应该强调你胸怀大志 白手起家
却也平步青云
天生的领导者
人们就喜欢这样的话题
亲 你搞错了 我不是让你推销我
我是希望你参战
好啊
船一小时后出发
各项准备工作已经就绪
第一轮攻击将会在海滩进行
你的意思是 海滩将成为
前线？法国 卫星显示海岸线
有一小股敌人在做抵抗
以后你有事迹向你孩子炫耀了
我很欣赏你的自信 将军
我做这些都是为了避免那样
在大学 我是个预备军官
战争爆发后 我放弃了
自己的广告公司
来到了军队 所以 我做我擅长的
你履行你的使命
我 不算是个战士 真的
恩 你当然不是
所以我才让你跟几十万真正的士兵在一起
真的很荣幸 将军 但是我承受不起
我晕血
被纸割伤了都要晕
恩
既然说到这里了 我倒是知道几个人
可以向你推荐
我不是在征求你的建议 这是军令
将军
我是美国的官员
恐怕你没有这个权利
我跟你上司打过招呼了 你现在听我指挥
当然你还保留现在的军衔
我秘书一会儿会告诉你详情
好好干吧 上校
祝你好运 你可以走了
将军
我已经鼓动了几百万人
加入你的军队
当裹尸袋被送回国
肯定会有人背黑锅
你觉得我该怎么做 才能让人们不骂你
我相信 将军也想避免被骂吧
你是在威胁我吗 上校？
我是不想
明天再海滩上拍摄那些英雄事迹
好吧
我很高兴能解决问题
那我告辞了
逮捕他
站起来废物
你不能这样对待长官
这样算对你客气的了 急了我还踢你呢
二等兵
等等
长官 需要帮助吗？
我这是在哪儿啊？
基斯洛前方基地
你和新兵一起来的？
我看起来像新兵吗？
看起来确实不像
我是威廉姆 凯奇
是美国的军官
军官？这是新兵营
在这儿没有军官
我来处理吧
你怎么会跑到新兵营来？
怎么了？
单身派对？
跟你说不通
我要和我华盛顿的长官通电话
带我去打电话
你没听说吗 战斗随时可能打响
我们要去打法国
整个基地都封闭了 不准打电话
接也不可以
你是菲尔？
是的 二等兵长官 菲尔
菲尔 美国人？
不是的 是肯塔基人
好吧
你看看我
看看这地方
我是被迫来的
很明显 我不属于这里
所以 求你了 中士
让我打给电话
我带你去吧 长官
谢谢 这边走
你来自肯塔基
来自一个叫科学镇的地方 听过吗
听过
那你来自哪儿？习科锡卡兰玻璃
那儿盛产玻璃？
西红柿
那为什么叫玻璃
那你家怎么叫科学镇？
没人问过 也没人关心过这问题
您先请
你是带我去电话亭吗？
不 不是
看来你告诉我的 只有名字是真的
上面说你是个逃兵
说你冒出美国军官
还说你试图打电话
甚至还会威胁到行动的安全
只要能逃避战斗 什么都干得出来
但是这些都不会发生
永远不会
阿尔杜宾 凯奇
人言可畏
夜晚来临前 这些人对你的看法就会达成一致
你是个自私的胆小鬼
为了活命 什么事儿都干得出来
好消息是你还有希望
那就是参加这次战斗
战争是伟大的救世主
也是个熔炉 能淬炼出真正的英雄
战场上没有高低贵贱之分
不管你来的时候是个什么样的废物
听着 这是二等兵凯奇
凯奇 这是G小兵分队
那不是军官的制服吗
这可不是军官的待遇
看来大家的早上都过得很充实啊
我真的很荣幸啊
看到你们现在的状态 因为明天上前线的是你们
长矛之尖 利剑之刃
坚韧
个屁
二等兵 吉乃尔 我对军营里赌博是什么观点
非常反感 中士
说得对 兰西 我为什么不喜欢
这回鼓励大家靠运气取胜 而不是自己的素质
在命运勉强我们永远不变的态度是什么 告诉我
纪律严明 时刻准备 做命运的主人
你也许会觉得这很荒唐
但是相信我
你会理解的
二等兵凯奇是个逃兵
我要你们好好教教他
他明天早上六点前必须做好战斗准备
凯奇老是幻想自己不属于这里
我们不能让他有这种幻想
要是他想离开这儿
你们可以揍他 让他妈都不认识他
长官 你听我说 我不可能...
凯奇
明天早上你将接受洗礼
重获新生
训练 10分钟
服装部配套吧
二等兵
新的一天开始了
命运在召唤
我们要做的就一件事
赢得胜利
来吧兄弟们 找乐子去了
哦 我的天啊 基里尔
这样才酷啊
好戏要开始了 我也要穿正式点
那是什么鬼声音
兄弟 我真的不想穿这东西
是啊 我以前还没玩过双飞呢
你要帮我找到他们 我就帮你搞定
吉内尔 我叫格蕾丝
格蕾丝 格蕾丝
你想想啊 伙计 我可能会伤到别人
有保险 不是你想伤就伤的
那 保险在哪儿呢？
自己猜
时间到了
哎呀 制服很帅啊
格蕾丝 照顾下二等兵凯奇
一整天？ 我有预感 没那么长时间
凯奇 凯奇
我们丢了德国
又丢了法国
今天要是再输
就都回家种红薯吧
我知道你们压力很大
2分钟后空降
害怕是很正常的
记住 没有恐惧就没有勇气
嘿 嘿
你的服装有点问题啊
是啊 里面装的是死人
出去后可要小心点儿 长官
没人会照看你哦
一分钟 一分钟后空降
嘿 嘿
怎么了
告诉我怎么开保险
使用武器
什么
怎么开我的保险 哦 我的天
各就各位 30秒后空降
听我指挥
做好空降准备
打开空降锁
记住
空降 空降
赶快
跳  跳
凯奇 不跳你死定了
感谢上帝 我们成功了
我就去....
凯奇 你方向错了
你这样会失去机会的
怎么回事
它们好像知道我们要来
我们进入了屠宰场
往右边走
兄弟们 都站起来
都振作起来
兰西 给我地形图
科瑞克 库克 掩护我们撤离
我的保险 保险
我保险还没开
什么情况 我找到踪迹了
它们在五百米外向我们逼近
狗日的
让开
不想死的就振作起来
绝地反击 上
它们来了 气势汹汹 数量多得惊人
等它们在靠近点儿
在等几秒
重新装载中
站起来废物
赶紧归队 别等我踢你屁股
等等
长官 需要帮助吗？
弗莱尔中士
是的 是我
我知道怎么回事了
扑克之夜？
单身夜派对？
我不知道
很正常
我会带你过去的长官
我来帮你拿着吧
今天什么日子
对你
是审判日
好消息是你还有希望
那就是参加这次战斗
战争是救世主 也是一个大熔炉
能淬炼出真正的英雄
你竟然敢打断我 二等兵？
中士
要是我告诉你 你肯定不相信
我当然不信
刚才说到哪儿呢？
一个大熔炉
一个能淬炼出真正英雄的大熔炉
战场上没有高低贵贱之分
无论你来的时候是怎么样的废物
都听着 这是二等兵凯奇
凯奇 这是G小兵分队
那不是军官的制服吗 这可不是军官的待遇
看到你们现在的状态 让我非常自豪
因为明天上战场的是你们+
长矛之尖 利剑之刃
坚韧个屁
二等兵 吉乃尔 我对军营里赌博是什么观点
非常反感 中士
说得对 兰西 我为什么不喜欢
这回鼓励大家靠运气取胜 而不是自己的素质
在命运勉强我们永远不变的态度是什么 告诉我
纪律严明 时刻准备 做命运的主人
你也许会觉得这很荒唐
但是相信我 你会理解的
我的天哪 吉内尔
这样多自由啊
马上开始了 我也得穿得正式点
你搞什么呢 伙计
难道你以前没穿过这个？
也许吧
知道保险在哪儿吗？
不是很确定
那就好
2分钟后空降
害怕是很正常的
记住没有恐惧就没有勇气
嘿 嘿 伙计
你的衣服不太对劲
啊 里面装了个死人
下去了 自己小心点
没人会照顾你
哈哈 行啊贱货
听我指挥
做好空降准备 30秒后空降 记住
上帝保佑 我们成功了
小心后面
它来啦
我被击中了
严不严重啊
是不是流了很多血
你胸口有个洞
真的啊
对
你是不是刚刚把我的电池拿走了？
不 不 不 去你妹的
站起来 废物
菲尔中士 中士
我能帮助你吗 长官？
我是凯奇
美国专员
我没参加派对 我没玩扑克
你口袋里有分文件说我是逃兵 还冒充美国专员
但是上面并没有说
你是来自肯塔基科学小镇的二级军官 菲尔
如果你给我半分钟时间解释
你也许会救下这里所有的士兵
你一定要听我说 它们知道我们的计划
就等着我们上钩呢
我去过了 看见了一切
你们是在送死
好吧 好吧 你们赢了
G小分队 对吧？
对 就是G小分队
不相信我 没关系
你们这里有人见过我么？
根本没见过你
恭喜你 回答正确
你叫兰西
你是凯梅 吉美 吉乃尔
裸体穿盔甲 福特
斯基那 格里夫
你是 你
他不哎说话
这床下藏着副牌
你个小逼崽子
吉乃尔是同花顺 是梅花 不 是方片
你正准备让他们吃牌
我说得对吗？
我说的一切 听上去很疯狂
但是是真的
你们必须听我的
这关系到你们的生命
他说什么
兰西 他说什么
听我指挥
做好空降准备
飞船马上要爆炸啦
上帝保佑 我们成功了
别等我踢你屁股 废物
我是在救你
这就是场屠杀 你得帮我们离开这个地方
我们得马上走 这里马上就要爆炸了
马上就得走
等等
快
快点
飞船马上爆炸了
你干什么
当你醒来的时候
你醒来的时候记得来找我
快起来 废物
回到队列里 否则我踢你的屁股
好消息是你还有机会
战争是伟大的救世主 也是个淬炼出英雄的熔炉
战场上没有高低贵贱之分
听着 这是二等兵凯奇
你们一定就是G小分队了
很高兴见到你们
这不是军官制服吗
但不是军官的待遇
钥匙 应该在左边口袋
二等兵凯奇是个逃兵
我要你们好好地教教他
明天早上6点前要他成为能战斗的士兵
凯奇老是幻想自己不属于这里
我们必须消除他这种幻想 要是他试图逃跑
-你们可以揍他 -不 不 不 我不会离开你们的
我不会的
-你们可以打得他妈都不认识他
谢谢您了
接下来干什么呢 体能训练？
-体能训练 10分钟
你们是什么？
士兵
你们该干什么？-战斗
明天是我第二十次战斗
你就吹吧 能有20次？
当然有
明天到了海滩你就现原形了
你们两个能不叨叨了吗？
小妞子，坐等我明天破纪录吧
是尿裤子最快纪录吧
记得穿上尿不湿啊
别扯淡了
你能不叨叨了 中士
-立定
二等兵 趴下 给我做....
50个俯卧撑？
你猜对了
50个
全体都有 50个俯卧撑
多谢你们这个二等兵兄弟吧
谢谢中士
你脑袋让门挤了？
你还有希望
那就是参加这次光荣的战斗
战争是伟大的救世主
抱歉 我是二等兵 凯奇
你好
二等兵 凯奇
恩？谁让你过来的？
是我脸上有什么东西吗？
是你让我来的 明天 在海滩上
明天的海滩
我们见过
你让我醒来就来找你
你一定知道些什么
跟我来 立刻
这事儿除了和我说 谁你都别说
否则 好的结果是你被关进精神病院
坏的结果是你被人体解剖 懂了吗?
说懂 -懂了
第一次你死的时候是什么情况 你杀了一个外星人？
是的 -描述一下
很特别 大 蓝色的
你被他的血液喷到了？
说的对 确实是这样
他们知道 明天再海滩将发生的一切
大屠杀对吗？
你怎么知道的？
你能...等等
你能跟我解释下吗 到底是怎么回事
发生在你身上的事儿曾发生在我身上
不过后来我失去了
很好啊 你怎么失去的
-我需要你的帮助
我该怎么帮？
赢得战争
快来
瑞塔 你干什么
这人是谁啊？
他就是以前的我 他能帮助我们
你是说 他就是...
是的
你什么时候死的？
-在海滩上 明天
我身后的手竖了几根手指？
我怎么知道
好吧
这是我们第一次对话
给他试试这个
好了 瑞塔 这不管用
你预见了什么
什么预见什么
-看来还需要些时间
抱歉 你是谁啊？
我是卡特博士 粒子物理高级微生物学
他是唯一一个相信你遭遇的人
他也是最了解模仿者外星人的人
他是白宫首席分析师
那是在遇见瑞塔之前的事儿了
现在我只是个精神有问题的机械师
卡特 和他说说
好的
首先
你面对的不是军队 你一定要
把他们当成单个的生物体
这些触角让他们极为灵敏
阿尔法 就是你杀死的那种
非常罕见
是的 我估计68万里面才有一只
他们能预知敌人的行动
是的就像中枢神经系统
这就是大脑
它控制着这些生物 这是欧米伽
欧米茄有控制时间
的能力
只要阿尔法被杀
一种自动的反应就会被激发
欧米茄就会重启时间
而这次 他能记住之前发生的事儿 就和你一样
在我们行动之前就知道一切
拥有预知能力的敌人 非常难对付
要是这是真的 你在凡尔登怎么赢得？
他们故意的
这家伙 让我们相信我们能赢
他想让我们将一切投入这场战斗
这场战役 不是我们的收关之战
而是敌人的
你一定要明白
这是经过完美进化的霸主级别的生物
想象一下成千上万的这种生物
漂浮在我们的上空 就行病毒一样
等到时间一成熟 他们就登陆地球
接下的就是消灭人类 然后...
然后就是代替人类 统治地球
能够改变这一切的 只有你
我？
你杀死阿尔法的时候后无意间进入了敌人的神经系统
你掌握了他们的能力 可以随时重启当天
有这种事儿？
也许这正是他唯一的弱点 对付他的手段
就是人性
不管怎样 你拥有了这个能力
就像我以前一样
这么说 我能重启时机哦？
好吧 那怎么重启？
你必须死
死了再死
首先
你演示得非常精彩
非常完美
我认识上校
我们需要告诉他
把你所知的一切 告诉他
-我告诉过他了
告诉他了无数次
精神病院 解剖研究 还记得吗？
你们要我怎么做？
你有没有看到什么奇怪的地方？
玩儿我呢？
幻象 就像这样的幻象
他对力量失去控制会有感知
他现在在用精神力量搜寻你
一旦你要被找到时 你就会看到各种幻象
你就会看到它了
甚至能看到它在哪儿
你也看到过 是的
你看见过他 我的意思是 亲眼看见过 是吗？
从来没有
这么说这一切都只是
理论
你都不知道这东西是否真的存在
我在凡尔登的时候看见过它
我
我只是在找到它之前就失去了能力
等我们拿下凡尔登
这东西早跑了
所以我要做的就是 等待幻象的出现
然后告诉你们它在哪儿
不 凯奇 你带我去那儿
由我来干掉他
带你去？
你都没训练我怎么能回来
你没事儿吧 凯奇
好像哪儿断了
哪儿？
我的背
我现在只有嘴皮有知觉了
仔细听好了 这是非常重要的规则
也是唯一的规则
要是在战斗中受伤 一定要让自己死去
为什么
我最后一次回来
我被击中了
我失血过多差点死
我输了3瓶血
在战地医院苏醒过来 可是人已经废了
我失去了能力 懂了吗？
再从头来次吧 好吗？
没人知道二等兵凯奇怎么了
他就在你身边 你个笨蛋居然不知道他去哪儿了？
不知道
非常好
那我们再做50个吧
-等等 等等 我是凯奇
我在海滩 我们明天会在海滩相见
我有你曾有的能力
好吧 继续
你没有时间思考
记住 只知道他们的移动方向
还不够 一定要知道怎么能杀死他们
等等 等等  听我说 听我说
算了 来吧
停停 等等 等等
等一下啊 等一下
等等
你有没有想过
我血液里的东西
也许有某种方法能传递给你
我什么都试过了 没有用
有没有试过....
试一试...其他方式
你是说做爱？恩 试过了
试了几次？-够了
能长点儿心吗？
再来
快点废柴 动起来
你还好吗 凯奇
-恩 恩 我很好
你的腿受伤了
-不 我还能感受到脚趾呢
瑞塔 瑞塔 你来这里干什么
这家伙是谁啊？
-他就是以前的我
你是说 他就是...
-是的 是的 -什么时候死的？
明天的沙滩上 我是凯奇 你是卡特博士
我们曾有过这次对话  你的手在身后竖了两根手指
我看到你所说的幻象了
我们明天会死得很惨 抓紧时间吧
好的 在哪儿 -那儿有水坝 在山里
我看到德文的标示了
-你认为能找到在哪儿么？
这种地方不会太多 我试试吧
训练结束 明天见
我们还不知道去哪儿呢
-早晚会知道的
这时候你该想想我们怎么在明天的沙滩上活下来
接下来呢 我们去哪儿？
哪条路 哪条路？
-让我想想 想想
我们走了多远了？
这很难表述
等等 等等 好了 走
干死你丫
躲避 向左 向右 躲避
躲避 向左 向右躲避 向右 行动
记得要穿过战壕
12点钟方向 注意你的右边
你一定要尽可能详尽
有多详尽就多详尽 不然我死定了
我们...
一步一步走到战壕的左边 向左
那儿有敌人 我会搞定它
爆炸时 我要向西北方向移动30步
然后跨过战壕 然后左转
我脸上有东西吗？
嘿
到处找你呢
凯奇
伙计们
我们今天先别处理这些事儿
你说什么呢?
因为你 我们吃了多少苦头？
看着 哥给你表演魔术
我闭上眼睛 准备好了?
我对你没有丝毫怨言
新的一天开始了
世界在召唤我们
我们要做的就一件事
取得胜利
这些家伙到底想干什么？
矿产 是的 矿产
金属 是氧气
这有什么区别吗？
他们来了 也赢了
不管是什么
他们都得到了
你不是该在那儿吗？
我已经去过了
无数次了
坦白告诉你们 我都死过很多次了
胆小鬼
我找到它了 德国的
卡利啦大坝 肯定是这里 和你描述的一样
是的 你找到了
又找到了
找不找到有什么区别吗
我们根本到不了那儿
不管我们怎么做
不管计划有多周密
我们都取得不了海滩的胜利
你能做到
你行的
你每天来这里 我来训练你
你训练过了
什么情况？-500外全是敌人
小心啊
接下来呢？
直走
到山的那边
中士 新兵蛋子
变成指挥官了？
我们需要汽车到达那里
有什么困难？ 困难是
它们在那儿等我们呢
在我们还没弄到车之前就被杀了
这么看来是夺车计划了
还有两辆车能试一试
货车和越野车
我去找越野车 吸引它们 你去开货车
你启动后就直接开走 别等我
记住把后面的拖车扣子解开
速度是关键 别让拖车耽误大事儿
快啊
快啊 凯奇
我看不见
你看得见吗？
这对开车有好处
我忘记解开拖车了
你不太爱说话
不太喜欢什么
说话
我确实不太爱说话
但是你还和我说话了
你告诉我你们一家人去了里昂
你的兄弟走丢了
我从未去过里昂
你还告诉过我的你的中间名
佩
那不是我的中间名
你是在走廊里找到你弟弟的
那只是想让你跟平静点而编造的
反正我们说过话
凯奇 我没兴趣了解你
对我了解得越少 对你也有好处
多想想怎么保命吧
那你了解汉德里克吗？
你怎么知道这个名字
你提到过
不可能
那我怎么知道的
-我什么时候说的 什么情况下说的
因为他 你才不跟我说话
你最好不要再提他的名字
因为你爱他
-他死了
我看他死了300次
所以我记得所有细节
所有事情 所以我们没必要再谈这个了
抱歉
这就是战争
这儿什么都没有 我们走吧
得找到钥匙
找到点儿油就可以了
有飞机还用什么车啊
那东西靠得住？
你不是恐高吧
我只是怕坠机
这也没什么好丢人的
没事儿的 你会适应的 凯奇
怎么了？
没事儿 我很好
怎么了
瑞塔 让我看看
我们得找到飞机的钥匙
应该就在附近
直升机的油是满的
我找到一根管子
为什么不用飞机
就算找到了钥匙
但是
我们既没有弹药
也没有武器
天马上就要黑了
我们还不如回到农舍
找些有用的东西
也比这里好
早上再来
布置下环境 再开瓶好酒
我们还是重头开始吧
这是不是死路对你来说都一样
我累了 我宁愿再来一次
-等等 等等
咖啡好了 我去找钥匙 应该能找到
10分钟
然后我杀了你
可以
你居然能找到咖啡
谢谢
要糖对吗？ 是
-等等 要3勺 3勺
那儿有件衬衣 你应该可以穿
我们来这里几次了
几次
钥匙呢?
飞机钥匙在哪儿？
你会开飞机 对吗？
-不会
会 我是说 我会起飞
降落还没学会
那我们还呆在这里干什么 真是在浪费时间
瑞塔 你一发动引擎你就会死
永远地死去
无论我怎么做
你永远也回不去了
一个模仿者.
就在离你20码的地方
你一发动引擎它就会攻击你
凯奇 能拿上你的武器吗
回到今天早上的时间
我们两个只有一个能回去
上飞机
唯一没有试过的方案就是让你回到农舍
那里的地窖有吃的
你在那里等我回来
你就没事儿了
我是个战士
我是志愿者 我不会让开的
那你就会死在这里
就是这里
我救不了你
要是我去杀了那东西
你会死的
永远的死去
我怎么样有那么重要吗？
我希望
没认识过你
可是不行
我的中间名
是罗斯
起来 废物
有事儿吗？
谁允许你跟我说话的
我脸上有什么东西吗?
很抱歉 打搅你了
马上开始了 我也要打扮正式点儿
你的头盔呢?
从来没戴过
那很烦人
你喝多了？
再给我3个556的弹簧夹
8个手雷 还有一块电池
去拿
嘿 你的衣服不太合适啊
一个死人在里面
他不在那儿.
你说他不在那儿是什么意思？
我觉得他从来就不在那儿
-他们知道我们来了
他伏击了我们 幻想就是个陷阱
就像瑞塔在凡尔登的幻象一样
它可以杀了我 但是它没杀
它想要我的血
那他们知道你是谁了
他们想收回能力
就算这次没成功 但是早晚也会成功 除非我们能找到欧米茄
没别的办法 我们完蛋了
我们还有希望
那个没用 我没法让它工作
你在白宫做过一个原型
没错 托你的福 为此我丢了工作
这是什么
这是个转发器 把他放到阿尔法体内
他就能和欧米茄之间产生信息波段
这就是它的工作原理
但我没法让它工作 目前的设备根本不行
哪儿有你需要的设备？
刚才瑞塔说了 在白宫里的那个
差不多都可以测试了我跟主管汇报以后
就把工作丢了
都认为他是疯子
这么说 我们要去一趟白宫？
还没进门就被捕了
精神病院 人体解剖 嘿 嘿
你忘了件事儿
转发器要在活得阿尔法身上才有用
我们不需要
我们有更好的替代品
等中国代表团出来的时候
我们要加快脚步
马上出来的两个家伙 每次都能认出你
所以你要低着头
走我的右边
3 2 1 走
我说过别打搅我
最好给我个好理由
人类的存亡 这理由强大吧
我不是活见鬼了吗
我已经见过很多次鬼了
坐下 将军 离桌子远一点
我要是你 就会照她说的做
真是没想到 上校
你离开这里那天 我就没想过你会回来
更别说成为英雄
给你讲个故事吧 将军
刚开始可能你会觉得很荒唐
但是越听越有理
告诉他一会儿打过去
告诉谁
是博蒙特少校坐的飞机
因为天气延误了
你好
谢谢 一会儿再打给你
明天的战斗市场屠杀
我上战场不到五分钟就会死
你派去的士兵也一样
因为敌人知道我们会去
我为什么会知道呢？
在我死之前 我杀死了一个外星人
这个与其他的不一样
他传了一些东西到我的血液里
现在我重复地过着同一天的生活
跟他们一样 就像吉斯特中士在凡尔登一样
告诉你的秘书 这里一切正常
你说什么
抱歉先生 我不知道你这里有客人
没事
她打印好了文件等你签字
她忘了格尼薇丢弃燃油计划那部分
你叫爱丽丝 你的生日是9月17日
将军利用了些关系让你的私生子到了澳大利亚
以远离战争
你刚接到电话 将军的晚餐预约取消了
晚餐预约取消了
你忘了燃油部分
谢谢你 爱丽丝 你可以走了
凯奇
瑞塔 等等
-你到底在等什么
好了 别再向他开枪了
就..
这不是我们第一次进行这样的对话
因为你非常固执
你不相信我告诉你 卡特博士是正确的
敌人能控制时间
无论你派了多少战士 都只是去送死
赢得这场战争的唯一办法
就是找到控制外星人的能量
而找到这种能量的关键
就在那个保险箱里
无论这种谈话我们进行多少次
你都不会相信明天敌人就会攻陷伦敦
我们会失败 失去一切
稍等一下
什么都解释不了
你这伶牙俐齿
卡特博士告诉过我
需要活着的外星人才起作用 你要他有什么用
这是我该关心的问题
我也关心
你说过这关系到全世界
如果你相信我刚才说的 要是你是我你怎么做？
我会找到那个-欧米茄
炸爆他的大菊花
用这样的想法和它斗
永远也赢不了
接下里呢？
不知道啊 还没到过这一步呢
站住 别动
这东西怎么用？-用它扎你的腿
快点
嘿 感觉到什么了
快告诉我
我感觉它正在往那儿去
你看到什么了.
是卢浮宫-哪儿 你在哪儿？
我在卢浮宫里 好多的水
在往下去  好多车 地下车库
能看见欧米茄吗
它在巴黎
瑞塔
你对我做了什么
你会没事的 输点血就好了
你不知道你做了些什么
我不能和你多说
瑞塔还活着吗
瑞塔 沃特斯基 求你告诉我
告诉我
求你告诉我
抱歉.
几分钟就能帮你解开 你怎么了
我还以为你死了
还没死
对不住你了 凯奇
不 等等 等等
我废了 废了 他们给我输血了
我失去能力了
我感觉到了
我无法重置时间了
在开战之前
杀死欧米茄
估计不到3个小时时间了
我们需要船去巴黎
还需要更多的士兵
谁会疯狂到跟我们去巴黎
凯奇 凯奇
我们到处在找你
等等
-因为你 我们吃尽了苦头
听我说
给你们讲个故事 刚开始你们听着会觉得很荒谬
但是越听越有理
知道我学校的名字
还说出了我二年级老师的名字
叫桂子小姐
她不让他去厕所 害得他尿了裤子
闭嘴
听着 我告诉你们 他无所不知
我们所有人的事儿
-哦 我去
你不信？他还说你的名字其实不叫福特
他说福特其实是你的朋友
第一场战役就死了
你代替了他 还给他家里寄钱
你隐藏得够深啊
凯奇说敌人知道我们的计划
正在海滩等我们呢
我们都会死 那完全就是一场屠杀
好极了
战前动员做得很好啊 谢谢凯奇
我们还有机会对吗？
肯定还能做些什么来挽回
总会有取胜的办法
确实有个机会
但是很渺茫
需要你们跟我走 立刻
我不管你知道我们
多少事
我们刚刚认识
凭什么要我们跟逃兵走
没期望你们跟我走
我希望你们跟她走
这不是金属姐姐吗？
她是瑞塔 沃特斯基
大家都叫她 -对 对
凡尔登天使
走起
新的一天开始了
上帝在召唤 我们要做的就一件事
取得胜利
如果你们今天不全力去拼 那笑到最后的肯定是敌人
全体注意
G小队去哪儿了？
听着 欧米茄
能随意控制时间
用炸弹将它炸回老家
那就都结束了
但是他还有阿尔法保护 杀了就是了
不 你们没听凯奇说吗
不能杀掉阿尔法
杀了阿尔法 欧米茄就会重置当天
我们都不会记得这些谈话
它却知道一切
如果阿尔法要杀我 那我怎么办
为全队牺牲自己
我们空降之后
它们很快就会知道我们到了
需要一个观察员
我要参战
30秒后到达
快走 走
空降
跳 跳
跳 -得有个观察员
你太慢了
还有活着的吗
我们弹药要没了 我还有砍刀
福特没弹药了 格瑞夫的弹药只有一半了
都动不了了
我还真以为你能看到未来
今天是全新的情况
不知道会发生什么
没关系
想想怎么完成任务吧
怎么弄？
我是说 格瑞夫不能动了 我们死了3个
别扯了
-别浪费时间了 集中弹药
我们和目的地之间肯定有成千上万的敌人
你说怎么做 难道冲过去？
停滞不前 就必死无疑
对 但是肯定也过不去啊
能过去
用那个
那个飞不起来了
不要他飞起来
只要能带我们快速穿过去
只要引擎能启动 操作杆没坏
我们就能过去
司静娜
清理出通道
再一次？
没有 还是没有反应
各项数据都很低
打开电源
格瑞夫
该走了
我帮不上什么忙了 伙计
给你们争取点时间吧
电源启动了
我们会成功的
快来啊 伙计 我们要走了
不用等我们了
你们两个快点
可以出发了 他们人呢
司静娜和格瑞夫呢
他们不上来
走吧老兄 你们必须要成功啊
下辈我们再做兄弟
干他 干他
必须要走了 快
他们来了 凯奇
来吧 宝贝儿
来啊
快 他们过来了
你来控制飞船
瑞塔
加速 加速
继续我们的使命
是个阿尔法 -我来吸引它
引开它
你去解决欧米茄
你 你抵挡不了几下就会被它杀掉
凯奇 -我能做到的
别说了
我能做到
听我说
这次我们两个谁都逃不了了
谢谢你
让我坚持到现在
你是个好人凯奇
希望下辈子有机会好好了解你
欢迎来到伦敦
我是蒙德玛丽下士 将军新闻办公室的
就在今天黎明之前
巴黎探测到一股强大的能量波
我们虽然还没有查明原因是什么
但是结果表明 我们的敌人已经完全丧失了战斗力
俄国和中国的军队正在横扫欧洲
一路所向披靡
明天我们将挺进西部前线
相信我们一定能取得胜利
为我们自己
为我们的人民
为我们的同胞
你们是什么？-我们是士兵
你们该干什么？-战斗
你不可能参加过20场战斗吧
明天海滩你就现原形了
你们两个能不叨叨了吗
呵呵 小妞 坐等我明天破纪录吧
最快尿裤子纪录？
记得穿尿不湿哦
立正
你好
你想干嘛？
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org