翻译：德尼  木浅薰  西兰花
翻译：斑驳的小屋  cazorp
校对：cazorp
总监：somehacker
后期：Sung
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
你好  我是贝珊
我现在无法接听电话  请留言
我是伊凡  你的留言我收到了
现在正赶去那里
已经在车上了
不堵车的话大概要一个半小时
如果护士或其他人要找我
让他们打这个电话
或者医生还是其他任何人
如果想找我  让他们打这个号码
洛克
不会有事的
我会及时赶到  应该不会堵车
混蛋  拨号中
喂  麻烦请找加雷斯
他还没回家  请问您哪位
我是伊凡·洛克
能请问有什么事吗
当然  关于混凝土的事
你能  能告诉他是急事吗
能让他回给我吗
好的  他知道你的号码吗
是的  没错  他知道
抱歉  您叫什么来着
伊凡·洛克
是混凝土的事对吗
没错  你能不能
他知道是什么事吧
不  他不知道
突然出了些事情
我得通知他  很紧急
抱歉  你说什么
我说  我说是急事
非常紧急  谢谢你
家
喂
艾迪  我是爸爸  妈妈在家吗
不在  出去买东西了
她去买你看球时候喜欢喝的德国啤酒了
好的  听我说  我不回去看球了
什么
出了点事情  我没法脱身
我穿上球衣了  妈去买香肠了
对了  你猜怎么着  她也穿球衣了
爸  超级搞笑的
你刚才说什么回家的事来着
我不回去看球赛了
我只能听广播了
爸  你说过要回来的
听广播根本没意思
妈还要做香肠什么的呢
你哥哥在吗
在  要跟他说话吗
不用了  告诉
你妈回来的时候让她回给我好吗
谢谢
-没问题  -艾迪  快来
-我爱你  -开始了
什么
没事  就这样
等她回来让她打给我
-好的  爸爸再见  -谢谢  拜拜
多纳尔  来电
我是伊凡·洛克
我刚听到你的留言  你开玩笑的吧
我知道事发突然
但不会有事的
不会有事
是的  我会跟你把所有事过一遍
不会有事的
你知道我在哪儿吗伊凡  我在加油站
我他妈正给货车掉头呢
我刚把其他几辆停在临时停车带上
都快到家了
-是吗  -到底出什么事了
-家里有事  -好吧
是有人  那个  是丧事吗
我没得选
是孩子的事吗
多纳尔  我需要你
稳住局面不要慌乱  好吗
还要做得滴水不漏
你一向如此  一向如此  好吗
从明天太阳升起
直到工程结束
我需要你帮我掌控局面  好吗
你不是孤军奋战  我们随时电话联系
每五分钟就和你沟通  直到工程结束
-怎么沟通  打电话吗  -打电话
什么  你疯了吗
我可没有
伊凡  明天早上5点45分
会有350吨塑性混凝土
被送到工地
还有来自全国各地的200辆搅拌车
5点45分在这里汇合
是355吨和218辆搅拌车
好吧  你绝对是在开玩笑吧
我没得选
伊凡  我非常不想这么说
可是如果有人死了  比如你妈
没人死了  多纳尔
能不能等到中午12点再走
听着  你得帮我顶着  好吗
我需要你在太阳升起的时候
带着足够的材料和清醒的头脑开工 就这样
老天啊  我做不到
我他妈就是个混凝土工人
你见我读过任何有文字的东西吗
我不行
你可以的  听着  你可以的
你知道怎么用混凝土泵吧
你知道怎么开搅拌车吧
会给搅拌车掉头  也会做坍落试验吧
我从来没操作过这么大的泵
没什么不同  只是大一点而已
你只要  只要用相同的操作
时间长一点而已
先检查  做坍落试验
如果不行就送回去
要是没问题就开始泵  就这样
加雷斯同意了吗
我还没告诉他
好吧  他绝对要  他绝对
他绝对要急得满房子跑
我知道
就跟屁股着火了一样
我知道  我知道
-我都知道  -伊凡  你会被炒掉的
我知道  多纳尔
天啊  你他妈是我遇过的最好的工头了
最棒的施工经理  到底是什么事
让你冒上  冒上被炒的风险
我需要你帮我  好吗  多纳尔
所以着手找人干活吧  然后再打给我
我就在路上
贝珊  来电
-我是伊凡·洛克  -伊凡
你在哪儿
我刚进来
在产房里  这间叫贝莉产房
他们说要多久
-已经五厘米宽了  -这是什么意思
阴道扩张
这个我知道  还有多久啊
我  他们  他们把我丢这儿了
就我一个人
-有铃吗  -什么
不知道  呼叫护士的铃之类的
他们偶尔来看一眼
说可能得耗上几个小时
你还好吗
-我想上厕所  -那就告诉他们
-可是这儿没人  -那有铃吗
没有铃啊  到底什么意思
等他们来看你情况的时候
告诉他们你要去卫生间
我的体内前所未有的疼
一直疼到胸口
你跟别人说过你疼吗
没有  你  这话什么意思
伊凡  你这话是什么意思啊
我是说  你叫别人帮你止痛了吗
-你决定好了吗  -他们说先看看情况
说真的  随便找个法子都行
-什么  -不知道  止痛啊
因为真是太他妈  天啊  真是
这儿好冷  窗子都没关
叫他们把窗子关上
路况不错  你先去卫生间
我很快就到
你告诉你老婆别人怀了你的孩子了吗
正准备说呢
我  我今晚开车的时候
有一大堆事要处理
-也包括我对吧  -今晚  当然
你爱我吗
你问这个问题
大概是因为你太疼了之类的
我怎么会爱你
我
见鬼
喂  亲爱的
喂  卡特里娜
你好啊  亲爱的
我给你买了六瓶德国拉格啤酒
还买了香肠
可以再做点热狗  哦对了对了
你猜怎么着
我终于穿上球衣了
伊凡
艾迪没跟你说吗
-说什么  -我不回家了
什么
这是什么意思
这可是球赛啊  我还穿了球衣
你用的哪部电话
-什么意思  -我能听到电视的声音
你能上楼去  用楼上的电话吗
楼上  为什么
我   我有些事
我有些事要讲
就不能等你回家再说吗
我不回家了
到底怎么了
你能先  先去楼上接电话好吗
出什么事了
先去卧室接电话
我再告诉你出什么事了
好吧
肖恩  等我叫你就把电话挂了
-喂  爸爸  你回来吗  -艾迪
我在跟你妈说话呢
他居然不上边锋  还又让卡德维尔首发
喂
艾迪  把电话挂掉好吗
爸  真不敢相信他会用这种阵容
艾迪  拜托把电话挂掉好吗
艾迪
好了  说吧  怎么了
去年那个工程  克罗伊登那个
记得吗
我来回跑了三个月
记得
我住在一个旅店里  就是那个
很潮湿那个  我说过的
记得吗  那个
记得
他们给我安排了一个助手
她和我一起负责砌块建设
-她  -她是个秘书  不小了
我们  我们一起工作
她老大不小了  还是单身
好像有43岁了
她
你为什么要跟我讲别的女人
这事我只做过一次  卡特里娜
就这一次
砌块装填好以后
大家喝酒庆功
砌块完成是件大事
因为这是整座楼的基础
她也回到了旅店
她显然不是什么绝世美女
但当时又潮又冷  她又说自己很寂寞
我则说自己很幸福
但也不时感到寂寞  比如出差的时候
我们又喝了点酒
这15年里我就做过这一次
今晚她要生产了
而孩子是我的
混蛋  来电
我是伊凡·洛克
我是加雷斯  伊凡
我刚跟多纳尔通过话了
你最好有够充分的理由
你好啊  加雷斯
咱们只说明早的事  伊凡
好的  那个
明天泵送的时候我不会在场
苍天啊  绝对不允许
事实是  我今晚要当爸爸了
孩子他妈在伦敦  我得赶过去
好吧  好吧
天啊  给你读个东西  伊凡
-你在听吗  -在听
祝明天灌注顺利
我们的政府关系总监刚刚确认
这将是欧洲历史上除军用核设施以外
最大规模的混凝土灌注
有你们负责工程我非常放心
祝好运  米切尔
那可是米切尔·迪恩
他妈的公司总裁
听到了吗伊凡  从美国芝加哥发来的
听到了
你得说大点声  伊凡  我听不见
我听到了
你是整个工程的负责人
但现在还剩10小时不到
你却决定不去了
多纳尔会负责的  他人很好
你他妈怎么敢这么说
你别他妈在这时候评价我的员工
还说什么"人很好"
说得好像让他去买个冰淇淋那么简单
老天啊  这可他妈的是混凝土啊
就跟你的排泄物一样  伊凡
要出来了就得压一下
和婴儿一样
操  你把这当笑话是吧
不  不  现在已经没什么好笑的了
天啊
所以  生孩子的不是你老婆
不是
-天啊  -是别人
伊凡  你是全世界最不可能
我知道  我确实是最不可能干这种事的
但事实已经如此了
而且这个女人  她就不能
她就不能自己把孩子生下来吗
我已经决定了
没人能陪着她了  好吗
她在伦敦没有朋友  而且她很脆弱
脆弱
你要抛弃欧洲最大规模的混凝土灌注
去牵某人的手就因为她脆弱
还因为孩子的事是因我而起
这就是我做出的决定
我对这个女人的所作所为是不对的
我的行为完全不像我自己了
但我现在要做我该做的事
所以呢  芝加哥就抛到脑后置之不理了
这是我做出的决定  我没打算回头
你知道明天的工程关乎着几百万镑吗
只要其中任何一个泵出问题  伊凡
不用15分钟我们就会损失一千万镑
所以如果一早上都是这样
那就全面停工
也就是一亿美元
-你还在吗  伊凡  -在  在
我无法辩驳
除了我刚说过的原因外
但是  加雷斯  听我说
我对自己发了誓
绝不会让灌注出岔子的
你是在开玩笑吧
你他妈是不是还戴着一个小丑的红鼻子呢
这简直是个国际玩笑  伊凡
我会给芝加哥那边打电话  知道了吗
要不是看在
你为我们忠心耿耿干了这么多年的份上
我电话里就把你开了
伊凡  你他妈是疯了吗
我已经决定了
你他妈在看什么看
这下你笑了  是吗
笑我现在的窘境
这样的窘境你可不陌生吧  爸爸
你在想  瞧瞧他  有其父必有其子
这才是我儿子  那句话怎么说的来着
上梁不正下梁歪
你错就错在这儿了
给我听好  你这人渣
我就希望你看着呢
知道吗  我甚至都想拿把铁锹
把你从土里挖出来
让你好好看看今晚的我
我要扒开你的眼睛
把土和虫子从你的烂耳朵里倒出来
好让你享受今晚的旅途
因为开车的是我  是我  不是你
我和你不一样
我会直接开往我该去的地方
而且我会在那照顾我的
处理我惹的麻烦
多纳尔  来电
多纳尔
我已经往回开了  马上就到
我给瑞恩打了电话  找他要了6个弟兄
还从帕特里克那找了几个匈牙利人
我拿到了混凝土工的早餐券
模板工也都完工了
包括打钉也弄好了
我已经让那个阿尔巴尼亚人奥尔比
去检查阿盖尔那边的泵了
他说一切正常
不  听我说  停停停
等你回去了  亲自检查每一台泵
每一个的开关都要亲手检查一遍
不要让别人检查签字
你去走一遍场地  自己检查
而且5点之后不能把奥尔比的话当真
因为他酗酒  明白了吗
-好的好的  -跟我说说混凝土
混凝土  对了  混凝土是用C6的吧
别说的跟在问问题一样
好吧  就是  好了吧
有时候我说话
像是在提问但其实不是
所有泵的混凝土都是用C6的
这有什么好问的
-白板上用大字  -我没问
写得清清楚楚
我到处都用红色大字写上C6了
-坍落度1英寸  C6  -好
别再问我这样的问题了
我没有在提问  我知道你不喜欢问题
倒霉催的
你打算什么时候去场地
不知道  我打算今晚在这儿过夜了
很好  不过别睡  把一切都检查一遍
许可书拿到了吗
拿到了  大门的出入许可
我说的就是这个  大门的出入许可
多纳尔  施工许可应该已经批复了
是的是的  已经
已经批复了  没事  我就是这意思
好的
你有那些工厂的电话对吧
-有  -给他们打电话  多纳尔
给每个家伙都打个电话
让他们复查一遍订单
必须是C6  否则我们就拒收
说真的  如果明天下雨
冲沟里的水就够你受的了
明天不会下雨的  是个晴天
我已经问过上帝了
多纳尔  关于混凝土千万别指望运气
给工厂打电话  多纳尔
-每家都要打  -好的  我打
让他们把订单传真过来你仔细检查一遍
好的  我会的  马上就去办
你和加雷斯谈了吗
谈了  他说会联系芝加哥那边
我觉得他们应该会开了我
然后他再派个毛头小子接手
-别  别  千万别  -别接他电话
别接他电话就行了
别理其他任何人
我不能不接他电话啊
别接他的电话
明早之前不要听任何人的
这事只有你和我负责  懂吗
所以我就直接别理他的电话吗
对  明早之前只有我们俩  明白吗
-好吧  -好的
倒霉催的  我答应
你好  我是贝珊
我现在无法接听电话
-你给我打电话啦  -你还好吗
还好  有人把窗户关了
你有跟医生说觉得疼吗
-没  没人来过  -那一切都还好吧
不好  疼得要死
好吧  我已经在M6高速上了
路况好的话再有一小时一刻钟就到了
你得告诉他们你觉得疼啊
我刚才简直觉得恨透了你
我们根本不了解对方  贝珊
事实很简单
-这事刚好发生了而已  -这事
所以我们对对方也谈不上爱恨对吗
这事发生了  仅此而已
将来可能会有些波折
但至少此刻我在往你那边赶了好吗
你  你会不会因为这事恨我
我都不了解你  所以
我怎么恨你啊  明白吗
我根本不了解你  所以
他们怎么说你就怎么做
我还有好多电话要打
路况很好  别担心
-你快点来  -好  但高速有限速
-你好  加雷斯  -听我说
如我所料  芝加哥那边大发雷霆
是吗  好吧
我跟他们说了  说你十年来勤恳工作
说你为帕克工作十年 从没出过差错
是九年  我跟你共事九年了
-什么  -是九年啊
我能说的都说了  伊凡
他说感情上他理解
但他又说这次是欧洲最大的一次灌注
除了核电和军用设施外  我知道
我实话告诉你吧  伊凡
你被开除了  就是这样
他们说公司别无选择
我说  我说了你这十年的勤恳
-九年  -但他们说公司别无选择
九年十年的不重要
没事的  没事
我从来没在电话里开除过谁  伊凡
没事的  我理解
我还是会确保灌注顺利的
不  伊凡  这事没的商量了
他们已经决定开除你了
正式地  即刻生效
我知道  我听见了  我不怪他们
我不是为了保住自己的工作  我只想
我只想确保明天的灌注顺利
-伊凡  -听我说  你听我说
我希望灌注顺利不是为了钱
是为了我自己  为了大楼
好吗  为了那些混凝土
我不会让它灌到错的地方去  听懂了吗
今晚和明天  我会全程负责此事
确保混凝土灌注顺利
伊凡  我跟他们说了你十年的功劳
-去你妈的十年吧  -他们不听
听着  加雷斯  听我说
混凝土会如期到达
并且我会安排好大小事务  行吗
我知道我已经被开了  但我还会负责的
就算是为了大楼和混凝土吧
伊凡  你听起来像变了个人
我没变
你干嘛不说生病了呢
因为我没病啊  而且我会确保灌注顺利
我知道  但我已经把项目交给
另一个土建主管了
伊凡  他会从你那儿接
卡特里娜
这不是真的  我不信
卡特里娜  我希望我们可以
讨论一个切实可行的将来计划
我在卧室  四周漆黑一片
天啊  一切都不一样了
伊凡
我不  我不知道该怎么说
几个月来我也一直不知所措
她打来电话说怀了孩子
还说要留下
因为这是她能拥有幸福的最后机会了
然后今晚她又来了电话
说羊水破了  比预产期早了两个月
我  我本打算在生下来之前告诉你的
但是她的产期提前了
所以我不得不在车里跟你说了
每晚我都  我都挣扎着想告诉你
天啊  我没法
我不能呼吸了
卡特里娜  你知道我父亲的事吧
也知道那个混蛋怎样抛弃了我
-连名字都没给我起  -不  你错了
伊凡  你才是混蛋
他的儿子才是个混蛋
拜托你  伊凡
先把这点弄清楚了
卡特里娜  听着
我会让孩子姓我的姓  还会陪他成长
他会知道有人爱他  而不会一辈子都
都认为没有人
我关上了门  坐在黑暗里
我几乎说服自己这不是你干的了
求你告诉我你没这么做
我知道  我该早点告诉你的
我太
我最近都不像我自己了
我得坐起来了
卡特里娜  求你  别挂
-我又要吐了  -求你  别
-多纳尔  -伊凡
接下来这不是问题
我不是在问问题  好吗
但我刚和斯塔福郡的工厂通完电话
他们知道订单上要的是C6
但是换成C5行不行
就是说  如果有一辆搅拌车运的是C5
会有什么后果
你还在听吗
多纳尔  白板上是怎么写的
白板上  写的是C6
每一张签过字的订单和文件上
又是怎么写的
-写的是C6  -写着C6
你知道为什么吗
因为  最终
当我的大楼完工时  它会有55层高
重达222.3万吨
我的大楼会改变地下水位  挤压花岗岩
从20英里外都能看到它
日落时  它的影子可能会有1英里长
如果大楼地基里的混凝土用错了
哪怕只错位一英寸  都会出现楼板裂缝
一旦出现了裂缝
它们会蔓延扩散
-到最后整个大楼都会倒塌  -伊凡
你哪怕只出一个差错  多纳尔
只出一个小错
整个世界都要崩塌了
明白吗  所以告诉斯塔福郡  要C6
-保证用C6  -谢谢
-卡特  求你  听我说  -爸
-什么  -现在我们一比零落后呢
妈妈在吗
倒霉
妈妈
肖恩  你能去叫妈妈接电话吗
我在看比赛呢
倒霉的点球  你在听广播吗
-是爸爸的电话吗  -没有
告诉他对方进球了
爸  她好像在厕所呢
-艾迪  -怎么了
-什么  -没事  别担心
没事的  听我说
等明天不忙了我俩再好好聊  好吗
-好吧  -说定了
-那行  老爸拜拜  -拜拜  艾迪
我是伊凡·洛克
你好  我是圣玛丽医院妇产科的
玛格丽特护士
一切都顺利吗
我在贝珊·马奎尔旁边  你是她配偶吗
我是孩子的父亲
她非常焦虑
所以我们想知道
会不会有人陪她生产
她说她没别的熟人了
有  我一小时后就到  如果不堵车
她还好吗
-出现了一个并发症  -什么并发症
跟脐带有关的并发症
这意味着得动手术
所以如果孩子的爸爸在场的话会好一些
-你是孩子的爸爸吗  -没错  我是
我  我在开车  时速145公里
那  请不要危险驾驶
我不会的  我很快就到了
那就好  现在顾问医师在照看她
我就是想确认下有人会来
会的  我会过去的
好的  你得通过急诊入口进来
-然后找到贝莉产房  -贝莉  好的
她现在很情绪化
我记得她以前不是个情绪化的人
我印象中她通常很安静
-你是她配偶吗  -我是孩子的父亲
我不太
说实话  我和她不熟  但我会过去
-她很害怕  -我理解
我已经在路上了
说吧  多纳尔
我亲自测试了全部12台泵
全部泵送正常
很好  是用C6做的测试吗
没错  这里只有C6
-工厂全部联系过了吗  -都确认好了
我告诉你  核查的时候
他们都把我骂成狗了
很好  搅拌车都装好混凝土
排好队列了吗
是啊  反正全家都被问候了一遍
我跟每个工厂都核对过了
算下来是有6500立方米的量
好的  缓凝剂怎么说
缓凝剂已经在现场了  随时可以装车
很好  你手头有笔吗
我有支铅笔
那去拿支笔啊
好了  我拿到笔了
好  右边顶层的抽屉里
在暖风机上面  有我的文件夹
拿着它  它是你今晚的攻略
好
我没看到文件夹啊
不会啊  它就放在那儿
里面有你需要的一切文件
所有的电话号码  同意书  封路许可
这些你都要跟警察局确认
它就在暖风机上面的抽屉里
暖风机被那些傻逼匈牙利人拿走了
还以为他们不怕冷呢
多纳尔  你知道我说的是哪个抽屉吧
不在里面  我看过所有的抽屉了
怎么会
操
怎么了  怎么了
-操你妈  -你在骂我吗
不是你  文件夹在我这里  操
你需要的所有东西
全他妈的在我车里
我从来没
伊凡  认识你这么多年了
我从没  从没见你这样一团糟过
他妈到底怎么了
好吧  多纳尔
你能给我一点时间好好想想怎么办吗
操
你没事吧
没事  怎么会没事
卡特  拜托了  听我说
我真是万万没有想到
你会做出这种事
卡特里娜  别让孩子们听见
你操了别的女人
-小声点  -你操了她又跟我睡
我看了我的日记  我查到了
我记得那周末你从克罗伊登回来
一直在傻逼兮兮地咧着嘴笑
砌块建筑完工  我很开心啊
-而我根本被蒙在鼓里  -只有过一次
一次
一次和没有已经是天壤之别了
没有和一次之间的区别
就是好与坏之间的一线之差
-我懂  -你不懂
-我真的懂  -不  你什么都不懂
我懂的
不  那晚你一直傻逼兮兮地笑
那是因为工作  砌块施工很顺利
-你操了别人了  -那晚很奇怪
我们的脑子里都没有坏想法
-你跟个傻逼一样在笑  -不是那样的
好像你赢了什么似的
我还记得你笑着把外套放在楼梯上
我还以为你有什么好事
我只是想尽量表现得正常
我不记得了  因为砌块完工
还有孩子的事  你说她要生了
是的  她今晚要生了
是吗
随便吧  你就是个小丑
随了个便  你就是个傻逼小丑
你真当孩子是你的
要是她随便被人操  孩子怎么会是你的
她不是那样的
她会和你睡  那她也会跟别人睡
她不是那样的人  她什么都放弃了
我简直不能相信我跟你变成这样
而且还在讨论别的女人
就好像有人破门而入  我
我不能
我想讨论一下切实可行的将来计划
你刚才说她不是那样的人
只和她睡了一晚就那么了解她吗
您有一个呼叫等待
她不是那样的  她好多年不那么做了
事后她也很难过
你说难过吗
-说吧  -我们被叫停了
操  文件都在我这儿呢
稍等一下
文件在我这儿
-好  -我会在电话里
告诉你一些信息
然后你得把它们记下来  好吗
好的
多纳尔  你是不是喝酒了
你在喝什么
汽水而已
好吧  你打电话给
贝尔蒙特警局的值勤警官
确认早上的道路封闭  行吗
你的笔还在手上吗
-在手上呢  -很好
以下是我们征得工程监督委员会许可的
在浇注混凝土时需要封闭交通的道路
从凌晨5点25分到正午
好  说吧
位于绿拱门与克莱尔蒙特之间的新月大道
悬铃木大道南端
维尔一直到帕克兰农场大道路口
-记下了  -但信号管制由我们操作
知道了
你需要提供许可证号750
/DV  好的  知道了
很好  多纳尔
-你喝的真是汽水吗  -是的
绝对是  绝对是
否则如果被我发现你他妈在喝果酒
我绝对会用铺面锯把你的狗腿锯断
是吗  伊凡  伊凡你听好了
你不要用这种语气和我说话  可以吗
因为我现在已经看到有六个未接来电
全都是加雷斯打来的
我都能猜到他为什么找我
还有他在电话里会怎么说
但我答应了你
不会接加雷斯的电话
因为我现在一想到明天可能会搞砸
就吓得屁滚尿流
我不希望他
在电话里给我指派个傻逼大学生
来教我怎么从零开始做起
所以权衡利弊  从现在起到明天早上
我只听你的指挥
但你听好了  别他妈威胁我好吗
您有一个呼叫等待
你的官职已经不能威胁我了
所以别他妈威胁我
那你确实是在喝果酒对吧
一罐而已  又他妈怎样
吃点东西
你知道吗  我现在一点都不饿呢
好了  现在我他妈来给这些警察打电话
确认封路的事
回头你再告诉我下一步做什么
通话他妈的完毕
操
冷静
我是伊凡·洛克
他们说打结了
什么
它像绞索一样缠绕在孩子颈上了
你现在在最好的医院
真的  你现在在最好的医院
他们给我一分钟时间打电话
-你什么时候到  -还有大概45分钟
距伦敦96公里
我到北安普敦郊外了  路况很好
法国剧作家塞缪尔·贝克特的荒诞戏剧
好像在等待戈  等待戈多
抱歉  你对戏剧没兴趣
不爱阅读也不健谈
你是个工头  有意思吧
居然是你  一个跟我截然不同的人
真是可笑
我热爱的事物对你毫无意义
现在的首要任务是顺利把孩子生出来
最新消息哦
他们决定动刀了
听你说话这样子
他们给你吸麻醉气体了吧
是啊  他们觉得可能得把我的肚子剖开
因为我太老了使不上劲
没事  没事
这是常规手段  没事的
其实这样更好
"其实"  是吗
对  路况不错
他们在抽血
听他们的话
总是有人把窗户打开
告诉他们你觉得冷
他们都隔着我说话
我需要有人替我传话
他们说脐带就像绞索一样
既是救生索也是绞索  有意思吧
贝珊  贝珊
贝珊
天啊
你觉得这都是命吧  爸爸
我全身上下都留有你肮脏的印记
你觉得这一切注定会发生
因为这是你种下的因
那么让我来给你上一课
无论遇到什么问题  人都能顺利化解
就像打磨石膏和堆砌砖头
可你从来不懂这个道理
因为你从来不动手  你个死懒逼
知道吗  针对一个难题
你可以四处摸索
然后找到方法解决
你不能直接放手不管
或是坐在某个阴暗狭小
又肮脏的酒吧一角
假装自己他妈是个快乐的独行侠
我真的都想抄起锄头铁锹去找你
把你从地底掘出来
好让地狱可以因为没有你的存在
而多一天美好的日子
我可以现在就开上M25高速
英格兰东南部海港
然后去多佛尔
或者其他什么鬼地方来逃避这一切
伦敦正在建设中的铁路项目
去赚很多钱  拿着大把现金
在横贯线工作
随便挥挥铁锹就能日赚500镑
就他妈跟你一样
但我不会的  我直奔最艰难的地方
最让我难受的地方
即使这个女人
她空虚寂寞  对生活毫无热情
我还是很同情她
我很同情她
这怎么就成了好与坏的一线之差
太好啦
太棒啦  爸  你有在听吗
我们二比一了  三分钟进俩球
爸  说真的  你快开收音机   太棒了
你妈妈在吗
不在  她在楼上的厕所里
她待在里面很久了
她穿着球衣  但她不肯下楼
需要我叫她吗
不不  不用叫她  没  没什么事
去吧  好好看比赛吧
2比1  我们要赢了
爸  你怎么不兴奋啊
我兴奋啊  艾迪  心里高兴呢
不过我现在在开车  而且
快接啊
拜托
接电话啊  快接快接快接
-值班台  -你好  是戴维斯警官吗
-是我  -太好了
我是帕克工程的伊凡·洛克
我想问问有没有人联系你说封路的事
有  一个爱尔兰人  说他负责这件事
很好  是的
我只是想再确认一下  没问题吧
请稍等
是这样的
维尔的信号管制有点问题
你说什么
操
监督委员会最后对你们的执照提出了质疑
-我操  -所以
我打算明早给他们打电话
-那就太晚了  -你说什么
我们得控制道路
搅拌车才能从南门进出
抱歉了  洛克先生
您得经过委员会的审批才行
-可现在都九点了  -是啊
他们办公室也下班了吧
话虽如此  但没有委员会的批准
我也无能为力
好吧  好的  我明白了  我明白
我会让他们电话通知您的
您还有多久下班
您有一个呼叫等待
还有25分钟
好  听我说
会有人给您电话的  好吗
会有人打给您的
伊凡  信号管制出问题了
我知道  听说了  我正在处理
现在你去检查一下模板工程
然后签好字
不行啊  模板工都下班了
那你也总得去检查一下钢筋吧
现在就去  带把铁锹
还有压力表和手电  进去施工现场
-上帝啊  耶稣啊  -我没开玩笑
好吧  要是你只是为了不让我喝酒的话
你就去死吧
我希望你可以凭自己的意志力不喝
模板一定要检查
所以快去吧  赶紧去
-你好  -肖恩  我是爸爸
爸  你竟然不回来看比赛
超赞的  2比1
我知道  我知道  肖恩
不好意思
肖恩  你得帮我个忙
-那个  -您有一个呼叫等待
工作上有点烦心事  我得打个电话
厨房里我的外套口袋里有个笔记本
上面有个叫卡西迪的人的电话
他在工程监督委员会工作
我要他的号码
你怎么不让妈妈帮你找
拜托了  肖恩  帮我一下
帮我找一下他的号码  发给我
叫卡西迪  C字头那一栏  有急事
爸  妈妈还好吧
她到现在都没下楼  这都中场休息了
肖恩  明早我告诉你怎么回事  好吗
现在你先帮我找卡西迪的号码  拜托了
你好  我能找一下伊凡·洛克吗
我就是
我是哈里尔·古鲁医生
圣玛丽医院的高级产科医师
您有一个呼叫等待
我们有位叫贝珊·马奎尔的病人
提供了您的号码  说您是她的亲属
-您是她的亲属吗  -出什么事了
抱歉 您是她的亲属吗
-我是孩子的父亲  -抱歉  请稍等
我会处理的
洛克先生  很抱歉  现在出了点问题
孩子脐带绕颈
我已经知道了
孩子的情况不太乐观
你们想进行剖腹产手术
对  没错
但是马奎尔小姐说想等你来了再做手术
她脾气也挺不好的  是个怪人
如果想让她配合手术
您得跟她谈谈
当然了  没问题  让她接电话吧
非常感谢  请稍等
-贝珊  -他们想现在做手术
那就让他们做吧
我告诉他们可以做手术
孩子出生的那一刻我不在也没什么
反正我早上就到了
不用到早上  凌晨以前就能到
-你在哪儿  -我在路上
到卢顿了  让他们做手术吧  别犯傻
操你妈
伊凡  我告诉他们咱俩是一夜情
我跟他们说了当时的情况和事后的悲伤
-好的  -可是护士说
如果他不顾一切赶过来
说明他对你还是有感情的
如果咱俩只做了一次就怀上了
你现在情绪不稳定
那就是命运
我告诉他们我爱你  哪怕只做过一次
没必要跟他们说这个啊
-孩子是咱俩的  -没错
你还有多远
贝珊
生孩子的时间不是由你决定的
你得采取一切必要措施做准备
你想让我做手术
对啊  这样对大人和孩子都好
好  我做手术  因为我爱你
那就好
你能不能对我说那句话  哪怕只说一次
不  不行  我不能说
不过我会尽快赶过去
伊凡  刚我看到肖恩翻你的口袋
-他说你让他找电话号码  -是的
现在  此时此刻
你居然还找电话号码
我知道你接受不了  不过我得
我得确认一下信号管制的事
明天要进行灌注  规模很大
历史性的时刻
是欧洲最大的灌注
听听你自己的话  伊凡
我在家伤心欲绝  你还在关心封路的事
不是封路  是信号管制
有女人在给你生孩子
你关心的居然是封路
自从你告诉我这个女人以后
你就越来越不像我认识的那个人了
不  也许就是我认识的那个人
厨房  厨房里
你的脚印都变硬了
我得一点一点铲掉
你弄得到处都是混凝土
卡特里娜  我爱的是你
我犯了个错
但我对她一点感情都没有
今晚我只是想做正确的事
因为她一个人在生孩子
而这孩子是我犯的错
而且我知道
像那样来到世界上是什么感觉
有人这样来到这个世界
是因为我的过错
-我无论如何  都得弥补  -老天
我只希望你能告诉我
你会在家等我回去
然后我们  我们能聊聊这件事
找出解决的办法
我真的希望明天我可以回家
像往常一样和孩子们聊天
我们出去
喝点酒  聊聊这件事
我希望我还能有回家的路
我希望  明早太阳升起的时候我能回家
伊凡  我问你
你还想要
负责封路那个人的电话号码吗
要
很好  再见吧  伊凡
喂
我刚刚好像自己办成了件事
是吗
我找到委员会管封路那人的
电话号码了
卡西迪的
没错  卡西迪  就是他
你找到他的号码了
是啊  他的手机号
我知道你要找这个号码
之前是为了防止圣诞的时候出问题
我找到了
-多纳尔  你真找到了  -是啊
就在两瓶果酒上放着呢  你要吗
当然  告诉我吧
好好好
-07700-900  -077  等等  等等
-00  -对  没错
-900557  -不是  是957
957  写下来了吗
没  我记住了  多谢
天哪
快接电话  快接电话
接电话啊
-你好  -请问是卡西迪先生吗
我是帕克工程的伊凡·洛克
哪位
我是负责克莱蒙特那边工地的
我们之前申请过道路管制
-你从哪拿到我号码的  -你给我的
你怕圣诞的时候出问题  给我的
可现在也不是圣诞啊
的确不是  但我们需要您的审批
我现在在印度餐厅吃饭
我明白  但我们需要您的审批
真的  得有您的审批
都跟你说了
我在印度餐厅吃饭呢
那我能不能把
贝尔蒙特警局的值班电话给您
现在办不了  抱歉
别  拜托  妈的
-别挂  拜托了  拜托了  -不行
-拜托拜托  拜托了  -你得等
没有这个  实在等不了
明天混凝土就运到了
我在天杀的印度餐厅吃饭呢
我知道  我知道  很抱歉打扰您
拜托了  实在是需要您
给值勤警官打个电话
-你是伊凡·洛克  -对
我记得你  你们公司管理不错
是的
你是唯一一个会提前交
书面文件的土建主管
是是是  今晚实在很抱歉  这些事
都不是我能控制的
好吧  好吧
-赶紧把号码告诉我吧  -非常感谢
好的  07957-452
我本来可以不用管什么狗屁混凝土
但我没有
爸你知道吗  那天你挪到我面前
说对不起的时候
我觉得你还不如永远别打扰我
我说真的
我本应该把你打成残废的  但我没有
其实我可以做得更狠
你信不信
因为你太软弱了
我对你的第一印象就是这样  那么软弱
这个让我厌恶到极点的人
穿着一件恶心的绿衬衣
你看起来真可悲
我的傻逼爸爸  脚上穿的是什么
运动鞋
中学生穿的那种二逼运动鞋
头发也乱七八糟
你戒酒了  也他妈不吸毒了
本该庆祝一下的是不是
不过到底庆祝什么呢
我只有23岁
一个老傻逼不知道从哪冒出来
他说  大家没想到吧  我
-怎么了  -伊凡
-怎么了  -伊凡  全都砸了
你说什么
六号坑模板上的钢筋
一点事都不顶
就是咱们最后
从北边买来的那一批
能承受多大的张力
一点都承受不了
什么都承受不了  一推就掉了
还有人在那儿吗
没有了  模板工老早回家了
六点才上班
给那个阿尔巴尼亚人打电话
不行啊  已经打过了
他不接电话  没人接  谁都不接
就他妈因为今晚有足球赛
能把你家孩子叫来吗
不行  他们去德国了
挖导弹竖井呢
好吧  好吧  多纳尔  这么着
你开车到消防局附近的环路上  好不好
你会看到一堆养路工在画线
找一个叫斯蒂芬的  波兰人
让他再找两个最好的挖掘工
一人500镑
只要他们能过去修好那些钢筋
养路工
我知道你的顾虑
但我认识他们  认识他们
他们为了钱会干的
斯蒂芬是我认识的最好的混凝土工
你提我的名字就行  他欠我人情
那我得开车过去吗  我能打电话叫吗
多纳尔  你喝了几罐果酒了
多纳尔
多纳尔  我这儿没有斯蒂芬的号码
你得开车过去找他
再有差不多半小时  他们就下班回家了
伊凡  我说实话吧
我没醉
我没有醉  但是已经过了能开车的量了
要是我被拦下测酒精了  我会进局子的
那我可做不到
那你就跑过去啊
-跑过去  -是啊
斯蒂芬他们还有半小时就收工了
因为监督委员会规定
晚上10点之后不允许烧沥青
所以你跑过去的话
还能在他们回家之前赶到
你说什么啊  跑过去  我才不会跑
你他妈就得跑过去  多纳尔
我还没  我没
你他妈现在就给我跑
快去啊  不然我的大楼就建不成了
-你疯了啊  -是啊
跑过去  我才不
没错  我是疯了
今晚我是疯了  以后我得习惯这种状态
您有一个呼叫等待
多纳尔
-听你声音我就知道你醉了  -我没有
但要是你喝醉了  就能跑快一点了是吧
至少效果能持续一会儿吧
你能跑得跟年轻人一样快
跑得像一阵风
那我就把靴子脱掉换上运动鞋了
我的快跑运动鞋
对啊对啊  然后就跑吧
你让我跑吗  就为了芝加哥那些混蛋
为了那些根本不顾我死活的人
不是为了他们  是为了我们的大楼
能在这片天空占据一席之地
为了将被大楼填补的空间
当然了主要还是为了那些混凝土
因为它就跟血一样重要
你还真的是疯了
这个评价很中肯  没错
那好吧
伊凡  我要出发了
好家伙  多纳尔
你  你是个好家伙
快去吧  跑起来
会解决的  我会确保每件事都解决好
等着瞧吧  等着瞧
你看  如果手里有各种麻烦事
你只能不断努力
不断尝试  直到走上正轨
然后保证计划照常进行
你好  我是贝珊
我现在无法接听电话  请留言
贝珊  是我
我
我知道你现在在手术
但我就是想祝你好运
祝你好运  贝珊  这孩子是个恩赐
这种幸福是你应得的
人生就是这样
像是无期徒刑
那又如何呢
我会完成我该做的事
人们恨我也好爱我也罢
你得成为一个可靠的人
这样他们怎么看你也就无关紧要了
如果今晚我得再次埋葬你
在往你脸上撒土之前
我会对你说  看看我
好好看看我  学学我
我开往这个方向
尽头会有一个新生的孩子等着我
起因在那个晚上
两瓶红酒下肚
又有人感到寂寞
这样的理由你能反驳吗
-爸爸  -肖恩
-我们赢了  -比分是多少
-3比1  -很好啊  很好
很好
卡德维尔  罗宾逊
然后又是卡德维尔进的球
不错
家里都还好吗
好啊
其实不太好
妈妈跟失了魂一样  摔碎了几个盘子
是出了点事
我  我现在开车不方便解释
她在楼上
我知道  等我不用开车
当面跟你和艾迪解释
我
我自己才刚想明白
她说你永远都不会回家了
她这会儿心情不好
那你回来吗
不然还能去哪
那我就告诉艾迪你会回家
他一直在哭
等我到了目的地  我会打电话回去的
肖恩  你告诉艾迪没什么事
我会解决的  好吗
感觉不太像是没事
中场休息之后气氛就很奇怪
我会解决好  让一切重回正轨的
-现在先上床睡觉吧  -好
-第三个球进得太爽了  -卡德维尔吗
带球过掉了守门员
老天啊  就卡德维尔这笨驴
他平时是挺笨的  但今晚表现很棒
简直是奇迹  奇迹啊
那先这样了  晚安吧
晚安爸爸  明天见
当然了  希望如此
那就明天见了  明天见
我他妈跑的时候  差点被出租车撞到
-找到斯蒂芬了吗  -老天啊
找到了
我还能看到火苗  还在烧
天啊  他们在烧路面呢
-我能闻到  -您有一个呼叫等待
沥青的味道  都卡在我喉咙里了
记住他叫斯蒂芬
他叫斯蒂芬  多纳尔
给他们每人500镑
伊凡  我不行了  我快死了
你听起来清醒点了
听我说  你让斯蒂芬带上
两个人还有千斤顶
500镑一个人
好的  好的  好的
等我找齐了人手  操
再打给你  好吗
我的心都要跳出来了
斯蒂芬很负责
他会解决有问题的地方再检查其他的
12台泵会正常运转的
信号管制也会有序进行
北门  南门  东门  西门
会分别开始灌注混凝土
孩子会顺利出生
卡特里娜会想通的
到了早上就没事了
希望事情能如此发展  这就是我的祈祷
等到孩子出世了
他或者她七岁的时候
一切都会好的
他会跟着我姓洛克  姓洛克很好
我们相处得很好
因为  因为我给了这个姓氏救赎
洛克家族曾经狗屁不如
但我给了这个姓氏救赎
你知道吗  老东西  现在我明白了
现在我明白为什么你会逃了
怎么说
搞定了搞定了
我现在跟三个弟兄在货车上
他们闻起来跟烧焦的房顶一样
他们说要600镑  我猜你会答应的吧
-可以  -那行
斯蒂芬这家伙  话不太多是吧
话是不多  但人很不错
你要跟他说两句吗
不用了  斯蒂芬知道该怎么做
现在不用担心了  多纳尔
-好的  好的  -你处理好钢筋之后
就去各个大门做准备
-没问题  -今晚会很漫长
我现在完全清醒了
我知道  我知道  事情全解决了
-什么  -我说
等等等等  等一下  斯蒂芬跟你问好
他让我跟伊凡·洛克问好
什么  好的
他说
他说你是英格兰最好的男人
-伊凡  -请说
我决定了
卡特  我相信我们能一起解决这件事的
不不不  我跟我两个姐姐通过话了
一次和没有之间有天壤之别
所以就这样了
我永远没办法接受这一次
卡特里娜  听我说
我不希望你回来了  伊凡
这里不再是你的家了
我希望你离远一点
卡特里娜  求你了听我说
我会安排你跟儿子们见面的
但是  我  我不希望你回家
反正你也一直更爱你那些建筑
为什么不干脆找一栋住进去呢
住在楼顶  刚好可以环顾四周
好让你自我满足啊
我会清洗家里的每一处
里里外外清洗个十次
把你留下的尘土洗干净
我再也不用处理
你在厨房留下的变硬了的鞋印了
结束了  这里不再是你的家
我是伊凡·洛克
伊凡  我已经找来一个土建主管负责了
他试图联系多纳尔几百次了
但他就是不接
你在听吗  伊凡
在啊
你能联系上多纳尔吗
让他立刻接电话
伊凡
告诉你的土建主管
用不着跟多纳尔通电话
所有事都被安排好了
伊凡  饶了我吧  我不可能这么做
现在万事齐全了
就等早上5点25开工
不会出任何差错的
您有一个呼叫等待
我检查了每个环节
确保了每个环节都天衣无缝
你可以安心睡觉了  加雷斯  晚安
我刚才吐出来了都
-是吗  -可他妈不是吗
那你听我说  加雷斯
两个小时前我离开工地的时候
我有工作  有老婆  还有个家
但现在我已经一无所有了
我真的什么都没有了
只剩下我自己和现在开的这辆车
我现在什么都不干只是在开车而已
伊凡  你把自己的人生搞砸了
是你自己的问题
但是芝加哥那边真的要疯了
今晚我学到了几个字
操他妈的芝加哥
我是伊凡·洛克  请留言
爸爸  是我  艾迪
我在用自己手机  躲在被子里
我  我就想告诉你比分
卡德维尔表现很不错  控制住了全场
你以前总吼他
因为他总往人多的地方带球
他控住了球  踢得很稳
你记得你总说他只顾带球往前冲吗
他今天踢得很稳
这可是卡德维尔啊  爸爸  他
他就不停地跑不停地跑
然后
那些防守队员都被他带球过掉了
他过了一个又一个
我跟肖恩就跳起来
朝他喊让他传球
快传球
你以前说过得横向转移传球吧
他就是不横向转移  就是不传球
他就  就不停地跑啊跑
就像  就像野马一样
最后守门员冲上来了
我们都以为他会踢到门柱上
就跟那次对阵  算了  随便是谁了
我们以为他又要踢到门柱上了
但结果没有
说的可是卡德维尔啊  爸爸
你一直说他笨得像驴
是啊
他绕过门将进球了
妈妈一直在哭  她一点都没看
但我们帮你录下来了
所以你一定要回家看  好吗
你一定要回来  我已经想到办法了
我们假装不知道比分
假装正在比赛  假装是直播
我跟肖恩还是会又喊又叫的
你可以享受你的啤酒
妈妈再做点香肠给我们
我们就这么办
晚安  爸爸
伊凡
一切顺利吗
你听
伊凡  你会来吗
会
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org