（法语）我有…
- 你有…
- 他有…
- 我们有…
- 你们有…
- 他们有…
《环形使者》
#时间旅行现在还未发明
但是三十年后就会有#
#它一出现即被宣布为非法
只有一些大的犯罪组织在秘密使用#
堪萨斯 2044年
#在未来几乎不可能
处理掉一具尸体#
#由于DNA之类技术的进步#
#于是这些未来的犯罪组织
如果需要让某人消失#
#他们就要用到现在的
象我们这样的特殊杀手，叫做“环形使者”#
#因此，我在未来的雇主逮到目标后#
#就通过时间旅行倏地把他送回给我
他们的环形使者#
#他出现时双手反绑、头被套住#
#我干完我要干的活
然后取走银子#
#因此目标就从未来消失了#
#这样我就处理掉了一个人
从技术上说他不再存在#
#干净利落#
（餐馆）
- 你好，乔
- 你好，比阿特丽克斯
- 法语学得怎么样了？
- 进展缓慢
- 咖啡怎么样？
- 滚烫的
（当铺）
（环形使者大膛短枪放于此）
换两块，杰德
- 嘿，乔，今晚去夜店吗？
- 去
换四块，杰德
（法语）很高兴…
很高兴见到你
你好，小姐
嘭
你绕过去走
绕开我的摩托！
我不跟你开玩笑
绕远点，你个狗屎！
你妈妈显然没把你教养好
这太搞笑了，过会儿
我会用摩托驮上你的老妈
- 带上我的大膛短枪…
- 嘿，塞思
- 嘿，乔
- 那是新车？
是的，谢谢
这破玩意儿发动不了
你这是去“美霞”夜店？
- 这么说你买了辆滑板摩托？
- 没错
那玩意儿让你破费了多少？
- 多少钱？
- 本打算今晚骑着拉风的
是啊，恭喜你！
现在却坐在我的车里
别玩了
我们进夜店后，别玩这个
- 妞儿们喜欢心灵致动
- 没这回事
- 是的，她们喜欢
- 太俗气了，别玩了
#大约有百分之十的人
变异出这种“心灵致动”的本领#
（广告牌：你能心灵致动吗？请打马克斯实验室电话）
#刚出现的时候
人人都以为我们进化了一大步#
#可后来发现那没什么大用#
（今天就来测试吧）
#现在只有傻子才会认为
把个硬币浮起来会很炫#
（美霞夜总会）
#就像这整座城市——
个个自命不凡，却都微不足道#
今晚客满了，乔
我们就呆在后台
见几个人，进去就出来
- 带大膛短枪了吗？
- 没带，是吗，塞思？
是的，我和乔一起
见几个人，进去就出来
- 嘿，苏西！
- 嘿！
- 你今晚上班？
- 是的
- 可是已经有个枪手包下我了，整晚
- 噢
亲爱的，我要去工作了
走吧
- 怎么了？
- 扎克
- 他在亚伯那儿
- 为什么？
- 他收环了
- 不会吧？
#我们被称为“环形使者”是有原因的：#
#当我们签下这份工作
来清理未来送来的垃圾#
#我们同时也要签下
一条非常特别的条款#
#在未来，时间旅行是如此非法#
#以至于我们的雇主
想终止我们的合同时#
#他们也想抹掉曾经存在过的
与我们有联系的任何痕迹#
#因此三十年后如果我们仍然活着#
#他们就会找到已经变老的我们
送回给我们#
#然后我们会干掉他
就像其他的活儿一样#
#这就是所谓的收你的环#
#你会收到用金子付给的酬金
你会受到接见#
#你的合同也因此而解除
好好享用你接下来的三十年#
#这项工作大概吸引不了
那些有着过人超前意识的人#
那我们来庆祝吧？
小心！
妈的！
天哪！
（法语）你好，乔
（法语）很高兴见到你
你看，比阿特丽克斯
呜啦啦
怎么回事？这个月已经收了四个环？
收环了，干杯！
收环了，宝贝！
来了
塞思？
天哪
他们随时都会来这儿，他们来了吗？
没人来过，你说谁？
噢，天哪！乔，天哪！
- 你想干嘛？
- 把枪给我
- 噢，天哪，天哪，乔
- 别站在窗口
- 安静一下
- 你能保护我一会儿，对吗？
- 这样他们就找不到…
- 你做了什么了？
噢，上帝啊，就像是噩梦
这就是噩梦
#我已经知道他做了什么
我也不明白为什么还会问他#
- 你做了什么？
- 他在…他在唱歌
透过塞住的口和面罩
我仍能听出曲调
在记忆深处
那是我妈妈在一个黑房间里
照顾我，给我唱的歌
当我意识到他就是我时…
我…乔，我不能…
我…做不到
我一定要看看
他告诉我…
我记得他告诉我的一切：
说在未来有个新的极度恐怖的老大
他要把所有的环形使者都收掉
人们叫他“唤雨师”
他告诉我的
然后他要了一根烟
于是我给他松了绑
他那样看了我一眼
然后他就开始跑
我手里握着大膛短枪
知道要是他跑出大约十五步
我就打不到他了
就这样犹犹豫豫
我一直看着他跑远
#这就是所谓的放开了你的环
不是好事情#
我怎么办？
你是我唯一的朋友，乔
你一定得帮帮我
你来这里太他妈的傻了
你不能呆在这儿，我给你些钱
只能这样了，你必须…
乔！给我些钱？
我能去哪儿？
你跳上一辆货车
赶紧逃离这个城市…
- 噢！
- 嘘…
从外面监视着窗户
我是蓝小子，乔
快开门，乔
- 等一会儿
- 快他妈的开门！
- 我帮不了你什么，塞思
- 你一定得把我藏起来，求你了，乔！
求你了，把我藏起来！
求求你了！天哪！
就让我缓一会儿
过后我就走！求你了！
- 你不会想让我们破门而入吧？
- 好了，来了
求你了！
快点，乔，开门哪！
天哪！
- 够磨蹭的啊
- 弄得那么整齐容易吗？
泰伊守着你的屋子
你跟我一起去见亚伯
- 罐子里有咖啡
- 谢谢
稍等一会儿
知道为什么他们把那玩意儿
叫大膛短枪吗？
因为它射不中15码（13.7米）
开外的任何目标
也不可能错过比那近的目标
那只是用来打蠢货的枪
不像我这把手枪
手枪有射程，还有精度
行了，小子，别耍了
不然你的另一条腿也要遭殃了
天哪！
外面他妈的怎么回事？
- 嗨，亚伯
- 嗨
你不会把你另一条腿也轰掉吧，小子？
真他妈白痴！
没事了
我曾祖父跟我爷爷说过
男人就像蜘蛛——
越是小个儿的越是要小心
我不知道是否应该同意你说的
是吗？
我曾祖父又他妈的知道什么
#这家伙也是从未来来的#
#他是被黑帮派回来此地#
#单程车票，目的是管理环形使者#
#这对亚伯来说，太悠闲了
因此为了打发时间#
#他招募了一些真正蛮汉，叫“枪手”#
#现在他不仅控制了这座城市
还有其他的城市，够可以的#
你们年轻人怎么受得了
那些卡脖子的玩意的？
- 我是说那些围巾
- 是领带
太可笑了
你知道我们没有着装的要求
有型嘛
你知道…好吧，你不知道
电影里的着装只会模仿其他的电影
都是他妈的20世纪的矫情
有点新意好不好？
在你脖子上戴点更炫的玩意儿
比如橡胶的那什么…
- 有点新意嘛
- 好的
和你闲聊还蛮愉快的，亚伯
我真的很喜欢你，乔
但是我们相当确定塞思去找你了
我们得处理下这事
塞思？
你一定在想我们会用锤子
打断你的手指之类的可怕的事
但是我想现在为你驱散这种紧张感
不会有这样的事
我现在要做的事就是
和你谈一谈
甚至都不用很长时间
你就会交出你的朋友
我朋友？塞思？
对不起，我…我有点糊涂了
好吧，那就让我谈一会儿吧
你知道你是我雇佣过的
最年轻的环形使者？
他们说你太他妈可笑了
那时大膛短枪居然到你这儿
还记得他们带你来时的样子
但我忘了是因为什么了
- 偷表店
- 对，没错
你偷了我们的一家店面，卖表的
他们逮到了你，你知道
这孩子，像头野兽
你直勾勾地看着我
你的头发贴住了你的半边脸
所以你用一只眼睛看着我
我可以看出来
就像在电视里经常看到的那些
你生活中那些不好的景象
我可以看到，我可以想象
你是如何变成那样的
所以我帮你改变了
我帮你打理干净
把一把枪交到你手里
- 我把属于你的东西给了你
- 我因此很感激你，亚伯
我把属于你的东西给了你
这些我都记得的，孩子
因此我想如果你问一下自己
问一下为了属于我的东西，我会牺牲掉谁
我想塞思是那个圈子里的不二人选
我想让你看看我有多了解你
我不会让你彻底完蛋
但是会让你损失惨重
我们知道你把一半的银锭
都藏起来了
这很聪明，完全合法
你终会洗手不干
你可以去到海外，对吗？
- 还在学普通话吗？
- 是法语
法语？
要么你交出他来
要么交出你一半的藏货
你希望将自己置于困境吗？
为了塞思？
你会杀了他？
不得已才要杀他的
对未来而言改变太具灾难性了
从这点上来说我们要做的事很危险
但是不杀他的话更加危险
再说那个来自未来的人
如果放任他长久在外的话…
你知道，时间旅行的狗屎玩意儿
会把你的脑子变成煎蛋
- 为什么学他妈的法语？
- 我打算去法国
- 你应该去中国
- 我要去法国
我从未来来的
你应该去中国
- 我要去法国！
- 你要去…
地板下的保险箱
在地毯下面
密码6742
小个儿的才厉害
为什么不在这儿玩上一个钟头，乔？
本店请客
叫医生准备好
（15分钟内赶到外厄街75号）
（外厄街）
等等！
我记不清我母亲的脸了
只记得她用手摸我的头发
就像这样
想起我最好的朋友今晚刚被杀
就…
抱歉
我要给你一些钱
几年来我藏下些银子
我要把一半分给你
你有小孩要养，对吗？
你想把一半银子分给我？
银子很有用的
我有我的工作
你有你的
你为我担心，真的很贴心
不过我干得还行
你已经付了服务的酬金
这就是你要的
见鬼！
（跳上火车出城去，快跑）
（来电）
还有24块，我一直数来着
再来两趟就行了
噢，见你妈的鬼！
听着，小子，我很抱歉
告诉亚伯我会搞定的
告诉他我会找到我的环
我会杀了他，告诉亚伯…
第1年
上海
第3年
第6年
第10年
第23年
第25年
第30年
#随着神秘的“唤雨师”在中西部的
帮会事件中继续他的帮会战争…#
【60年后中央台成这腔调了？】
（07153902935）
见鬼！
（布哥，你忘记写留言条了哦）
- 有阿司匹林吗？
- 嗯哼
请全拿上
你的外套我也要了
（来电）
你想干嘛？
别那么做，你个白痴
快点！
这一周跑掉两个环
真是见鬼的
该死的蓝小子
妈的！
你个小蠢货！
搜遍火车场
每过一秒情况就越糟
快去！
- 你个废物！
- 我可以补救
- 我可以找到他！
- 回家去吧
让大人来工作，蓝小子
妈的杂种，到哪儿能找到他？
（07153902935）
（3项匹配）
（打印中）
（比阿特丽克斯）
（餐馆）
咖啡？
是的，不加奶
再来点水
- 还要别的吗？
- 我们吃点什么？
我已经点过了
来份生牛排和炒鸡蛋
两份生牛排和炒鸡蛋
马上好
- 一定很疼吧
- 不能肯定你还记得她
慢慢想起来了，聪明
你知道，还有个姑娘上周末班
- 简？
- 没错，字母少些
那可能好些
- 两位慢用
- 谢谢
- 你的法语怎么样了？
- 还好
你能告诉我怎么学的普通话吗？
我从没后悔学了法语
（法语）我知道你双腿间藏了把枪
没懂？以后会懂的
这是显然的
好了，你听好了
你现在所处的怪诞处境
我俩都知道接下来会发生什么
我不会让你活着走出这家餐馆
这现在已经成了我的生活
我挣来的
你已经享用了，为什么你就不能
像其他人那样去死呢？
别他妈的来挡我的道！
那你就拔出你腿间的枪打死我吧
小子
很难看着你的眼睛
- 太怪异了
- 你的左右脸反了
你知道会发生什么事？
这些你已经都经历过？作为我？
我可不想谈论时间旅行的屁事儿
因为如果我们开始谈论的话
我们就会在这里谈论一整天
一边谈一边画一些
谁都搞不懂的图解
那无关紧要
在我割伤自己后
也引起了你身体的改变
那么我现在做的事
也会改变你的记忆？
那无关紧要！
我的记忆很模糊
就像云里雾里
因为我的记忆已不是真正的记忆
它们现在成了可能性的一种
可能性越大就越清晰
可能性越小就越模糊
但是对于现在这一刻的记忆
突然间它又很清晰了
你现在做完事后
我可以想起来
真的很疼
所以即使我们分开
我做完事后，你仍然可以记起？
是的
这正是对模糊机制的精确描述
真的…真的很乱
我所知道的只有两件事情：
我知道我头脑里发生了什么
我知道你仍然会见到她
谁？
她会挽救你的生活
有很长一段时间
她盼望我们会有…会有个孩子
她会成为一个好母亲
- 她那么渴望
- 但是她…
如何…？
你说她挽救了我的生活？
是的
我们来看看你的生活吧：
你是杀手，你是瘾君子
只有他妈的小孩的心智
“那是我的”，“我的生活”
你问我如何挽救你的生活
问题是为什么，为什么有人要牺牲
她的生活浪费到像你这样的…
别废话了
我的生活不需要谁来挽救
闭上你幼稚的臭嘴！
你太自以为是、太愚蠢了
她会帮你清理干净，她会…
你会吸取她的爱
像海绵一样
然后你会想，“也许我已经
洗刷了过去，也许我安全了，”
- 昨天…
- 昨天什么？
30年后的昨天
我可以记得
我来告诉你
这个美丽的女人发生了什么
这个挽救了你那
毫无意义的生活的女人
你听说过“唤雨师”吗？
是的，塞思提到过
那天晚上
未来的一个新老板
依靠恐怖的手腕
是的，恐怖统治
大规模处决，清除流浪者
遍地搜捕
传奇的是这个“唤雨师”
不知从哪里冒出来的
在六个月之内
他就全权掌控了五家主要的财团
- 那他得动用军队吧
- 但是他没有军队
传说他是单干的
完全单枪匹马
- 那他是怎么做到的？
- 这就神秘了
不知道他的相片
真太不可思议了
有传闻说他的下巴是人造的
亲眼见他妈妈被杀之类的传闻
在已退休的环形使者的圈子里
早有关于他的传言
因为他做的第一件事
就是开始收环，对所有环形使者
你知道这是什么吗？这组数字？
听着，等一下，慢点说
这可以让你找到“唤雨师”，乔
这和医院的记录有关
快把它记下来
0…7…1…5…3…9…
0…2…9…3…5…
这就是确认“唤雨师”的一点信息
他就在这里
他现在就住在这里，在这个县里
我要利用它去找出他来
然后我要杀了他
我要阻止他杀害我的妻子
去你的吧！还有你老婆！
- 这些跟我一点关系没有
- 这些都会发生在你身上！你个蠢…
这些发生在了你的身上
不一定会发生在我身上
在我的怀表里你有她的照片？
让我看看
给我看看她的照片！
以后我如果见到她
我扭头就走
我他妈的跟别人结婚
我保证
所以说我一旦看到那张照片
你那雾蒙蒙的脑子里…
…就开始抹去她所有的印记，对吗？
她就消失了
如果你放弃她
她就会安全了
- 放弃她？
- 没错，放弃她！
是你才导致她被杀害的
要是她从来没见过你
她就很安全
你不明白，我们不一定非得放弃她
我绝不会放弃她！
我要挽救她
往田里跑
往田里跑就可以甩掉他们
跳上一辆火车，离开这城市
你们都他妈的在干嘛！
你等我的信号
在后面，他跑了！
往后面追！
操！
不，要活的！
操，废物！快点啊，快点！
快点啊！你个废物点心！快啊！
去拿跟踪器来！跟踪器！
（西224　北2436）
起来了，宝贝，该起床了
听好了，混蛋！
过去一年里
我射死并埋葬了三个流浪汉
所以我不在乎你会说什么样的
无家可归的悲惨故事
我一周可以杀一打
伙计，毫不费力
如果你再敢在这里露一次脸
我会把你他妈的打成两截
这么说你找到他了
跟踪信号摩托，很聪明嘛
然后你搞了一帮人去抓他们
- 我还可以再做一次
- 你还可以再搞砸一次？
真的，我有点受够你了，小子
我受不住只会坏事的耍酷牛仔
把你的手枪放到桌上
我一直希望你说我做得很好
我希望的只有这个
我拥有的也只有这个
请你再给我一次机会
我会把他活着带来
把他紧紧抓住
你可以亲自把子弹
射入他的脑袋里
不！
喂，谁在那里？
站在那儿别动
不然我开枪了！
噢
你停下！站住别动！
我告诉你站住！
你给我站住！
（请帮帮哑巴，食物，上帝保佑你）
我的头快裂了…
- 我的头…
- 嘿，向上看着灯光
向上看着我
上次滴完有多长时间了？
- 滴完？
- 滴眼液
- 一天了
- 一天，哇哦
我渴，我感觉不到我的腿了
那是因为毒品阻断引起的
你个该死的瘾君子
你能帮帮我吗？
我要死了
我渴死了
水…水！
我渴…
该死！
到里面去，宝贝
- 那人是谁？
- 只是个流浪汉，宝贝
- 不，他不是的
- 哦，是吗？
- 他的鞋太亮了
- 噢，你是只聪明的小猴
- 他病了吗？
- 是的
- 他会好起来吗？
- 会的
- 你保证？
- 好好睡吧，好吗，小宝贝？
- 晚安，小可爱
- 晚安，萨拉
嘿！
我第一次看到她的脸
第一次我看到她的脸
看着我
不
第一次我看到#她#的脸
第一次看到她的脸…
（查理顿西街417号）
早上好，小猴子
想吃点什么吗？
那人起来了
他会留下来吗？
不会
把枪扔了
- 马上擦完了
- 把它放下
- 你感觉怎么样了？
- 恢复百分之30了吧
慢慢来，到周末就可以
恢复百分之50了
我收留你是因为不让你死掉
既然现在你已经不会死了
所以你休息完这个上午
然后就离开我的农场
- 我做不到
- 你说什么？
我还需要在这里再呆一会儿
- 那我可不同意
- 我很抱歉
还是我来抱歉吧，你刚丧失了
休息完这个上午的权利
- 现在就离开我的农场
- 不
滚出我的农场！
你用那玩意儿吓不住
一个弱智的流浪汉，真的
这是把“雷明顿870”散弹枪
开一枪就会让你…
- …他妈的一分为二
- 他妈的一分为二
是啊，这太生动了：
你握着把枪，我说我不怕
于是你就向我描述起枪来了
倒不是说我不怕枪
你打算怎么做？朝天放枪？
想吓唬我？那请便吧
既然你没让我死
你就不会杀了我
怎么？我救了你一命
反而变成我的弱点了？
你看，我对你和你孩子没有威胁
我需要呆在你的土地上
我更倾向不和你接触
我会呆在田地里
有一件事我需要你帮我做
然后你就不用再跟我打交道了
只是给我证实一下
地图上就是你的房子
- 这样我就知道我来对了地方
- 这是什么？
- 地图
- 是我的房子，为什么做标记？
好了，没有关系
听着，一小时内我就离开你的仓房
要是你有多余的水壶
我会把这个带走
- 能不能把水壶灌满？
- 这串数字，从哪儿弄的？
对你来说有什么意义吗？
怎么了？
嘿！嘿！
你说得对，我不杀人
但是我会毫不犹豫地把石盐
轰到你脸上，那足以让你毙命
现在你可以告诉我了：
你是谁？你他妈的
到我农场里来干嘛？
好吧，好吧
时间旅行现在还没发明
但是三十年后就会有
- 它将会被大的财阀利用…
- 你是环形使者？
（查理顿西街417号）
我回不去市里了
因为我老板亚伯
所有他的手下都在
一刻不停地四处搜寻
直到找到我，或找到他
我只有这片地图
他在它上面标出了三处房子
你的是其中之一
我知道他会来这里
这么说你听说过环形使者？
你知道我们是干什么的吗？
这么说他会来这里
杀害我的儿子
因为他认为他可能是
那个什么“唤雨师”？
如果他杀死了“唤雨师”
会怎么样？
我觉得…他觉得
如果他杀死了“唤雨师”
他就不会被送回来了
所以他就会消失掉
他会突然就不见了
就像他突然就出现了那样
他会回到他妻子身边
他是谁？被你放跑的那家伙？
只是个从未来来的
随便什么人？
是啊，他只是个…他就是个普通人
你知道那数字的意思？
这是希德的生日
这是他出生医院的医疗代码
与你儿子同一天在那家医院
出生的小孩还有几个？
- 还有两个？
- 是这样的
三个孩子，三所房子
在他的地图上做了标记
- 他不知道哪一个是“唤雨师”
- 他会怎么做？
上帝啊
他真的会下手吗？
想想这样做会改变什么
他以为会改变什么
如果他来这里
你会阻止他吗？
- 我是在问能否相信你
- 我不在乎你是否相信我
我也不在乎你儿子
我失去了我的生活
杀掉这个人后，我就要回来了
他会先杀掉另两个孩子
最后再来这里
推迟和我面对面
这些该死的甘蔗
把我们变成了瞎子
他可以接近这里50码（45.7米）的距离
而不被老鹰发现
明智的做法是
我们把地烧了，把它们弄平
你仓房里有多少汽油？
不行，你不能烧毁我的甘蔗地
- 那些东西反正已经死了
- 是的，但是要为来年做种
不会让你那么做，绝对不行
听着，你需要什么尽管用
你要怎么布置都随你
但是有一条：
我不想让你和希德说话
我看好我儿子，你看好甘蔗地
这就是条件
- 我没问题
- 很好
- 靠！
- 行了，别动！
你知道，在农场里比较容易感染
开始恶化了
在流脓（又有猫咪、娘娘腔等意思）
如果我在外面，你在屋子里
我们需要某种通讯方式
在仓房里有个吃饭铃
如果有人来了
你就按那铃，我会听见
吃饭铃？我们需要
蜂鸣器、对讲机之类的东西
不知道有什么，不过我会看看
希德
- 算术做得怎么样？
- 我想帮助那人
- 拿什么帮他？
- 我可以拿我的玩具帮他
不，我想跟你说
我要你别靠近那个人，明白吗？
你让他做他的事
你就呆在我身边，明白吗？
他不是好人吗？
这个，我们要看看他是什么人
好吗？我需要你就在我身边
好孩子
嘘…
把飞利浦起子递给我
要是听到她来了就告诉我
- 我们这是干嘛？
- 通讯
但是我需要把它弄得更强一点
- 那你要怎么做呢？
- 更大的电池
聪明
你杀人吗？
啊…就算我杀人吧
- 用你的枪？
- 啊哈
- 你也想要一把我这样的枪？
- 是啊
你想用它做啥？
它比你都大
防止坏的事情发生
那么…你和你妈妈
在这农场住了多久了？
她不是
她不是什么？
萨拉不知道
但我记得我真正的妈妈
我那时候很小
没办法阻止
没法阻止什么？
我没法阻止我妈妈被杀
我看见了，但是我没法阻止
我不够强壮
你应该…你应该和你妈妈谈谈这个
她不是我妈妈，她撒谎
看到他从西区的下水道里出来
他在拼命逃亡
你不能用一把犁
把那玩意拉掉吗？
啊哈
你看，我找到…
在仓房里我找到一些零件
我做了个…东西
给
如果你看到什么了
就按一下那个
什么时候的事？
昨晚，他叫醒了我
别跟他说我告诉你了，他…
你说你是他妈妈
是啊
他跟我说你不是
他那样说的？
是的
如果他不是你儿子
那么他是谁？
他是我儿子
我22岁时生下的希德
但是我不想放弃
我在城市里的生活
所以我把他留在了这里
在这农场上
我姐姐，她看到我当时的生活状况
就把他接了过来
我姐姐，是她抚养他的，她爱他
他叫她妈妈
她是怎么被杀的？
- 老天哪！
- 他都记得
- 你应该和他好好谈谈
- 我告诉过你
- 我告诉过你离我儿子远点
- 他问我枪的事
离我儿子远点！
少他妈的往我儿子身边靠！
56放哪里？
噢，好样的，你真聪明
21？
- 你能多长时间不睡觉？
- 不知道，可能就一会儿
这个问题很好
该放哪儿了？快
很好
32？
我们应该帮乔瞭望
- 乔？
- 因为他不可能一直醒着
- 他跟我们没关系，知道吗？
- 他在保护我们安全
我们还是来做这个，好吗？
你手上有个32
我知道你知道该放哪里
- 不对，8乘以3等于几？
- 32
- 8乘以3等于几？
我想让你数3个8
8…16…32！
- 你是不是想一个人呆着了？
- 不是
那你为什么不放到该放的地方？
一个人呆着去
他在保护我们，因为你做不到
- 好了，我告诉过你离他远点
- 我没做什么
- 你以为我很蠢吗？
- 那又怎样？
- 我告诉过你…
你要按我说的做，希德！
你不能命令我做什么
因为你不是我妈妈！
你不是我妈妈！
你是个骗子！
你也会被杀掉
因为你不停地骗人！
- 希德，冷静
- 你是骗子，你对我撒谎！
我恨你！骗子！
你骗我，我恨你！
- 骗子，我恨你！
- 希德，冷静！
骗…子！骗…子！
（和谐保险箱公司）
你不是我妈妈！你是骗子！
你不是我妈妈！我恨你！
骗子！骗子！骗子！
对不起
没事了，亲爱的
（塔尔博特道205号）
噢，见鬼！
晚上好，夫人
晚上好
能为你做什么吗？
你可以先接受我的歉意
因为这个时间
我希望没打搅你的晚饭
不，没事
我已经在烈日炎炎下
走了好几个空空的农场
希望可以从我的单子上
勾掉你这个
- 这样明天就不用来了
- 是怎么回事？
你在这里是一个人吗，夫人？
我丈夫应该随时就从城里回来了
很高兴你这么说
能麻烦你给我点水喝吗？
我去给你取点来
你可以拿着杯子一起走
说实话，夫人…
我今天的差事是
要勾掉这个单子
这需要我进屋子里去
- 如果没问题的话…
- 你能先告诉我这是为什么吗？
我会的，没问题
我能进来吗？
夫人？
我是警官，我们正在
查找一名逃犯，全面搜查
近两天这附近有没有
见过任何人，流浪汉？
总有流浪汉路过
但没靠近过房子
- 这个人，来过吗？
- 很年轻嘛，没有
我们也在找他的父亲
长相和身材都很像
但是快60了
可能在一起，也可能不在一起逃跑
你能认出他们吗？
- 没有
- 留着吧
孩子们和你丈夫在一起？
是啊，不过只有一个
多大了？
十岁
我带你去仓房转转，然后回来这里
然后你就可以走了
我想还是等会儿再去仓房
可以先看这里
还是这样吧
- 十岁，你是说？你的男孩？
- 是的
- 还有你丈夫？
- 嗯哼
我要连到本部检查一下
你说孩子和父亲在城里？
他们什么时候回来？
说不准
啊，这破玩意儿
离城远了我总是收不到信号
噢，太没用了
好了，终于有了
这人很危险吗？
他以杀人为生，是个冷血杀手
我老板倾半城人力在找他
半城人力加上我
所以，如果你发现他了
有一大笔奖金
机会难得，你应该考虑一下
我会的
好了，带我上楼看看
是屋子里的穿堂风
我爷爷在流浪汉越来越多的时候
建的这条地道
- 奶奶说他疯了
- 谢谢你爷爷
- 他不是那坏蛋吧？
- 不是
有意思的是我跟那家伙
有点认识，他叫杰西
我喜欢他，他人不错
如果他找不到我，他就会走的
他不会伤害你妈妈
我是说萨拉
你妈妈在哪儿？
我妈妈在哪儿？
她…呃…抛弃了我
那时我比你还小
我们是流浪汉
她孤身一人
有很长一段时间，我觉得
她太蠢了去染上毒瘾
但我现在理解了
她就是太孤独了
她一无所有，于是把我卖了
卖给了一个丐帮
但我逃出来了，跑啊跑
最后我扒上一辆火车
我记得我坐在空荡荡的车厢里
我想象我自己一遍遍地
杀掉那些买下我的家伙
还有那些让我妈妈
生不如死的家伙
找到他们把他们撕成碎片
救出我妈妈
但是你没有
城里有个人发现了我
把一把枪塞在我手里
给了我属于我的东西
世上有这样一种人
他们想好了应该怎么做…
…才能保护好他们的所有
他们的所得
要做就做这样的人
我不会允许有人杀死萨拉
我想我们安全了
萨拉
宝贝
都是夜店女孩，对吗？
这整个街区，还有那边的几块都是
你好，乔
你想看那些吗？
我可以安排
我就是安排的人，陌生人
要是你没看到你想看的
钱也不给退
怎么了？
出什么事了？
你功力很强啊
在城里，年轻小伙会用他妈的
漂浮硬币来向我献殷勤
我不会告诉他们我也会心灵致动
但是我会让他们的硬币漂不起来
有个家伙把眼睛的血管
都憋爆了也没能漂起来
他就是你
你的环
你对我说谎了
不过我相信你没说谎
当你说你会杀死这人的时候
杀死你自己
那个枪手在的时候，你保护了希德
不…他…是啊
- 他救了你一命，是吗？
- 他救了我一命，是啊
他是个…
他是个好孩子
是的，他是
你知道，当时我回来时
在我姐姐去世后
我记得那是两年内
我第一次见到他
他就坐在门廊下
我开着车大哭，我接到电话的时候
正在城里的一个派对上
我穿着我那可笑的派对服装
我的荒唐的一切
我不知道他是否…是否还记得我
他就那样望着我
我抛弃了他
我抛弃了我的孩子
在城里我见过太多的人
当我看着他们的眼睛的时候
看到的只有迷茫
所以不管他对我的爱有没有回报
只要我抚养他一天
他就会受到好好的照顾
他就会很安全
他永远也不会迷茫
你好，乔
杰西…
我把枪放这儿了
你可以放开她了
萨拉，这位杰西是我
认识的枪手里枪法最棒的
他放开你后你就坐在沙发里
别想歪点子
他就要来了，杰西
我的环就会来这儿了
我不得不抓你回去，伙计
我有948块纯银锭
我要收掉我的环
然后回去和亚伯好好谈谈
不管他还给我多少
我都与你平分
- 这就是你的计划？
- 好吧，全都归你
你没吃错药吧？
没人会和你好好谈谈了
只要亚伯还剩一个枪手
他都会追杀你直到他死
我们还是走吧
坐上我的卡车，你就…
对不起
“唤雨师”…
希德！
噢，我的上帝！
他就是！
这怎么回事？
心灵致动的怪物？
你早就知道
- 你拿着枪打算干嘛？
- 你姐姐就是这样死的
- 你打算干嘛？
- 你姐姐是怎么死的？
她是怎么死的？
是不是也这样死的？
- 不…
- 他是不是也是这样杀她的？
不！他当时在爬一个书架
它…它倒了下来压住了他
- 他吓坏了，于是就爆发了
- 天哪！
- 总有一天他会学会控制的
- 是啊，我知道他会的
- 想象一下他的能力吧！
- 他可能用它来做好事！
如果他能和我一起成长
由我来抚养他
他会成长为一个好人！
他不会
你别靠近他，乔！
希德！
希德，你要躲开乔，宝贝！
快跟我说话，宝贝！
过来，没事了
没事了，宝贝
到目前发生了两件事：
我的环知道了希德
就是他要找的孩子
还有我的同伙知道了我在这里
这就是说不出15分钟
一方或双方会从那条公路上过来
你把东西装上那个枪手的卡车
带上所需要的东西离开这里
开车向北，离开这城市
谢谢你
派所有人去这里，所有人手
全副武装，赶快行动
我抓住他了，亚伯！
我逮到他了！
我日！
抓住这该死的家伙了
- 嚯！
- 我抓住他了！
知道他会去某个妓女的房子
我查对了她住的楼
他们也找到了乔
在东边的一个农场里
这就是为什么所有枪手都来了
整个队伍都全副武装
要扫平那里
乔？去他妈的乔！
省省你们的子弹吧
我抓到了他的环…
真他妈见鬼了！
乔
想想我把枪放到
那孩子的手里
想想一切都又回来了
就像你那该死的领带
开走这车
带上你的钱，继续你的生活
没人再会追杀你
我替你摆平了
你要杀死那孩子
这样你才能摆平？
太他妈的对了
我要杀掉那孩子！
你刚刚又重获得生活！
我的生活？是你的生活吧！
让我变成你！
妈的！
你他妈的疯了不成
让那孩子活着？
他会夺走你的一切
夺走我的一切！
你已经看到
他会变成什么样的人
我还没看到
糟了！
好了，宝贝，我们走了
系好安全带
- 停车
- 蜷起身子，宝贝
- 快停下，他会开枪的
- 低下身子，宝贝
停车！
- 停车！停…车！
- 趴下！
- 希德…
- 对不起
会没事的，会没事的
我们快逃
好了，我们往甘蔗地里跑
跑！快跑！
一直跑！
不…！
不，希德，不要！
没事了，宝贝，你会没事的
没事了，宝贝
没事了
我爱你，冷静下来
好孩子
妈咪爱你
没事了
妈妈！
该死！
噢，你做得很好
你做得太好了！好孩子！
好了，你听我说：
我需要你跑到地里去…
不， 妈妈，不
我不想离开你
- 快去！
- 我不想离开你，妈妈
- 没事的
- 不！
你一定要跑，快跑！
闪开！
快闪开！该死的！
闪开
#于是我看见了：#
#我看见一位母亲
会为了儿子而牺牲；#
#一个男人会为了妻子而杀人；#
#一个男孩，愤怒而孤独#
#我看见在他面前展开的
是一条邪恶之路#
#这条路形成一个环#
#循环往复#
#因此我改变了它#
希德！
乔在哪儿？
他必须离开了，宝贝
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看