－=THE LAST FANTASY=－
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译：xfox
因影片借用异乡的孤寂来表现主题
因此主角听不懂的对白都没有字幕
所以我也只翻译了主角能听懂的日式英语，其他没有补充
片中的歌曲没有太大意义，我也没翻译，除了结尾的一首
——xfox
片名：《迷失东京》
欢迎光临东京国际机场
- 欢迎光临东京 - 谢谢
- 我叫川崎 - 久仰久仰，很高兴见到你
- 送给你的 - 谢谢
- 这位是三得利的森先生 - 你好
- 这位是紫田小姐 - 我正想要
- 这是南先生 - 很高兴见到你
好的，谢谢
- 田中先生 - 谢谢 - 谢谢
我们明天早上来接你，好吗？
- 好 - 那明天见
好，就这样，很日本化，我喜欢
- 我的荣幸 - 好了，你们休息吧
我们……你们都很累了，我肯定 明天见
- 晚安 - 谢谢 - 谢谢
谢谢… 这是什么？
好东西么？
谢谢
致：鲍勃.哈里斯 自：莉迪亚 你忘了亚当的生日 我相信他会理解的 祝你旅途愉快
哈里斯先生，欢迎到东京凯悦酒店，这边请
这边请
哈里斯先生，欢迎
- 谢谢 - 愿你愉快
这边请
哈里斯先生，欢迎到东京凯悦酒店
- 谢谢 - 住店愉快
谢谢
@ 我在你怀里 @
@ 你的唇在我唇 @
@ 但你的心…… @
- 喝完这杯我们就去一间爵士俱乐部 - 好
- 看到那人吗？ - 嗯
- 知道他是谁吗？ - 不是他
看起来像，但不是
- 你能相信么 - 好吧，可能是他
- 他和我们一起坐在这里，我们去和他打个招呼 - 闭嘴
鲍勃，鲍勃哈里斯？ 你太棒了
“落日危机” 我们都喜欢
那追车镜头？难以置信
4辆大巴，所有的都爆炸了
听说明星都不用替身 你有用吗？
- 没有 - 太棒了
- 你在这里做什么？
见朋友
是吗？好棒
我们还要谈生意的
再见
- 再见 - 你们继续
你没睡着吧？
约翰
睡一会
啊
你好
好了…… 我这就来
好的
我要去工作了
- 我爱你，一会儿见 - 好，再见
鲍勃先生
（说日语）
三得利威士忌 （继续说日语）
（还在说日语）
（不停说日语） 三得利时光
他说，要你看着镜头
懂了么？
- 这就是全部他说的？ - 对
转向镜头
他要我向着右面……
还是……左边？
充满热情地，摄像机，热情
向右边转，要有强度
明白吗？
就这样？ 看起来，他说了远不止这些
威士忌
慢慢地 （继续说日语）
有张力
就像个老朋友似的，然后向镜头看
好的
（日语） 威士忌
三地利时光！ 明白吗？
- 明白 - 明白了？
休闲时光
三得利时光
卡！ 卡！卡！卡！卡！
你能放慢一点......
同时更......强烈点吗？
三得利时光
休闲时光
卡！卡！卡！卡！
你好？
罗瑞吗？
夏洛特！
- 我 - 天，东京如何？
这里很好 真得很好
我今天去了寺院
然后，嗯
那里有僧人在颂歌
但我没有感觉
嗯，我不知道......
我甚至去学插花了 约翰开始用这些护发素
- 我...我到底嫁给了谁？ - 等等
- 等等，我这就回来 - 没问题
不好意思，刚才说到哪里？
没事了 我再打给你
好的，玩得开心点 回来后给我电话
- 拜 - 拜
天！
今天的衣服都是那些...
很摇滚的
但那乐队一点都不摇滚
领队不停地叫“再腰棍点”（Lock & Loll）
但我想他们保持原来的瘦弱邋遢的形象更好
他们都得要穿上摇滚名人的服装 荒谬
他们应该做回他们自己 你说不是吗？
是
对啊，我就是这个意思
但你得... 你明白的...
我就是这样想的
这样子收针好吗？
我不知道
你...能不能不抽烟？
我喜欢 其实我不怎么抽
对你身体不好
好吧，我以后会戒
- 欢迎您回来，哈里斯先生 - 是的，哈里斯先生
这边请 谢谢
- 哈里斯先生吗？ - 什么事？
- 佳津先生叫我来的 - 噢？
能进来吗？
谢谢
你喜欢按摩吗？
我想我...不再喜欢按摩了
佳津先生称赞我是尤物
我的袜子...“食”它们
“食”我的长袜
对，别客气
“食”它们
什么？
嘿！“食”我的长袜
嘿！“食”它们？ “食”它们？什么？
“食”它们，像这样
- 撕它？ - 对，“食” （日本人普遍发不出r音，把rip读成lip）
- 你要我撕破你的袜子？ - 对，“食”我的袜子，别客气
- 你要我撕破你的袜子 - 对，求你了
好吧，我撕你的袜子 你告诉佳津先生我打了一炮
噢，不要！哈里斯先生！ 我的天！
别碰我
哈里斯先生 别碰我！
只管“舔”我的丝袜
不要！哈里斯先生！
不要！救命啊！
- 请救救我 - 好吧
- 哈里斯先生，请救救我 - 小心点
- 救命啊 - 来
放我走，哈里斯先生！
- 不要！放我走！ - 起来
- 放我走！ - 该死的
- 请放我走 - 我求之不得
哈里斯先生，不要让我走，不要！
哈里斯先生！
求求你
请放我走
哈里斯先生，早安
你好
我们刚收到田辺森先生的邀请 他是日本著名主持人
能被邀请到他的节目是莫大的荣幸
你能留到周五吗？
我受宠若惊，但我要问一下经理人
我可能另有预约
我明白的
- 可以开始了吗？ - 当然
- 我想你应该去 - 不，你听我说，佛瑞德
我星期四晚上一定要上飞机
我们要好好考虑，鲍勃
他们很想你上那脱口秀
这显然不是什么大难题
日本名主持人 对
鲍勃，他们给的价钱很高 你能不能考虑一下？
我考虑过了 我要离开这里
越快越好
好的，你的档排到周五 但我们会留下周六以防万一
佛瑞德，我听不清 录影厂信号不好
算了 再说了
请把你的手放到脸旁好吗？
奈加你说什么？
除非我躺下了 否则不会那这么高的
这样行吗？
你要喝一口威士忌吗？
这不是威士忌，是冰红茶 要是你给我真的威士忌...
我要一张神秘的脸
你能装出神秘吗？ 神秘
我想我知道你要什么 你想我这样，对吗？
我要多一点神秘和...
多一点神秘，对 那我就想一想 “威士忌都到哪里去了？”
你是电影明星，对吗？
- 对，我应该拍电影 - “耗资帮”
”耗资帮“ 你知道“耗资帮”吗？
耗.....耗子帮？
- 耗子帮，对 - 噢，对了
请给我点张力
多一点...
你真温柔，是吗？
对
“シナトラ” 你知道“シナトラ”吗？
“蓝眼睛”里的西纳特拉 对
好 对
- 那就是帝路了，更帝路 - 对，对，对
很好
- 你喜欢十一罗汉的乔伊-毕晓普吗？ - 好，先换胶卷
去喝酒吗？
去喝酒？ 拍完就去
好，合上你的手
- 合上你的手 - 合上？
对 靠近你的脸
合上... 对
然后，007？
007喝马提尼的 不过没问题，007
“洛杰”摩尔？
- “洛杰”摩尔？ - “洛杰”摩尔？
你认识“洛杰”摩尔？ 罗杰摩尔？
- 对 - 对，我...我...
-我还以为你说辛 康纳利 - 不，不
- 你不要拍一个辛 康纳利版本吗？ - 不，“洛杰”摩尔
对
“洛杰”摩尔？ 不...
对了
对，很好
多来几张
- 你是说“多一张”还是再来“摩尔”？ （More or Moore） - 对对
好
来点性感！
@ 你是否要去 @
@ 斯卡伯勒市场 @
@ 香芹、鼠尾草 @
@ 血色玛丽 @
@ 还有百里香 @
唱得真悲伤
谢谢 很高兴能来演唱
我们来自索萨利托
- 他们真漂亮 - 对，他们真漂亮
把这个送去那张桌子
- 古庙? -一座古庙？
- 对 - 真漂亮
打扰一下 那边得女士送来的
救命！
- 早上好 - 早上好
- 你还好吧？ - 嗯，很好
车在外面 我们出发好吗？
我就是这样跟他说的
但如果...
他从来不听我说
约翰？
真的是你！约翰！ 你在这干什么？
嗯...你知道 只是...来为乐队拍照
- 你呢？ - 我来为我的动作片做宣传
我一天的采访就20万
疯了
天！见到你真好！
- 你要在这呆多久？ - 一个星期
我会到新体育馆里拍照
噢！太棒了！
太棒了
这是我太太夏洛特
- 非常高兴见到你 - 很高兴见到你
你好！
太太？
约翰， 约翰
你是我最喜欢的摄影师
真的 我只喜欢让你拍
真的！
对不起，我一身汗味
不不 可是...
- 我们找个时间去喝点东西吧 - 好啊
- 打给我，好吗？ - 好的
听好，我现在化名叫伊夫林 渥夫
嘘 明白吗？
好的
好的，谢谢
啊！ （乱说日语）
伊夫林？
- 怎么？ - 伊夫林 渥夫是男的
别这样，她很好的
并不是每一个人都上过耶鲁的
那只是个化名
为什么你要帮她说话？
为什么你总喜欢踢爆别人？
这样好玩啊 算了吧
那么...
嗨，约翰 我们要走了
再见
你有为人生的真谛迷惑过吗？
这本书能帮你找到灵魂的意义和目标
每个灵魂都有一条路 但有时候会迷失方向
心灵地图理论 阐述了灵魂如何从一个烙印开始
这个烙印在你出生前 就决定了你一生的路
我喜欢日本的原因是...
在众多亚洲国家中
这里令人感觉最接近 佛教
我真的相信轮回
这也是我为什么要拍 “午夜极速”的原因
即使基努死了
他最终会得到转生
因此有了希望... 投胎轮回的希望
跟基努 里维斯合作的感觉怎样？
他总是... 能给我感觉
那真的很有帮助
他让我感觉好舒服
我们都有两只狗 我们都住在洛杉矶
我们有很多相同之处
还有我们都喜欢墨西哥菜
还有瑜珈
还有空手道！
（日本翻译） 墨西哥，瑜珈，空手道
- 你好 - 你好
好
好的
- 是，对，是 - 好
他跟几个好女人
结过几次婚
也是很漂亮的女人 你我都不能拒绝的美女
但总是有流言蜚语
我不喜欢他的演技
所以我也不评论他的对错
- 谢谢...你好 - 谢谢
喝点什么？
我不知道
休闲时光...
三得利时光
我要一杯伏特加
谢谢
你在这干什么？
几件事情
离开太太一阵 抛开儿子的生日
还有，放弃在某处演戏的机会
来给威士忌做广告
赚两百万
但好消息是，这威士忌不错
你在干什么？
我丈夫是摄影师
他来这里工作
我没事情做 就跟来了
- 我们有一些朋友住在这里 - 你们就混多久了？
谢谢
两年了
我25年了
你大概是遭遇中年危机了
你买了保时捷了吗？
我还真想过买一辆保时捷
25年
好......令人印象深刻
睡觉占用了你三分之一的生命
所以应该减去8年婚龄
那么就剩下16年左右了
所以结婚的时间不长
你能驾驭它 但有时还是有点意外
你干什么的？
其实我也不清楚
我去年春天才毕业
你主修什么？
哲学
那可是好专业
到现在还只能做义工
相信你找到门路的
我希望你能买到保时捷
- 为此干杯？ - 为此干杯
乾杯
希望我能入睡
我也是
怎样？
- 很好 - 我很累
我要到楼下跟凯莉喝两杯
- 她要跟我谈谈拍照的事情 - 或许，我跟你下去
你也想来？
当然
好啊
@ 你 @
@ 从梦里来 @
每个人都说 “凯莉，你有厌食症”
然后我就说“没有啊“ 我吃很多的，真的
不过是我的新陈代谢高而已
我也以为你是
- 每个人都这样 - 每个人都这样想，应为你...
谢谢！我明白，可是...
我真的什么都吃 只是我的新陈代谢高
- 对 - 可是...
我爸有厌食症
- 真的？ - 真的？
对
他是参加古巴猪湾战斗的美方战士
被俘虏了 他们用食物折磨他
每天他们都说他们在食物里放了毒
所以他们每天吃完以后就要扣喉
太恐怖了 太可怕了
他们真不是人
- 你不觉得他很笨吗？ - 没有！
你知道Breakbeat音乐吗？ 我把它提升到新的层次
象这样，加上一点停顿 那就...
节拍像得到新生一样
在音轨上显得很突出 你明白我在说什么么？
- 不 - 不？
你不听hip-hop的？
我的天！ 你们听我说
我试了这排毒宝 太棒了
你一定要试一试 你会试一下这排毒宝吗？
- 我上星期试过，太厉害了 - 我走开一下
把身体的毒素都排出来真好
比如说，那些污染 那些，那些...
你好 你好
你不坐别的位置的？
我喜欢这里 如果我倒下了，会有人发现
对
你玩得开心吗？
你能保密吗？
我在策划逃狱
我正在找 一个同谋
我们首先要离开酒吧
然后离开酒店，离开这城市 这国家
- 你要参加不？ - 算我一份
好 我去收拾东西
- 穿件衣服 - 再见
希望你喝的酒足够壮胆
看 领队给了我这个
我喜欢水晶香槟 要喝一杯吗？
我... 我得走了
你知道 你可以出去的
我说... 你也可以留下，不是吗？
我...
我知道，你整天都要工作
- 我在这里很开心，我会找查理他们的 - 对！找他们
我星期天回来
我爱你
- 好吗？ - 我爱你
我们...几天后见 好吗？
再见
我爱你
你好
你好吗？
好，你好吗？
- 这池不赖吧？ - 对，很好
睡得好吗？
还没睡 你呢？
不，还没有
你还要留多久？
我会在酒吧过完这个星期
不错啊
我等下跟一些朋友出去 你要来吗？
- 好啊 - 好的，等会见
- 好的 - 再见
“鲍勃，你想在书房里用哪款地毯？
我喜欢勃艮第的 但最重要是你喜欢”
哪一款是勃艮第
等等！
等等
看来你真的是中年危机了
是吗？ 恐怕是了
我提醒自己今晚可能要打仗
我的洗手间比你的更乱
- 能帮我剪掉标签吗？ - 当然
你太高了
没人告诉过你你太矮了吗？
这是什么？ “寻找灵魂：发现命运的呼唤”
我不知道
- 我有一套 - 那么有效吗？
很明显
好了 好
- 你的鞋呢？ - 就在那里
- 你的房间钥匙？ - 手提包里
- 你的手提包呢？ - 就在这里
- 走吧 - 等等！
电梯来了 快走
- 你好吗？ - 你好，查理！
鲍勃 这位是查理?布朗
- 很高兴见到你 - 很高兴见到你
- 这是班比 - 你好吗？班比
- 他的真名是林 - 为什么他们叫你查理 布朗？
每个人都说 “他好像查理 布朗” 你知道，史努比里面的那个
我马上回来
鲍勃，这边 我的朋友们 很漂亮
她是”B“，这是理子 她是みゅ美
- みゅ美，你好，我叫鲍勃 - 噢！鲍勃
鲍勃从美国来
啊～ Hi，鲍勃
- 这是我的冲浪老师 - 你的的冲浪老师？
- 有时候，有时候 - 你冲浪的吗？
（法文）
哦！宫殿？利害
- 是吗？ （法文）
利害！ 对
你没有... 你有...
- 嘿 - 嗨，还好吗？
- 好，你呢？ - 我的日文有进步了
他们开始跟我说英语了
查理
滚出去！
我这就走！
那到底是谁？
不
Hi
别这样
伙计们！这里！
快！快！
等等！ 我们的导游！
快！
- 行吗？ - 美若天仙
- 美若天仙 - 金发美人
茄～子
我叫汉斯 高兴见到你
我叫夏洛特 高兴见到你
上星期我去冲浪
七个人，明白吗？ 一些朋友
我们在海边搭营
事实上，我们搭了一个...
- 等等，那是什么草？ - 不知道
女士们先生们 鲍勃 哈里斯先生
谢谢，这首有难度
天啊
- 你好 - 嘿
你好，鲍勃
嘿，那些地毯样板... 你眼光很准，勃艮第好
其他根本不能比
你喜欢就好
我今晚看了一间漂亮的房子 你一定会喜欢的
- 勃艮第一定很称这房子，真的 - 是吗？
一个人自己设计并建了那屋子
是吗？可惜我没看到
是个很时髦的人 所有人都很时髦
这里还有个日本冲浪手
那些人演奏的音乐很好很好
我真应该带点回来
我会带点回来的 我会找到那些音乐
真的很好听 等等
（女孩在哭）
你得吃点早餐
- 要吃点麦片吗？ - 告诉她一定要吃，我说的
我正在哄她吃东西
对，告诉她 我说，一定要吃
- 你爸说你要吃点 - 不
- 吃，告诉他我说的 - 她不肯吃，算了
真高兴你玩得开心
也不是开心 只是，很不同
可能这很好
我要送孩子上学了
我等会打给你好吗？
我可能已经睡着了 现在是...4点
那你最好睡一会 你明早还有工作
不，事实上 他们明天给我放了假
不错啊
好了，我要走了
- 好的，晚安 - 好的
我想应该是早安了
- 晚安，鲍勃 - 晚安
我爱你
馊主意
我感到很绷紧 你明白吗？
肩膀和脖子
所以我打到总台，要一个...
- 上门的指压按摩 - 不错啊
然后那种绷紧的感觉全没了
取而代之的是...
你不能想象的痛楚
- 疼得难以忍受 - 真不走运
我也有疼痛
我的脚砸到了 要看看吗？
我能拒绝你吗？
- 天 - 我知道
你什么时候弄到的？
前天 很疼啊
- 你那时候不觉得疼吗？ - 当然了，很疼
- 这... - 你的脚趾头快要废了
我要带你看医生 你不能就这样穿着鞋子走
我想不用
好，要不去看医生，要不把它留下
他在笑 你也赞成我？
看，他们全国都喜欢黑趾头
你有利刀吗？
一定是 这国家一定有人喜欢黑趾头
黑趾头
或许我们把它吊起来卖
嘿，像块木头一样的
医院规则 坐这里来
- 好的 - 谢谢
小心点，好吗？ 不要！
- 别！ - 兄弟，用喇叭啊
我们试试“外科系混合”
- 转到酒后驾车？ - 走
- 走，走 - 你想转到颠簸吧
不要
- 我们找医生 - 是
要...急诊室
不是急诊 我的脚伤了
好了，是不是填完表去那边？
几号？
我们不去别的医院了 你说什么都好
好
能帮我们把这垃圾放回去吗？
（用日语说）那是“Irun”
- （英语）在“desuka”？ - （日语）那是“Irun”
（日语）日本
（英语）日本
- 日本 - 资后
- 日本“资后” - 日本...
- “资后”“资后” - 之后？
- 日本... - “资后”（日语）何年
“Nannen”
那歌是怎样的？
给我的？
对，你可以拿去
嘿，鲍勃，是我，夏洛特
我10点正去一处叫Orange的地方 见查理他们
我会传一张地图给你
希望你能来，再见
- 你来多久了？ - 我也不知道
查理他们呢？
他们在上舞蹈课
- 可以请你喝两杯吗？ - 走吧
-好的 -好的
谢谢
他被拦截了
还有跑动的空间
他往回跑
他在跳舞 他要去哪？
看看你
说“Hi”
你准备好了吗？
来
谢谢你，东京！
我第一次见到你是在吧里 你穿着礼服
非常华丽
我喜欢那染眉毛油
但我第一次见到你是在电梯里
- 真的 - 你不记得了？
我看你是搞错了
我有瞪着你吗？
- 没有，你笑了 - 我有吗？
对，完全是意外 不正常，我从没见过
就那一次 像现在这样，笑得更灿烂
灿烂点，对
没那么夸张
为什么这里的人把“R”读成“L”？
为了搞笑 只是为了把它们搞混
他们要自娱自乐 因为我们不够搞笑
我们以后也不要来了 因为永远也不会再有这次的乐趣
都听你的 你是老大
我很困扰
会好起来吗？
不
会
会好起来
是吗？
像你一样
谢谢
你越了解自己
了解自己要什么
你就越不会被困扰
对
我只是不知道我应该干什么
你明白吗？
我尝试写文章
但我讨厌自己写出来的东西
我也试过拍照
但拍出来的作品很普通 你知道
每个女孩都会经历玩摄影的阶段
比如说，照马
或者是照你的笨脚趾
你会开窍的
我可不担心你
继续写文章吧
但我太平凡了
- 平凡也不错啊 - 是吗？
婚姻呢？ 会好起来吗？
很难
我们有过欢乐的时光
那时候我拍电影时莉迪亚会来看
我们之间很多欢笑
现在她不想离开孩子，而且......
她也......
不需要我在身旁
孩子们挂念我 但可以没有我
当你有了孩子以后，生活就复杂多了
对，很可怕
第一个孩子出生的日子是你一生中最可怕的一天
对，但你之前根本不知道
你的生活，
在你察觉以前，
就已经完了
一去不返
但他们很快学会走路 学会说话
你很想跟他们一起
他们变成世界上最令你开心的人
好温馨
你在哪里长大的？
在纽约
然后我在跟约翰结婚后搬到洛杉矶
但哪里很不同
我明白
约翰认为我很没礼貌
你还有救
您好
- 哈里斯先生吗？有您的传真 - 对
好的，你能发上来吗？
或者你能不能在门缝塞进来？
- 您要我发到你的房间吗？ - 把它塞进门缝好了，谢谢
- 谢谢， - 谢谢，哈里斯先生
川崎小姐 我是 鲍勃 哈里斯
对，我想上他的脱口秀
我会的
我很乐意改变计划留下来
美国电影明星
女士们先生们
鲍勃 哈里斯先生！
来吧！
来一个，鲍勃 来一个，鲍勃
鲍勃，来啊！
很高兴见到你
他说，你们都约好了
他想表演跳舞给你看
日本舞步 日本舞
我...要不要跟他一起跳？
鲍勃，鲍勃，鲍勃， 鲍勃...
- 欢迎，鲍勃 - 他说“欢迎，鲍勃” - 什么？
- 喂 - 鲍勃?
- 莉迪亚 - 现在打给你合适吗？
什么时候都合适
嗯，你要的勃艮第地毯没货了
要等12个星期才有 其他颜色的你喜欢吗？
随便你喜欢就好 我，我没有意见
只是地毯而已
- 我不是说地毯 - 那你说什么？
我不知道 我只想健康点
你知道，我想对自己好一点
我希望能吃得健康点
我不想吃意大利面了
什么？
我想吃 比如说，日本菜
那干脆你留在那里算了 那就每天都能吃了
孩子们好吗？
他们很好 他们想念爸爸
但他们已经习惯你不在身边了
鲍勃，我是不是该担心你一下？
随便你
鲍勃，我还有事要做
- 我要挂了 - 好的
再见... 我是说，再给你电话
- 好的 - 好的，再见
再见
谢谢，非常感谢
广告回来再见
香槟，谢谢
Hi
我来吧
一晚没睡好？
我现在去代官山那寿司店
- 你要来吗？ - 要，但要等一等
对，我看你现在很忙，对吗？
- 喂？ - 鲍勃，是我
- 喂？ - 是莉迪亚，你老婆
我，我听不清
- 你要跟佐伊聊聊吗？ - 好
- 佐伊，来跟爸爸打个招呼
- 不 - 她跑到别的房间去了
没事的
她的芭蕾舞独舞在星期天，记住了
我会记住的
一路顺风 再见
- （佐伊）妈咪！ - 好的
好的，再见
再见
嗯，她在年龄上更称你
你们有共同话题
例如，嗯
出生在50年代
或许她喜欢你70年代的作品
难道你就不会留意其他东西吗？
我要换啤酒，行吗？
ビル
我看不出有什么不同
我们要两份这个
（请从距离您最近的出口逃生）
（并等待酒店的指示）
那是我吃过的最难吃的午餐
太难吃
那是什么饭店？ 竟然要自己动手煮
你什么时候走？
明天
我会想你的
我不想走
那就别走 留下来陪我
我们合一个爵士乐队
- 晚安 - 晚安
晚安
这才是
- 晚安 - 晚安
（夏洛特：今晚见，我很想你！ -约翰）
- 早上好，哈里斯先生，祝你路途愉快 - 谢谢
- 谢谢 - 再见
给我一分钟
夏洛特，我在大堂 我要走了
我打上来看看......
我的夹克是不是在你那
看你能不能拿下来给我 但你不在
那就，嗯，再见了 还有......
那么
再见 还有好好享用你从我那偷去的夹克
- 你好 - 你好
- 你好吗？ - 很好
哈里斯先生...
- 感谢您的光临，旅途愉快 - 我玩得很开心
我玩得非常开心
- 不好意思 - 你不就是鲍勃 哈里斯吗？？ - 对，我是
- 我是你的影迷 - 谢谢 - 见到你真好
- 你来日本干什么？ - 我要走了，请原谅
噢，好的，那么...
- Hi，谢谢 - Hi
- 不客气 - 我想我会挂念你的
- 你现在就走？ - 对，我的保镖都在这
好了，你不祝我“旅途愉快”什么的？
对
- 好了，再见 - 好的
- 我能多照一张相吗？ - 当然
是
嘿，等等，让我出去 谢谢
嘿，你
（耳语）
- 好吗？ - 好的
- 再见 - 再见
再见
@ 倾听这个女孩 @
@ 因为她等于半个世界 @
@ 动感地舞动 @
@ 在她那滴着蜜糖的 @
@ 蜂巢 @
@ 蜂巢 感觉很好，感觉太好 @
- @ 感觉太好 @ - 行了
@ 很好 @
@ 离你而去 @
@ 是我最不想做的 @
@ 但我能为你而做 @
@ 为了你 @
@ 我愿当你的玩偶 @
@ 咽吃废物 @
@ 是我最不想做的 @
@ 就像蜜糖 @
@ 就像蜜糖 @ @ 就像蜜糖 @
@ 就像蜜糖 @@
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.net
[Man] @Free @
@ To learn @
@Last time @
@ With you @
@ You're always @
@ Wonderful @
@I wanted you @
@I do @
@Free @
@ To go @
@I know @
@ You @
@ City girl @
@ You're beautiful @
@I love you @
@I do @
@I @
@ Could love @
@All night @
@ With you @
@ City girl @
@ You're beautiful @
@I love you @
@I do @
@I do @@