想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
知道它的怪异，但是.,
我的祖母一直是我最好的朋友
认真地
她是在困难时期
我告诉我的爷爷
打他的头砍木头
我又不是三岁小孩
而事故是造成
搞笑没有？
妈妈说，她隐藏
他们的真实感受
我不知道.
那一定是很辛苦的他们
有很多故事
我没有，但是.
我能感觉到
他们是在我走地上
这个地方时，我落地
无论哪种方式.,
尽管如此，奶奶
得到最好的我
即使它没有被有意
这很难成为一个局外人
你和我来自一个
外人长线
喜欢的人
优势弱
但是你要记住的东西.,
不是因为我们是弱者，
这是因为我们是强大的
我的祖母告诉我，
这是什么？
警告
这意味着，如果任何人都没有
勇气继续他的坟墓了一步.,
她会追你，你
给予立即死亡
但她只是在开玩笑吧？
试一试
别动
如果你移动它就会攻击
你要勇敢，你有
在这里站稳脚跟
你看她的眼睛和触摸
什么？
做到这一点
看起来你通过
如果你能应付野兽
你可以用一个混混做
什么妈妈？
超出了我的房间
发生了什么事？
他砍
不要去那里
外！
格奥尔基
尝试所有格奥尔基
我不能杀了我
一切都会好起来
医生已经
他们什么都不知道
哦，我想要的是一个婴儿
他来了
你必须去
什么？
这是为你自己好
我哪儿也不去，我
我可以保护你的奶奶
我爱你
我也是.,
比什么都重要
但你不能救我
你现在来
它的到来！
一年后
你听到我说的话？
那打他的头
她死了？
他打了，他想要说的话它的死
男人停止
她不是死
但它是在困难的情况下
护士离开了家，
所以他也没在意更多
为什么呢？
已经有.,
问题
什么样的问题？
难道她跟你住在一起吗？
奥亚拉
我住在家里
奶奶一会
因此，我可以照顾
那你的家吗？
她只是想死在那里
不要因为生病没见过
这不是你的错，乔治·
你不用太担心
没有
如果你这样做
这就是为什么我看
格奥尔基看，你应该.,
谁是你说话？
与邻家女孩
上帝也许
据推测，应该是在类
不，我自由了
是学校政策
乔治，你还是得去
和你有什么打算在拖？
我不喜欢我的哥哥
他讨厌去奶奶家
但是..这是一个有点怪异
他是15和无人问津
在你的厨房或者罚款的味觉
但至少有一个
目的也许是好的
你可以吃像正常人一样？
我不是一个正常的人，
我是一个品酒师
一个什么？
弗兰克博士说，有多种口味
未探测由人
和数百个像你的保险
伙计们，看在上帝的份上
这很烂，
为什么我们必须去照顾
奶奶呢？
- 这家伙更接近
- 他的作品
并且不好吗？
那么珍妮？
必须先退出缩水
它是一个医院
那地狱般的家庭，你
为什么你要成为一个混蛋？
它只是时间，并且它是
真的最后一次奶奶
呵呵，这个看起来并不那么糟糕
我们应该留在旅馆
关怀
它是一种精致的灯
我知道，最喜欢的奶奶灯
如果你看到它，现在的气氛很烦人
不，它只是房子吱吱作响
这所房子已经在这里150年
不要以为他们已经重组
不要吓我
我需要做的
你知道这里发生了什么？
奶奶坐在
有拿着妈妈
爷爷弗兰克站在
在这里拿着斧头
就在乔治·
每个人都知道这是个意外
怎么能砍车
斧头与一个混蛋？
当然它发生的时间
也许，他迷迷糊糊
和.,
反正谁在乎
给你
你以为你还在这里
难道你看不到的步行
在这个房间里？
拖着他的斧头
只是现在
开灯
我警告你
你知道这是
随着他的威士忌玻璃
站在你身边，现在
吉姆
它是什么？哎
Bazzer朋友，来吧！
地狱鬼
我没有打电话给警察
然而，你害怕吗？
我？不，只是做
我也可以是重
我有一些事情在我的包里
怎么样的画面？斯万克先生
你卖一些？
有些谁了
在我的上一份工作
我刚才卖得比偶尔
说起巫婆
看看我为你准备了
最新版
伟大
是不是有点吓人他吗？
哦，不，只是一种
想要杀他全家
我爸爸试了一下所有的时间
有东西给我吗？
该死的，你还记得吗？
礼品卡店
我的表弟能得到你想要的东西
有东西给我吗？
你的.,
你自己的喜悦与我公司的快乐
我觉得你的妻子会
有话说吧
我们不会告诉
好吧只是认为这需要
一些帮助家里
哦不必
来吧，你的妈妈几乎
我长大了，我想成为
这是一个体面的借口
对我来说，我承认
妈妈又是15
她应该已经结婚了
她将她的话做
如果是这样的？
妈妈爱你
因为他讨厌这个地方并不多
嗨乔治，你准备好了吗？
我们将努力奶奶
哦，妈，家庭团聚
莱尼大叔
耶稣，你们是高
你看起来有点宽
如果你开始得足够早
这是我的时代，贝克
其实，我去Copersfield和
我有一个特别的礼物，你们
东西我总是会提醒
专程看望奶奶
以下是
这很有趣，是
试图鼓励
你应该尝试用幽默
这是青年死
欢迎，对房
外婆是那里人
离开的消息在日志中，
我想，这可能有助于
我们将自己汉克
我不认为这是谋杀
这是什么？
这是你的房间
你告诉我你有一个私人房间
她是.在第一
莱尼给你十万美元
我已经花了税收的意外
我们不得不接受一些同行
第四平滑成本
多少？
我不知道，4或5
四？
六
，六？
走到这
来吧！
她说，自己是来
让我，让我离开这里
让我离开
耶稣帮助我
怎么了？
这家伙想抓乔治
她是这里的宝宝
耶稣
对不起乔治，
它是大部分时间和
奶奶？
你随身携带的东西在吗？
只有当我与你奶奶
为什么呢？
问问你的室友
这是你的药
一个特殊的枕头
看在上帝的份上，不要再给他一次枕头
而有这样的
等一下，我们有换尿布？
是的，她是很普通
难道这个不断青冈？
是的，但只需要几分钟，每天
大部分时间都是孩子
漱口，咿呀学语
最重要的是要达成一致
给予的剂量时，它唤醒
氯丙嗪？
这是不是精神病患者？
帮助他们保持友好.
只有你必须用稀释
这个解决方案，一切都会好起来的
你哥哥说你
医疗实践，是正确的？
在军队
太好了，这是为我好
等待，等待
你觉得这可能是一个
背了几天？
为了确保我们
表现不俗
我会付你双倍，如果你做的
照顾自己
我走了
你不会去任何地方
你认为，因为它是旧的
我们将留在街上？
我们是一家人
总有一天，我会在床上
你照顾我
他们会很在意
来这里
你看，我知道这是困难的
但我们在此一并，好吗？
而面对爱情和尊严
拿着它！
这一协议
抓住脚
Sostenle手臂
你是做什么？
你看到了吗？
哈斯塔的呢，
乔治逃离，跑，冒
不，这手写
是的，我敢肯定，
好谢谢
雌鸟已在隔离
上个月，
不知道他怎么可以这样写
那么，是什么意思哈斯塔的？
不要说
谁是哈斯塔的？
来吧，让我们
这只是一个愚蠢的老字号
该发明的祖母
我放弃
他不喜欢喝废话，
她想要真正的食物
她会有什么医生命令
可是妈妈，她不喜欢，看
这是寿司，我爸教我
钓鱼纽约
这是一个有点粗的孩子
这是因为它的寿司
为什么不把它放在烤架？
见马西，是“天保”你最喜欢的
让她嗅
怜悯只是想打个招呼
如果你把这些年
一切都聚焦的光
真漂亮
他们是你的吗？
是的，当然，当我是新手
我的妻子画的这个
是不是很神奇？
它是死的狼
难道狼死了？
如果你是一个不老传说的一部分
你没听见吗？
我们不相信怪异的东西
事情并没有鬼，蜂蜜
他们说越过边境走
奴隶和下之间
狩猎失魂
如果你被抓住，你会吃
直送你到地狱
可爱
我的妻子是专家
在我们家的恶魔
真的吗？
因为我也有5盛大这幅画
乔治可能带来
一些柠檬地下室？
是的，如果保险
是你给你的奶奶？
什么？
不管是不是男孩，她没看见？
没有
好吧，跟我来
乔治·你喝酒吗？
没有
是啊，我还以为我是你的年龄
当我开始喝
我不是在开玩笑
你以为我是个白痴吧？
好，
我不审判乔治
这是大多数人的意见
但你是最接近
我的儿子，
所以我想
现在，你听到吗？
听吧？
我姐姐说你
关于你的祖母.,
这是一个好妈妈，
我们做了柠檬蛋糕
告诉我们在床上的故事
嗯，这是她的故事
你的妈妈去当兵
当我18岁
她从来没有见过他
可怕的是，他得到了所有
多么可怕得到了什么？
心情不好的奶奶
我有一些时候我们还是孩子，
有时，它是所有吻
并支持单词
然后他转身的
响尾蛇
和你的母亲很坚强，
像你这样的，他可以处理
但是，当她离开，并且是唯一的
我和珍妮，你的奶奶坐在头说.,
“再没有儿子，我会
离开的时候，不管是什么“
珍妮是很好用，在第一
是最相似的奶奶
但是，事情变得复杂化
让我告诉你一件事
这是珍妮与男友特里克拉德
他们很相爱，很漂亮
你奶奶不喜欢，她说:
“没办法，我会放你走珍妮”
但珍妮种植，他说:“我
改变了对“，”嫁给我吧“，”我爱这个男人“
什么奶奶说什么？
“享受你的蜜月”
是的，没少做手脚
他们打算去露营在河
珍妮说，她将2天假
克拉德一个星期了
发现死了，
报纸上说，
被熊攻击
但事情并没有完全盒装，
珍妮发现了一棵树.,
和呼喊，尖叫，而所有
该死的人能听到
现在是什么让我问你一件事？
什么样的熊，
特里身边拖
林叶无
一场血腥的足迹？
我不知道
我从来不知道的那些事，
但老娘们.,
不，男人，你想不到的
奶奶可以.,
男孩，听
这是一个警告
你姑姑珍妮是喜欢你
祖母，她看到的东西
我们可以很容易
你猜对了，如果我有
奶奶，你有没有伤害别人？
怎么样的巧克力？
不应该给
但没有人这样.
你会吃吗？
为什么妈妈？
为什么哈斯塔？
哈斯塔
因噎废食，老师和搜索，
凶手
奶奶？
我迫不及待地想摆脱这种房子
为什么呢？
这是令人毛骨悚然
这是不同的，你知道，它曾经是
妈妈告诉你今天发生了什么事？
不，发生了什么事？
她给奶奶.,
她开始跟我说话
妄想者
不，这听起来像一个真正的语言
老什么
这不是笑话吗？
这是她朋友，也许这
氯丙嗪的生病多
你是医生吗？
没有
所以，不要让你做
事情溃烂
但是，如果.,
无疑
我告诉你，作为你的兄弟
由她吧！
或者，你醒了
你从哪里得到的？
好吧
我们的小秘密
想你的药？
奶奶，我不能丢
我知道，我不喜欢它，
但它是为你自己好
为
奶奶
帮我
来吧伙计们，你们准备好了吗？
有你有乳腺癌
保姆在这里
不好的时候
为什么我去逛街？
我的旧衣服好吗
如果我可以从这里闻到它
我们会回来的几个小时
尽量不要烧的地方
一起来看看
妈妈，我可以在这里找到？也有一些是
我希望看到在书店
那么，就不要太长
那么，什么风把你吹来？
我的祖母是我最好的
朋友，我的整个生活
现在.
人们告诉我的事情
而你为什么来找我？
我在家里看到了
是你的工作吗？
告诉人们要相信什么
没有人愿意相信坏事情
人谁爱儿子
你觉得我有能力
相信该隐是个杀人犯？
所以你说
爱情是什么问题？
没有
我说，人做更邪恶
爱的名字比什么都重要
这是你奶奶的圣经
是他们的朋友？
最好的朋友
她让我和你爷爷
建这座教堂
这是基督教的女人
我曾经遇到过
发生了什么事？
她也非常爱他..什么的。
儿童
她想比什么都重要
不过，好耶决定不给任何
他输了，和其他人
对不起弗兰克，
她永远不会成为母亲
他曾担任神你生命中的每一天，
他不明白为什么
他已经做到了这一点
所以最终决定
看远
你是什么意思？
没有什么地方迷信
但也有蓦然次
往山.,
我知道有什么东西出现在盯着我.
一些旧的，邪
人们说，有人
我到底在那里
迎接她张开双臂
如果她欢呼他在岩石上
当她回来了，没有什么是一样的
我应该感到惊讶，我们可以
谈论双胞胎
这是一个有点早，但
我想让它特殊的，
所以我不明白为什么
我们不能断定
我们头
你准备好了第三次？
她得到了她想要的东西
但是有一个价格
他是镇上醉翻
众决定驱逐
我所能做的，
告诉他要远离
“你永远是我的祈祷”，“神
祝福你“格雷戈里牧师卢克，牧师
到底是致命的
他们希望他喝
本月，你的爷爷已经去世，
她挖到了金子他们的土地上
第二年，他的农场
是，产生一个
十年后的十年间，无论是
多么糟糕的事情.,
你奶奶总是做的非常好
每次他转身最卑鄙，最邪恶
她牺牲了自己最好的
得到他们想要的东西
如果你认为它是如此糟糕，
为什么你遵守了你的这句话呢？
爱情是盲目的
或者，也许我太盲目
她只是给了我这个圣经
之后，你爷爷死了
他发誓再也不要践踏我的教会
我祈祷了15年
她返回和回收
也许轮到你祈祷
是不是轮到你祷告吗？
耶稣，这就是为什么我们不去教堂
那我该怎么办？
你可以到我这里来
奶奶从来不说话
他是对的
那么，你怎么知道的？
你有没有受伤？
太糟糕了？
没有，我还在这里，还有
你是妈妈吗？
没有
那么，你如何知道如何
是养3个孩子一个人吗？
没有丈夫，没有家庭，
当你有104
发热，但你仍然有
改变3尿布
你能保持冷静
所有的时间？
你的祖母可能是邪恶的，
它可能是很辛苦，有时恨.,
但她从不放弃
到期为
但是莱尼叔叔说.
莱尼大叔是个白痴
你知道，我照顾珍妮的17年.
和所有你能做的就是怪
我和你奶奶对他们的问题。
“呃，我有一个艰苦的生活”
“成长，并处理它”
如果有什么事我在部队学到
就是拿自己的责任
那么你怎么能去？
在杀了她
这不是你的血
你还好吗？
他们说，莱尼大叔
死于动脉瘤
对于所有的饮料
可恨的是吗？
他喝醉了.
他把他的手围着她的喉咙
并试图呛她
听起来像是你将尝试
说服的东西
你怎么知道的？
你是我的想象只是一个虚构
就是所有你以为我是谁？
告诉我该怎么做呢
帮我
这是你的战斗乔治，
你必须先完成
这是怎么回事呀？
“不要让巫婆住”
她将需要一
我们周围所有的时间
因此，我们将不得不轮流睡觉
你的意思是她的死
你可以有时间吗？
嘿，乔治，对不起
这不是你的错
不，我的意思是对不起
她已经接近
你比我以往任何时候都
我想改变这种状况
你能帮我改变这种状况？
战斗应该已经开始出现
也许我们不应该开
为什么你认为它发射的光线还是什么？
说什么？
无
- 我们就是在浪费时间 - 她知道
这些事情，你应该知道的事
吉姆？ 雪莉？
我们不应该在这里
没有，也没关系
他们会在任何时候
乔治是不是在这里，我们必须去
看看是否有东西在这
我该怎么看？
搜索“雨滴”
没有“雨滴”
如何“眼泪”？
无“泪”
“清洁”，“救赎”
有“清洁”的
“图书清洗”
在政治迫害
中年.
他们被困在一个魔法书
谁被烧死在火刑柱上.,
是什么导致的
死灵法师创建
没有特别的书
可检测.,
所有稿件和页面
出现白色.,
该文写于
隐形墨水，只有
你可以与该联系人见
人类的眼泪和太阳
那是“干净”的定义
它要求该个体
哭泣的网页上
同时呼吁
所以最想要的
因此，脚本会出现
死灵法师的治愈愿望
罗德饥饿
德里克·福特
月子
七月孩子？
她早逝
你应该哀悼
你想要的东西，傻
你有什么感想？
在有一种方法可以治愈奶奶
好了，这样看它
它将作为一个良好的日常
你是做什么？
你有什么感想？
不知道是什么意思
你得到你想要的？
你真的认为这会解决什么？
没有，但我敢肯定.,
开始了
好了，宝贝
妈妈希望！
陪着奶奶
什么？
你知道，我们不能让你一个人
妈妈，请，我很害怕
叫吉姆，来
叫吉姆！
妈妈，加油！
吉姆·乔治，第3消息.,
我不知道他们什么时候会来
请给我打电话
奶奶？
吉姆？
Verbana:植物用于治疗
耶稣的伤口，也
被称为“圣之花”
或“魔鬼的梦魇”
你在这里
奶奶没事
什么是吗？
死去的狼
奶奶，留
不，不，留在这里
哈斯塔
它的到来，它的到来
妈妈？
我是珍妮
她来找我，乔治，精神
怜悯，他告诉我他想要的东西.,
是你，乔治，你总是.
她听到这一切之前
报警.,
你必须去尽可能快.
你要离开这个家..
我破坏了医院，
我伤害了一些人，
当他们凌晨3点左右。盐
奶奶的阁楼.,
找我有这
夜间，如果你看到它，
用十字面对它，
用十字面对现实吧
哦，不
让上升
让我们的祖母，出现
我不能抬起一只奶奶，我们
奶奶醒来
唤醒只是你的药
请醒来，奶奶，
只是你的药
请醒来，
911急救？
这是乔治，观音Macoyd的孙子
她是.,
（请耐心等待）
怎么了？
帮我！
我不能
他让我出去
我该怎么办？
就拿从地下室的斧头..
与门休息
吉姆？
等一下，你说
谁试图切断
不，我试吃
Comerte？
就像书中的清洁巫婆.,
并抓住Verbana的表
烧她的脸和她
而你离开这个家？
这是一个恶魔吉姆
和“死狼”来了我，我跑了
你相信我，对吗？
我不知道
雪莱
我只是以为他们是愚蠢的
他们被告知游客
但是.
不过什么？
孩子们都害怕
死亡，是不是
想象这一切，如果你
你告诉那个故事
不要怪我，他在说什么
从不同的故事
你是什么意思？
“狼死”不是妖
他那张邪恶的人后
为什么你会回来吗？
莱尼大叔
什么？
代替药物
奶奶救
她问我
她杀了他，吉姆
我杀了我的叔叔
乔治，没有试图杀死任何人
那么，你如何解释呢？
你说你离开我的邮件
在手机上吗？
我收到了什么
是不是有可能，也许.,
我不认识你..
你可能会想到或梦到这一切？
不，这是真的
它是所有实
我们呼吁
打电话报警
你说呢？
你认为他们会相信这个故事吗？
他们将锁定美国
我不介意警察
我只是想看看我的妈妈
好孩子，让我们来看看你的妈妈
它是什么？
你为什么不留下来就在那里，伙计？
为什么呢？
什么？
这是不是你所想，
你就像我的儿子
你知道有多少次试图拒绝它？
我能拒绝吗？
没给她什么他妈的吉姆？
一个新的相机？
这不是它，男孩
你不知道你的感受.,
看着我
不知道那是什么感觉爱一个人
并且不能够与她
你不知道
她答应过你我的妈妈？
还没有，哈斯塔
哎，不，宝贝请不要
来吧，杀了我
为
拍我，混蛋
珍妮，最后
乔治？
妈妈？
这是乔治·你在哪里？
哪里是珍妮？
你看，我找不到奶奶
和房子一片狼藉
您可以继续运行
这将是自杀，如果你曾经
你知道
我也来试试
如果你失败了呢？
谁可以帮助你呢？
妈妈？
妈妈醒来
请醒来，我们将
奶奶，请，必须有
你什么事
为
哈斯塔这样做，而不是你
忘记哈斯塔
你是我的祖母，慈悲
这就是你想要的吗？
你要勇敢，
你要站在
我爱你奶奶
我也爱你，格奥尔基
奶奶？
该公约的奶奶一样，
加强家庭
事实是，我没有
宝宝如果她不这样做
因此，在陌生的路上，
即使黑暗中也能成为祝福
不管有多少挑战，我们面临.
面对作为一个家庭
就像奶奶想
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org