想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
片名：吸血鬼也疯狂
主演：莱斯利尼尔森
主演：彼得麦力高
主演：史蒂文韦伯
主演：埃米亚斯拜克
导演：梅尔布鲁克斯
(1893年　特兰西瓦尼亚)
大家都这么近
我感觉应该自我介绍一下
我是托马斯雷菲尔德
伦敦的律师
英国人
我妻子和我都很喜欢英国人
是吗，亲爱的？
我很不习惯特兰西瓦尼亚的路
感觉很颠簸
颠簸？我告诉马夫慢点
马夫…
太阳快落山了
我们必须要在天黑赶到村庄，快点！
驾！驾！
抓紧了，英国人！
是的，我明白
马夫，可以慢点吗？
好的！
谢谢
马夫，不要把我的行李拿下来
-我今晚要去博格帕斯
-好的
-你干什么？
-太晚了
我那里也不去
从现在开始，你自己走路
你今晚还要赶路吗？
-是的，我要去城堡
-城堡？
是的，我和德古拉公爵约好了
德古拉？
"遇"约好了？
是啊，我和公爵有事情要谈
不！
-你不能去
-为什么？
因为我们山上的人相信…
有吸血鬼居住在城堡
-吸血鬼？
-是啊
它们是未死之物
晚上的时候…
它们就从棺材里面出来
是啊
它们变成狼和蝙蝠的样子
用牙齿咬破猎物的喉咙
然后吸他们的血
这肯定是迷信
不是，奥斯本斯卡太太说得对
来吧，孩子
拿着这个十字架
不，谢谢
拿着十字架
它圣洁的爱和善的精神…
在危险的时候可以保护你
不用，真的不用，谢谢
-该死的，拿着十字架！
-好吧
-15铜板
-好的
谢谢
如果我得用走路的，我就会走路
不，不要去
求你了！
你们不明白，有人在等我
嗯，谢谢！
什么？
你好吗？
我是托马斯雷菲尔德
伦敦的律师
来拜访德古拉公爵
哦，天啊！不要
夜晚的孩子
它们弄得乱七八糟
我是德古拉…
公爵
-你受伤了吗？
-当然没有
这样怎么能让我受伤
来吧
来吧，雷菲尔德
-哦，天啊
-雷菲尔德…
不要乱闯
马上就来
来了
对不起，我被缠住了
真是尴尬，我看见你从网里面穿过
所以我就想我也可以
然后我就想
"可能可以绕过去"
但是不行
到处都被缠住了
-所以我就想…
-雷菲尔德，我不在乎
现在，如果你不是太疲劳的话…
我想和你谈谈
收购卡福克斯寺的事情
是的，当然
我已经准备好了文件
很好
在这里
-有点灰尘，不是吗？
-是啊，我喜欢这样
在这里签字
还有这里
搞定了
恭喜，你现在是
卡福克斯寺的主人了
一份给你…
一份留给我
-你没事吧？
-没事，只是被纸划破了
哦，天啊
不要担心，我身上有手帕的
让我看看在哪里？
我真是笨手笨脚
比我想像的要严重，我要掐住血管
天啊！
你们在对家具做什么？
你们干什么？
这是怎么回事？
你们是什么人？
我要告诉你们压住我的膝盖了
不，赶快停下
不，这样不好
这样不好，听见没有？
不好啊
让我混乱！大脑错乱了！
哦，好啊！
这里怎么回事？
你们认为这样
会让我为你们骄傲吗？
出去！我要让他成为我的奴隶
不用那样！
那么，雷菲尔德…
你感觉好些了吗？你刚才做了噩梦
噩梦？
但是很真实啊
两个性感的女人在摩擦…
要怎么形容？
-你去过巴黎吗？
-去过
让我教你古老的
特兰西瓦尼亚放松方法
看着我的眼睛
你的眼皮感觉很沉重
感觉…
雷菲尔德，你太快睡着了
我还有话要说
醒醒
现在你感觉昏昏欲睡
真是个白痴！
雷菲尔德，不要睡觉
听我说
你只听我的话，从现在开始
你就是我的奴隶
你会牺牲一切来保护我的安全
作为回报…
我会给你生命
不是伟大的生命
虫子，苍蝇，蜘蛛
我已经租了一条船去英国
明天就启程
我命令你
小心照顾好我的棺材
是的，主人
("得墨忒耳号"前往英国)
雷菲尔德！
我来了，主人
主人，不要担心，我会帮助你的
我抓住了，主人
你看起来很憔悴，主人，很干瘪
来，你应该喝点东西
是的
我想应该先从大副下手
(船长的尸体在空荡荡的船上找到)
(伦敦)
在歌剧院真让我高兴
我喜欢这个充满艺术和美的宫殿
是的，亲爱的
歌剧让人惊叹
音乐中充满了爱、恨…
欲望和激情
都是我竭力想去遏止的东西
对不起，迟到了，亲爱的
-我们很担心你，爸爸
-对不起，坐啊
我忙着处理精神病院的事情
今天来了一个最特别的疯子
是漂流到怀特比
海港船上的唯一幸存者
相当的离奇
你好，需要帮忙吗，先生？
是的，需要你帮忙
斯沃德医生在下个包厢
我想立刻和他单独见面
你去告诉他
在大厅有人找
告诉斯沃德医生
大厅有人找
很好，现在去吧
告诉斯沃德医生
大厅有人找
你不会记得…
我告诉你的任何事情
真特别
你好，需要帮忙吗，先生？
"需要帮忙吗，先生？"
你出了什么毛病？
-为什么不告诉他？
-告诉他什么？
口信啊
给谁传的口信？
不要说了，我亲自去告诉他
你表现这么差…
肯定不给你小费
不给小费？
你倒是记得小费
看看这里
打扰了…
你是怀特比精神病院的
斯沃德医生吗？
-是的
-我刚买下卡福克斯寺
据我所知，和你的地盘相接
是的，你是？
对不起
我在自己家乡很出名
有时候就会忘记介绍自己
-我是公爵…
-斯沃德医生
大厅有人找你
真是的…
哦，失陪
德古拉
你好吗，德古拉公爵？
我是乔纳森哈克
斯沃德医生的助理
这是露西维斯特拉…
这是我的未婚妻
斯沃德医生的女儿，米娜
德古拉公爵，能再次看到有灯光
从卡福克斯寺阴暗的窗透出
真是令人宽心
是的，那寺总是让我想起
古老的敬酒词
"耸立的木材，四周的墙毫无装饰
响应着我们的笑声
犹如死者也在此"
我喜欢你说的话，亲爱的
那是我最喜欢的话题
我们一定要找机会促膝长谈
谈很久
现在我必须走了，我还有应酬
德古拉公爵？
对不起，亲爱的…
但是你有非常迷人的地方
是什么？
这个
谢谢
现在我要走了
那个人有不属凡世的气质
-他让我颤抖
-哦，是的
我也是
德古拉公爵…
真想现在就跟你促膝长谈
对不起，亲爱的
斯沃德医生，乔纳森
我正在睡觉
对不起，但是我们听到
你窗户下面有声音
-我们以为是小偷
-介意我们看看吗？
不，你们看吧
-这里没有什么
-这里也没有
如释重负
我肯定不会有什么危险
对不起打扰你，亲爱的
我们找过房间的每个角落
没有夜贼进来
-晚安
这个锁有点问题
不要担心，我会关用力一点的
(斯沃德精神病院)
雷菲尔德
-嗯？
-我受不了，你呢？
灯光、尖叫、疯狂的脸瞪着我看
我告诉你，墙壁正在向我靠近
-我真的得离开这里
-保安，回去工作
好的，长官
跟我来，雷菲尔德
老板要跟你喝茶
终于…
你会明白的，马丁
斯沃德医生会相信我不是疯子
我才不会打赌，走吧
等着
-斯沃德医生
-嗯？
-雷菲尔德先生来了
-很好，叫他过来，马丁
对了，西栋的病人麦克曼纳斯
-是的
-他大吵大闹
给他灌肠
-灌肠？
-是的
会让他感觉很有成就
是的，医生
雷菲尔德，很高兴你来
很高兴见到你
老朋友，感觉怎么样？
正常，很正常
-很好
-是的
斯沃德医生，可以问你
为什么要我住进精神病院？
我们只是做一些检测，如此而已
希望你不介意
根本不介意
你可以看到我现在很好
是啊，饿了吗？
-非常饿
-随便吃
-好丰盛啊
-是啊
我正说到…
那是什么？
-你从桌子上拿了什么东西
-没有啊
我看见了，你放进了嘴里
感觉好像是虫子
是山莓
山莓？我们这里没有山莓啊
那一定是葡萄干，从饼上面掉下的
-这里掉了一颗
-掉了？
真的吗？当然只是一颗葡萄干
真是意外
我真是傻了，一定是我想像…
你又这样了
你把虫子放进了嘴里
我觉得是蜘蛛
-没有啊
-有啊
我告诉你，我看见你抓住
一只蜘蛛然后吃了
蜘蛛？多么荒唐
什么？
-我的叉子掉了
-掉了？是你扔了
你怎么了？
雷菲尔德先生，你在下面干什么？
叉子找到了
-真是不体面，我想不是…
-对不起
天啊
你从地上捉虫吃
你为什么这样说？
因为我正见有一只
虫子想从你嘴里爬出来
-从我的嘴里？
-是啊，当然是你的嘴里
-还在蠕动！
-不要荒唐了！
一直在蠕动！
可怜的东西，在垂死挣扎
我不知道你在说什么
如果你还是这样咆哮
我就走了
我咆哮？你才是！
小宝贝，不要害怕
-他疯了
-我不会伤害你的
-不要伤害我
-我只想要你的命
马丁！
给他穿上紧身衣
然后给他灌肠
等等，先给他灌肠…
然后给他穿上紧身衣
-是的，医生
-生命！
露西，懒女孩
已经过了10点，鞍马已经准备好了
米娜，我想今天不能出去了
我做了个噩梦
我感觉血流干了
亲爱的，你脸色好苍白
看起来煞白
-或许叫爸爸来看看你
-是的
-爸爸
-嗯
-是露西
-她怎么了？
我不知道，她脸色苍白
苍白？我最好要去看看
我会给你一些鸦片酊
可以帮助你睡觉
没有感染的迹象
你真的不记得这些痕迹
怎么来的吗？
虫子咬的？可能是蜘蛛
你可记得被咬了？
不记得，但是我做了一个梦
嗯？
什么梦？
我什么都不记得了
她睡着了
我承认我完全被搞糊涂了
我要冒失地打扰范赫辛教授
范赫辛？
我认为他是某种玄学家和哲学家
他也是一个医生
知道很多疑难病症
他可能是唯一能帮助我们的人
好的，快点联系他，爸爸
-马上就去联系他
-好的
(伦敦医院)
(范赫辛教授
验尸讲座74号房间)
先生们，今天是
你们第一堂解剖观察课
对于新手来说，在解剖的过程中…
部分人会出现昏倒的情况
所以对于想当医生的人来说
这里是他们的第一课
好了，第一件事…
我们要掀开尸体
然后从鼠蹊部下刀…
一直到胸腔
现在，随着我打开腹壁…
你们会看到…
里面原来完好的器官…
已经都变坏了
我们一定要检查肠子
找出病理学的线索
所以…
拿着，传过去
不要担心，肠子很长的
看起来全部倒下了
喂，我还在这里，范赫辛教授
伍德布里，是吗？
靠近点，伍德布里
你真不错，还能坚持
我们为何不来看看大脑？
首先，我们要敲开头骨
所以…
看看裸露的人脑
检查看看
上午的工作不错
进来！
教授，10个都倒下了
是啊，我还可以搞定他们
这里有斯沃德医生的信
斯沃德医生的信？什么事情？
他希望你立刻去怀特比
是十万火急
十万火急？
是啊，教授，十万火急
我醒了
白天我醒来了？
怎么了？白天我是不能出来的
肯定是年轻的露西小姐的血
她的血还在我的身体里面
可能是她的血治愈了我吗？
是的，我被治愈了
现在我白天和晚上都可以出来了
阳光明媚啊…
绚丽多彩…
和煦的阳光
你们好，年轻的情侣
忍不住闻到了你们野餐的香味
可以给我一个鸡腿吗？
好的，先生
-喝酒吗，先生？
-我从来不喝酒的
管他的，我来试试看
味道好极了！
主人！
雷菲尔德，看看我，喝酒吃鸡腿
你白天出来干什么？
不要紧张，雷菲尔德，我已经好了
没有，没有好
你看！
我搞错了，要回到棺材里去
现在是晚上，不是真的
我是在做噩梦
她喉咙有三处微小的痕迹
三处？
是两处
她喉咙有两处微小的痕迹
什么意思，教授？
先生们，我要说的话…
将会撼动你所知的所有医学基础
我们面临的是一个超自然的领域
超自然？
-超自然的领域？
-是啊
露西是被从墓地苏醒的怪物
攻击了
它们吸食人们的鲜血
邪恶地苟延残喘于世上
我们的对手就是…
吸血鬼！
-吸血鬼？
你说什么？
我说"吸血鬼"
教授，现代科学
不承认那些离奇的恶魔
现代科学，狗屁！
她失去了大量的血，是吗？
-是的
-你们看看
血到哪里去了？
看看床单，枕头，睡衣
看见什么没有？
现代科学怎么解释"外星人"？
你可以解释"外星人"？
我不能解释"外星人"
没有人可以解释"外星人"！
你要我们相信
有种生物飞越窗户…
在露西的脖子咬了一下
然后喝她的血？
没错
今晚…
恶魔还会来
它会吸食她的血…
直到吸干她的最后一滴
如果她死了…
成为这个可怕怪物的牺牲品
她也会成为吸血鬼
什么？
怎样才能让她不会
受到这个魔鬼的毒害？
-斯沃德
-嗯？
你有关于神秘学的书籍吗？
就在这里
-你有《特兰西瓦尼亚民间传说》吗？
-没有
你有《不死恶魔之理论及神学》吗？
没有
-有《布拉格吸血鬼》吗？
-没有
有没有《诺菲拉图》？
有，我们有《诺菲拉图》
今天才收到的
-刚刚才寄来的
-快点给我
这里！
-有保护她的办法
-什么办法？
吸血鬼害怕大蒜
它的净化作用…
对于吸血鬼腐败的灵魂
是一种诅咒
我得移动棺材…
或是挂灯
我们把你移到楼下
离我们比较近，亲爱的
我们会在大厅研究
今晚一定要好好休息
恢复精力，亲爱的
这是改善你健康的唯一办法
灌肠有帮助吗？
快点，我们要走了
好好休息，露西小姐
大蒜会保护你的
大蒜
-雷菲尔德
-主人？
现在到了为主人服务的时候了
-过来
-好的，主人
那些多管闲事的白痴！
他们想阻止我进露西小姐的房间
-我想…
-等等，主人
好了，我在听
他们在她的房间里面
挂了很多大蒜串
我能做些什么，主人？
我不能离开这里
你认为我不能让你
离开这个房间吗？
这些可悲的铁条能阻止我吗？
等等，主人，我的头好痛
他们怎么敢跟我比智慧？
我可以命令黑暗的力量
我可以召唤夜魔来为我效命
我，在几个世纪里所向无敌
雷菲尔德？我在跟你说话
-对不起，主人
-来
我们要做的事情很多
时间又太少了
雷菲尔德，快点
雷菲尔德，我是叫你用那个排水管
我会飞，而你不能
是的，当然
-走
-他会飞，我不能
雷菲尔德，你这个白痴
抓住他，哈克
我很虚弱，我迷路了
他做什么了？
我看见他提起床单看着我
真是个肮脏的浑球
马丁！
来了
把他带回牢房里，给他点颜色瞧瞧
不，不，不要再灌肠
是的，一次接一次，直到你清醒为止
-我去把窗户关上
-好的
不错的小伙子
-你没事吧，亲爱的？
-是的，我很好，斯沃德博士
除了这些令人不快的大蒜
对不起，亲爱的
但是范赫辛坚持这样
哦，天啊
露西
我命令你
打开窗户
来
进去，你这个肮脏的杂碎
我什么都没看见
我什么都看见了
-是露西，有人在攻击她
-在这等着
她怎样呢？
-她死了
-死了？
吸血鬼将她身上的血都吸干了
我叫她别离开那些大蒜了
不，真荒谬
我们必须用一根小木桩
刺穿她的心脏
否则她会从坟墓中复活
吸食活人的鲜血
露西是我的养女
我绝对不允许你用可耻的方式
来亵渎她的身体
这会遭天谴的
但是医生，我们至少应该
叫人守护露西的坟墓
-只是确定一下？
-不
我对整个吸血鬼的理论
一点都不相信
天啊，在这片土地上的哪个人
会有可能是吸血鬼来的？
-德古拉公爵来了
-好的，可能是他
什么？你在"咳"什么？
德古拉公爵！
刚刚说到你的好话
原谅我的打扰…
但是我获知露西小姐的逝去
我想表达一下自己的哀悼之情
-谢谢，我们都非常难过
-是的
公爵，我介绍一下
伦敦大学的范赫辛教授
他是稀有疾病的博士
还有神学和哲学
还有妇科医学
我不知道你还学了那个
范赫辛，在我们的土地上你很有名
德古拉公爵，我很好奇…
你是弗勒德?特佩斯的后裔吗？
第一个德古拉？
-特佩斯？
-对
它的意思是"刺穿"
他是个嗜血的屠夫
对农民们施行各种不可言喻的酷刑
砍掉他们的手脚
挖掉他们的眼睛…
并用铁钉将他们钉住
他们早就料到了
他们怎能忍受
这样残忍野蛮的对待呢？
是的
我们古老的乡间有这样一句俗语
他们也说
我很惊讶，范赫辛
你会说古老的摩尔达维亚语
好的，先生们，我想要…
走了
范赫辛，原来你是个
喜欢说最后一句话的人
我不喜欢小孩子的游戏
对我来说
谁说最后一句话无关紧要
很晚了
我们之后再继续谈话
晚安
这样傲慢
不难明白为什么…
古老的贵族统治会颓败消失
先生们，我们的工作还没有完成
吸血鬼仍藏在我们之中
你们必须记得，他很狡猾
他有好几个世纪的智慧
还有最重要的，他不会放弃的
那个人！他绝对不会放弃的
绝对不会放弃
你在想什么呢，教授？
-德古拉是什么时候搬来的？
-大约一个月前
什么时候露西小姐的
第一次症状开始呢？
大约是相同的时间
你是说那个德古拉公爵
就是我们的吸血鬼？
是的！也不是！
-那么你在说什么呢？
-我在说不
但是我正朝向是的
-那么你认为是的
-不是
-那就不是罗
-也不必然是
-听起来你很不确定
-不，我很肯定
-什么呢？
-我的理论
-也就是？
-他是或他不是的理论
晚安，亲爱的女士
愿天使之歌声使你安眠
救我
什么呢？
救我，这里太黑了
谁在里面？
我还活着，他们将我活埋了
上帝啊
别担心，小姐，我来了
哦，天啊
他们搞错了，真是可怕
请救我，我很冷
你会没事的，你还活着
乔纳森，你在做什么呢？
就今晚…
我想去守护露西的坟墓
按照教授说的
你该不会相信这些吸血鬼的事情吧？
我不知道我相信什么
但是如果范赫辛是对的
而我没听，我是不会原谅自己的
好的，去吧
但我想你是在浪费时间
狗屁不通
乔纳森
露西？
跟我一起走，乔纳森
我知道你一直想要我…
我也一直想要你
终于我们可以在一起了
露西，我跟米娜订婚了
而且你死了
我没死
我是未死
是的，我没有"未订婚"
谢谢
乔纳森，让我亲你
让我给你看看极度裸露的激情
无拘束的性快感
但是，露西，我是英国人
这些也是
露西，噢…
现在我们可以永远在一起了
退去
退去，夜之不洁的魔鬼
-追她，这是我们的机会
-要做什么？
摧毁她，我的孩子
她退回她的坟墓里，来
天啊
-现在她死了
-不，她没有
-她还活着？
-她是"诺菲拉图"
她成了义大利人？
不，意思是"未死"
她被诅咒要永远地像野兽一般
猎取活物
我们应该怎样做？
为了她永恒的灵魂
我们必须摧毁她
唯一的方法
就是拿一根木桩…
刺穿她的心脏
太可怕了，没有其他方法吗？
还有一个
我们可以砍掉她的头
然后在她的嘴里塞满大蒜
最后扯下她的耳朵
把木桩给我
哦，不，不
我做不到，你来做
必须由爱她的人来做
-我只是喜欢她
-这样就行了，拿着
好孩子，你可以做到的，拿着
现在将木桩对准她的心脏
然后用尽力气打下去
等等！
可以了
哦，天啊
太多血了
她刚刚吃饭了
她还活着
-再敲一次
-不，我做不到
她还能有多少血呢？
打吧
她差不多死了
她死透了
-这真可怕
-是的，你说的对
我们应该铺报纸在地上的
我做了什么？
我对可怜的露西做了什么？
你解救了她，我的孩子
现在她永远的安眠了
-给，把自己弄干净一点
-谢谢
可怜的露西
给
你留着吧
埃西…
你的眼皮变得很重…
睡吧
米娜
米娜，张开你的眼睛
起来，米娜
走到门那
米娜，你到衣橱里了
打开门，出来
现在走向阳台的门
注意脚底那个…
凳子
站起来
不是你，坐下
不，不是你，你坐下
你站起来
不，坐下
不，你站起来
你走向阳台的门，你回去睡觉
小心
等等，我来了
把灯关了，这样
就没人可以看到我了
你将会是我永远的新娘
我们将会享受无休止的激情
-噢，我迫不及待了
-不是你
你将会是我永远的新娘
我们将会享受无休止的激情
哎呀，真是刺激的夜晚
-天啊，发生什么事情了？
-什么事情都有
范赫辛教授是对的
露西从她的坟墓里复活
袭击了我
现在，终于…
她平静的睡着了
你是说露西真的成为吸血鬼了吗？
是的
-米娜在哪呢？
-她没事，睡着了
-埃西在那里看着她
-好的
我要去她前门守着她
难道你不觉得
你应该先去梳洗一下吗？
噢，是的，很对
你介意用后门吗？
去吧，小伙子
我不明白为什么他浑身都是血
但你身上一滴都没有？
我有过太多太多的经验
你得知道要站在哪里
你知道，人生所有的事情就是位置
现在我们开始爱之舞吧
你很不错
不要留下痕迹
米娜？
乔纳森
-我们不是应该叫醒她？
-是的，也许你是对的
埃西
你好，我肯定不小心睡着了
哎呀，都早上了
那会儿我在警戒的时候
还很清醒的
突然我就觉得…
一片黑云笼罩了我
-你没事吧？
-是的
我们都在这里，平安无事
好了，我要去准备早饭了
这是怎么回事呢？
昨晚我做了个最不寻常的梦
我感觉很不一样
你看起来很不同，米娜
来
跟我坐一起
近一点
再近一点，你这个可笑的男孩
亲爱的，我们如此熟识对方
但是我们还未真正地探究彼此
谢天谢地
乔纳森，我变了
我不再是你认识的米娜
你这是什么意思，亲爱的？
我想要你帮我做点事情
我以前从没有叫你做过的事情
-当然可以，亲爱的，任何事情
-好的
-摸这个
-我做的话别介意
你在说什么？
好的，你不必摸什么
-我来摸你
-不
快点住手
你这是怎么了？
-我要走了
-不，别走
你是对的
我不知道怎么了
有什么控制了我的思想
命令我说我从来不会说的话
做我从来不会做的事
乔纳森，请救我
米娜，是的，任何事情
我能做什么呢？
摸这个
早上好，米娜，你怎样…
乔纳森，把你的手拿开
是的，把你的手拿开
对不起，先生
你应该觉得羞愧
但是是她逼我做的
-是这样的吗，米娜？
-不，爸爸
没来由地
他突然就把手放到我这里
-她叫我摸的
-哈克！
你真是堕落，我带你来我的家
你吃我的，喝我的
但是你还觉得不够，噢，不
和我女儿订婚只有5年
你就想摸她了
出去
-但是，先生…
-我说了出去！
-这里怎么了？
-可怕的事情
我发现他把手放在我女儿身上
但是她要我做的
她的行径相当怪异
好像她被下了咒语一样
咒语？
你戴的围巾真漂亮，米娜小姐
是的，今天早上我觉得有点冷
不好意思
我可以看看吗？
跟我想的一样
就像露西一样
不，不是的
是我别上围巾的时候弄的
真的吗？
我有点东西给你，米娜小姐
礼物吗？
是吧，把你的手张开
给
这里
你们看
那是什么？
这是证据，我不幸的朋友
你的女儿已经被一个
邪恶的吸血鬼玷污了
我们得在米娜变得和露西一样之前
找到这个吸血鬼
但是谁是吸血鬼呢？
范赫辛怀疑是德古拉公爵
但是也可能是雷菲尔德
那个人喝昆虫的血
他将牢房的铁条
就像乳酪一样扳开了
任何人都可能是
有一个方法
一个绝无漏洞的方法…
可以找到吸血鬼
我虽然赞成你，范赫辛…
但是我认为
举行这次舞会的时机很差
露西还没有死两个星期
米娜的健康还未知
舞会已经进行了一个来小时了
看起来德古拉公爵是不会来的
希望你是错的
我今晚特别想看到德古拉公爵
恐怕他猜到了什么
晚上好
-我吓着你们了吗？
-没有
-要我帮忙拿披肩吗，先生？
-不，披肩不用
你可以帮我拿帽子
谢谢
我们还怕你不来
我不会错过你的节目的
晚上我一直都喜欢各种新奇的事情
米娜小姐
今晚她看起来真漂亮
你介意我跟她跳支舞吗？
老实说…一点也不
谢谢
主人
你来了
别叫我主人
-你在这里做什么呢？
-我不知道，他们邀请我的
好像有诡计(老鼠)
-哪里？
-雷菲尔德
如果我们被揭发了，我们要逃跑
是的，我会逃跑的
我会去卡福克斯见你
不，那太危险了
他们会首先搜索那里的
我已经将我的棺材
搬到废弃的教堂里
在悬崖顶上
当你来的时候，小心别有人跟踪
-你明白吗？
-是的，主人
-别叫我主人
-是的，主…
晚上好，米娜小姐
-我们可以跳支舞吗？
-不好意思，先生
你没看到我跟米娜小姐喝酒吗？
你已经喝完了
是的
来，米娜小姐
-马丁
-是的
现在
我看不到他，这是为什么？
吸血鬼…
在镜子里是没有映像的
她自己跳得很好，不是吗？
我们一定跳的很好
给他们看点真功夫
演奏查达奇舞曲
查达奇舞曲
他们很喜欢
来
完美结束
你是个聪明人，范赫辛…
就只活一次的人而言
抓住他
主人！
我说的是，先生！
你！
你想去哪里呢？
教授
我们必须在太阳升起之前找到他
为什么在太阳升起之前呢？
因为阳光会摧毁他
在白天的时候他必须躲藏起来
快点，要不然米娜小姐
会永远离开我们
快点来
我们从头到尾搜索了
卡福克斯寺，没有他们的踪迹
我们应该怎样做呢，教授？
他会在哪呢？
我不知道
雷菲尔德
我们必须放了雷菲尔德
他是我们唯一的希望
他叫德古拉"主人"
我想他说的是"先生"
那只是骗低能儿的诡计
-没有冒犯之意
-我明白了
雷菲尔德会直接去找德古拉
然后我们跟着，这边走
你要一直待到腐烂为止
好的，你自由了
-自由了？为什么？
-行为良好
但是我在这里只待了一会
好的，就那一会你的行为很良好
我们走
注意阶梯
我来了，主人
我知道他们想做什么
他们以为我会带他们到主人那里
我必须比他们更聪明
甩掉他们了
先生们，我们很幸运
-为什么？
-他是个白痴，来吧
主人，我来了
你确定没有人跟着吗？
没有，我带他们到相反的方向去了
他们不知道我在哪
他走进教堂了，快点
你把他们带过来了，你这个蠢蛋
我不知道，对不起，主人
惩罚我
不，走，把他们引开
我没时间
不，你必须惩罚我
伤害我，这是我应得的
-现在不行
-但我使你的计划失败了，主人！
我是个没用又可怜的傻瓜
还背叛了你
你必须伤害我
好的
好的，主人，好的
好的，够了
为什么？
在上面
锁了
撞开它
-用身体的重量
-医生
好的
他们太迟了
很快你就会是我永远的新娘了
别停止
好的，就这样
再用力
锁开始开了
乔纳森，闪开
退开
乔纳森，拿那木桩
尖木桩
退开
好的
现在刺进他的心脏
小心
自大的凡人
你们在我的世界里
你们永远也别想活着离开这里
我会摧毁你
然后我会占有你最爱的她
不管你做什么都没有办法阻止我
然后你会眼睁睁的看着…
你最爱的米娜跟我完成我们的婚礼
抓住他，他想逃跑
抓住他
-他在哪？他去哪里了？
-他在上面
我们必须抓住他
要不然一切都完了
主人
这边走
雷菲尔德，你这个混蛋！
我在哪里呢？
-德古拉怎么了？
-他死了
你自由了
谢天谢地
你又是我可爱的，纯洁的米娜了
我有你，我亲爱的乔纳森，谢谢
现在，我最亲爱的…
让我带你回家吧
主人！
对不起
原谅我
好了
这样看起来就很像你了
你的主人永远消失了
雷菲尔德先生
你现在可以自己作主了
-是吗？
-是的
再也没人可以控制你了
-你说的对
-好的
-走了，雷菲尔德
-是的，主人
剧终
谢谢观赏
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org