想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
我的名字是最大。
我过去是警察。
街头霸王谁讨回公道。
之后的世界被摧毁。
每个房子和道路毁坏。
我们很难知道谁是更疯狂。
是我。
或他人。
您好？
你在哪里？
你是哪里人最多？
他们再来。
保存在我的头窃窃私语的声音。
帮助我们最大！你答应帮我们！
我杀死我自己
他们不能碰
他们早就死了
我是一个。
。谁跑离生死。
萦绕着尖叫声。
那些谁也不能保护我困扰。
所以，我住在这片沙漠。
谁拥有一种本能的男人：
生存。
-o血型，高辛烷值。 万能供血者。
马克斯？
那是你吗？
帮助我们！
在这里你最大？ ！
救救我吧。
他让我们死！
看！
我们是战争的男孩！
战争男孩！
男生勇敢的战死者！
男孩战争。
。冒失鬼和关闭！
准！
今天我们领导盖斯！
煤气镇！
今天，我们把旱厕可乐。
AQUA可乐！
今天，我们正在运送水果和蔬菜！水果和蔬菜！
今天我们输送通货膨胀！
通货膨胀！
乔！乔！乔！ immortan乔！
给起立鼓掌，以immortan乔！
再一次，我们给战争钻机矿带回。
。 从煤气汽油。
。并从子弹子弹农场！
再一次，我给我的关于将军。
。 Furiosa！
我给予尊重。
。战男生半死。
。这将永远陪伴着我。
。在途中对瓦尔哈拉。
V8！ V8！ V8！ V8！
我是你的救星！
通过手。
。您将从逆境。
。这个世界！
终于来了。准备。
是的。是的。终于来了。
请同志。
。不要沉迷于水。
它就会控制你。
。你会不高兴缺席。
走！
摆脱他们所有的！
准备煤气。我想车队。
不战男孩，他的气血不足。
健康带来血袋。
哎，小心万能供体。
老大，我们将煤气？
子弹农场吗？
我们向东！
我会告诉别人。
新订单！
雷霆领先！
拿库存！
来吧！
这是什么？东行。
为什么呢？我不知道，它的命令。
配合。
嘿，爸爸。
你知道吗？
农产品不会对煤气。
他是脱节。
。 进入敌方领土。
你为什么做父亲？
让我看看。
我想看看。
看看是什么在困扰爸爸！
精彩！
Angharad！
我们的宝宝会不会成为军阀。
谁毁灭世界？
他们在哪里？
他们是不是你的。
Gidy NONA 。
你不能有一个人。我们不是东西。
迟早有人会造反！
他会带他们去哪里？
他并没有把他们。他们恳求他走开！
他带他们去哪里？
远离你。
发生了什么事？
缝！
这是什么？缝！
叛逆。一个将军叛逃。
一个将军。谁？
Furiosa！他跑了很多东西从immortan乔。
什么东西？
批发市场！最好的父母她！
他希望他们回来了！不要让自己受伤。
我会尊重他的命令。
V8 。
V8！ V8！ V8！
该kemudiku 。我开着。
你解释器矛。我被自己的宣传。
不是今天。 这就是我的一天。
看着你。如果你不能忍受，所以你可以不打。
他是对的，男孩。
我不想弱。
你死定了。
我只是需要一点点血。没有时间了！
我们采取一个血袋矿。
我们为大家带来我的血液袋和安全带的长矛。
他戴着面具。他狂野。
真。高辛烷值的血液充满。
如果我就要死了。
。死亡将成为历史的愤怒道。
是的。 真。
有机，准备血袋。
好。
有什么办法从我抢走？
他们已经可以在我的血液。现在我的车！
Immortan！
Immortan乔！
他看着我！
他看我！他盯着血包！
他转身。他看着我的眼睛。
他扫瞄地平线！
没有。
我的预期。
我曾预计在瓦尔哈拉。
狗屁！
Immortan！
哎！注意！
注意！
老板！
我们看一下车辆从城堡。他们发射照明弹。
他们要求从城市燃气和子弹农场帮助。
这是什么任务？
帮帮我？分心？
这种偏差。
什么我区装备战？ ！
愚蠢的，但我们已经准备好迎接。
向右边看！
帮派鹫！
帮派秃鹰在正确的方向！警惕！帮派秃鹰在正确的方向！
警惕！警惕！
如果我们回过头来向他们求助？
没有必要。
我们攻击他们！
雷霆领先！我们开始吧！
准备射击！
Morsov！
战！
准备好了！
他是我们的目标，缝！他。
首先，我们摆脱了黑帮的秃鹰他！
准备扔！
仔细头！
醒来！你可以做到这一点！
Morsov！
Morsov！不！
目睹死亡！
见过！见过！
我飞！
平庸，morosov！
普通！
Dekatkan！
他们来了！
我们不能在那里呼吸！
不要让任何人看到你！
返现！
撤退！
去哪里？ ！
液压！
现在我们带回家的战利品。
他以为可以摆脱我们，父亲。
他认为我们很愚蠢。
他以为可以摆脱我们在那里！
攻击！
你为什么不阻止？
王牌！走！走！
你做了什么？ ！
我们需要一个重。把它回血袋。
他们抢！他们抢！
哎头！
告别的脖子！
Penggal！
我们进入，Silit！
来吧！我们几乎得到了它！
来吧！耐！
一个令人难以置信的一天！一个有趣的一天！
我是一个。
。谁赢了太阳。
。前往瓦尔哈拉！
目睹死亡，输血袋！
见过！
我还活着，我死了，我又活过来了！
我们不想回去。
水。
你。
Angharad，它只是风。
。或接近的敌人？
我有它！
Kejayaanku，血袋！我们抓住他活着。
他会破坏。 摧毁它。
抢刀。
看到他们。
嘿，嘿！
如此闪亮。 光泽。
他会很感激。
我们可以要求任何东西。
我想驱动钻机战争。
你会问什么？这件夹克。
当然。
我的意思是，你可以要求更多的从外套。
我们会去的地方绿。
等待，我们是同事，现在。
我们会去大皇宫，许多母亲。
感觉怎么样？
疼痛。
在这里，所有的痛苦。
你想通过这一切来生存？
照我说的。
采取一切你可以去。
恶心！
停止按钮。
我谁设置序列。
该钻机不能去任何地方没有我。
您可乘坐。
没有他们。
所以我们等待。
你依靠的人谁是非常恶毒的感谢。
你已经破坏了她一眼。想到了什么感激之情？
你坐在一个强大的战争机器2顶部。 000马力增压硝基。
我认为你出众的约五分钟。
你想从你的脸去掉？
来吧！
所有的脚，你要拍，其中一个是他最喜欢的。
混蛋！
你并不需要，因为他会告诉你这样做只是。
他有什么选择呢？他不会伤害我们。他需要我们。
为什么呢？讨价还价。
他会伤害我们，它肯定。
你认为他会去的地方环保？
不会！他是一个疯子谁喜欢吃schlanger！
不要去那里。
后面。
盖斯男孩走近。
不破坏物品。
你看到了什么？
大型货车，。
。艾虎，。
。 flammers，。
。和吃人本身。
说到战斗计算的成本。
我们拖着后面的东西。
我想，油箱。
做。
我只是。
婊子！你背叛了他！
做任何不必要的谋杀！
战争这个男孩想杀死我！我们有一个交易！
他只敢死！
他只是一个孩子在他生命的尽头！
不！我住。我死了。我又活过来了！
抱他！结合他！
把他赶出去！
扔他！
我们的到来更多的朋友。
子弹农民。
他们来自子弹农场。是真的吗？
这是优于。你可以不反对。
注意我们，同志们！
它是谁，他赢得了太阳。他是怎么看的狡猾欺骗，战争的男孩！
他是一个老人骗子。
在他的领导下，我们将保存。
这就是为什么我们有纹身在背面的标志！
饲养者！战士！
没有，我已经预料！
你是一个老人当兵！
杀死每个人，每件事。
我们不能责怪。
那么谁是毁灭世界？ ！
我已经在前面做了一笔交易。我们的旅程安全。
我不知道什么是仍然有效。
回入货！
保持开放palkanya 。
我需要你在这里。
你可能要带领他的钻机。
你。
你留。
你留在那里。
不管你做什么，你不能看。
我应该独自。
该交易。
到这里。
嘿嘿。
你叫什么名字？
我应该怎么称呼你呢？
什么是重要的？
让。
如果我喊傻。
。你何去何从尽快。
这个顺序：
一。一个，两个。
一。
红色。 黑色。 道。
你还记得吗？
所有在这里！
3000加仑汽油，按照上访！
我脱下了坦克将。
你把一块石头。
你说：
数辆汽车在追求。
可。
我们统计三辆卡车随行人员战争！
是的，我是著名的不走运。
让我们做到这一点！
笨！
它的燃料我们！
打开方式为粗齿锯！
之后，我迈过这。
。清理石头，并通过带大家。
Immortan！ 。清理石头，并通过带大家。
Immortan！
Immortan乔！
我发现了一个小男孩的战争！他早些时候说，他在战争钻机。
你！骑！
哎！
我已经得到了他的鞋！
我有血袋鞋！
带我去！
我已经得到了他的鞋！
这是因为家庭的全部只是吵架。
一个健康的宝宝。
笔芯。
我不能。
武器！
给我的枪！空缺！
现在！
我们得到了一个交易！
Rictus！
妻子！
不使用火焰喷射器。
精彩！
这是我的儿子！
我的！
Immortal-
Immortan 。如果我能去到钻机，存在一种方式。
你叫什么名字？ 马钱我的名字。
我想禁用他。他活着，你。
没有。
完成他。
停止他的钻机，回到我的宝贝。
。和我。
。将带你到瓦尔哈拉之门。
我期待？
你将永远活。
。闪亮晶莹。
Rictus！
扶他起来！
准备好了吗？
我们开始做吧！
普通！
Schlanger！
注意！
Angharad！
出来了！
不！ Angharad！
停止！它的旋挖钻机的背后！
回来了，救他！
没有。
告诉他扭转他的装备！
你有没有看到？
他走到车轮下。
你看到了什么？ ！
我们继续前进！
不！我们继续前进！
他不知道他在说什么！
无论发生什么情况，我们都会去的地方绿。
愚蠢绿色的地方。我们甚至不知道去哪里找！
你没事吧？前进！
Cheedo 。
Cheedo，别傻了。
停止！
他会原谅我们。我知道这。
不背单词！
我们是他的财产！ cheedo 。
我们保护！他为我们提供了奢侈的生活！
这有什么错呢？我们不是东西。
不！
Cheedo，我们都没有货！
我们不是东西。我不想再听到它！
的话！
现在他已经死了。
双手扭动和蹂躏的头发，但你不会回到那里。
不回去她。
Angharad！
来吧！
所以。
。其中。
。绿色的这个地方？
跳一个晚上走，向东前往。
我们必须检查库存。
我希望你能等同于每个武器子弹。
我会去和做一些维修。
我们需要有人在后面。
让我。
没有。
我要你陪着。
我可以。
你在这里做什么？
他看到。
他看到的一切。
血袋骑着自己的钻机将他打死。
停止。
三次门敞开着，我。
什么门？
我曾预计在瓦尔哈拉。
他们叫我的名字。
我应该走了不朽的。与聚会的所有时间英雄。
我想这是不是你的命运。
我以为我的东西很大准备。
我有机会开车追赶者。
有一阵子甚至拉里和巴里停止困扰。
谁是拉里和巴里？
我的朋友。
拉里和巴里。
如果他们不打扰我，它会做这样夜狂热。
我们只有四发子弹的这一个，所以我想这是步枪无用。
但。
。我们能火一把小手枪是29倍。
Angharad称为19种。
撒种必须死。
我们已经花了30万台汽油，。
。 19管硝基，。
。 12马达攻击，。
。 7车追逐者。
受害者继续下跌白费。
而现在，先生，。
。你把我们陷在沼泽。
嘿乔！
老板！
垂死的女孩！
什么关于他的儿子？
你走了，同志？
等待！
太安静在那里。
取出胎儿。
删除！
来吧！我叫爱一个人！
等待！
留在这里的哀悼，父亲。
我会为你。当心！保护资产！
只有一个出手的愤怒。
。为Furiosa 。
准备好了，Grak！
真的很伤心。
再过一个月。
。可能仅仅是一个有价值的人！
什么是男孩吗？
最佳品种！
Rictus哎！
你失去了一个孩子！
每路完美。
我有一个小妹妹！
我有一个小宝宝的姐姐！
他是完美的。
每路完美。
来吧。
不拍了妻子，先生。
只是想看看他的反应。
他想帮助。
谁？
男孩战争。
它从何而来？ ！我认为，我们已经从扔钻机！
它传递后无制高点。
树表示。
真。树！
把他交给我吧！
比方说，没什么可看明亮的光线？交火？
出。我可以。我知道这台机器。
他真的。他是一个revhead 。
留两颗子弹。
她的观点。
不要吸入。
哎！哎！
战争的男孩！
我会用起重机在树上！
这花了。
让我们以发动机板块。
你驾驶台！
持火炬！已经在我手上！
近了！就在你眼前！
准备好了，Grak！
血袋！
我是正义！
合唱团指挥死亡！
拍摄时，科赫兄弟！
拍，哥哥，拍！拍！
难道他们不知道，他们是在拍摄我们？ ！
发烧的武器！
从来没有想过会做一些不平凡喜欢。
怎么样的发动机？
非常热又渴。
嘿嘿。你要驾驶装备战半公里有。
什么当发动机处于冷态，如果你不回？
你先走。
想什么，她会做什么？
优先报复。
我们走吧！
你受伤了吗？
你流血。
这不是他的。
这是什么？
该ASI 。
不是。
睡眠。
休息。
你怎么知道这个地方？
之前，我在那里出生。
那你为什么去？
我没去。
我被带走作为一个孩子。
绑架。
你有没有这样做过？
常。
现在经过我得到的装备战争。
。最好的机会，我曾经有过。
他们？
他们寻找的希望。
你呢？
赎回。
嘿嘿。那是什么？
我记得类似的东西。
请！
请帮我！
请请！
诱饵。
留在钻机上。
快！请快点！他们会回来的！
我的vulvalini之一！
很多准妈妈！
母亲的伴侣为k 。 T 。康坎农！
我是玛丽jabassa的女儿。
襁褓我的家族是狗！
我。
有一些熟悉的眼神。
也许他jabassa女儿。
这Furiosa我们。
多久？
7000天。
再加上这几天我不记得。
Furiosa 。
发生了什么事你妈妈呢？
他死了。
在第3天。
你从哪里来的？
西部。 堡垒。 后面的山上。
男性。他们是谁？
他们可以根据依据。
他们帮助我们来到这里。
你在哪里找到这样的生物？
如此柔软。
这些牙齿都是完整的！
我不能等到他们可以看到。
看到了吗？
你看到了什么？
回家。
绿色的地方。
但如果你从西而来。
。那么你见过。
一个地方充满了乌鸦。
令人毛骨悚然的地方充满了乌鸦。
污染土壤。我们必须去。
我们有没有水。 危险的水。
毒水。 酸。
乌鸦来了。
我们不能种植任何东西。
其他人在哪儿？
谁？
很多准妈妈。
我们唯一剩下的。
见。
该卫星被称为。
NONA头晕告诉我们。
它被用来发送消息到所有地球。
电视节目。所有的老人们在世界上具有最喜爱的节目。
你觉得还有人在那里？
广播事件。
谁知道。
它是沉默的平原。
仍然在里面，小乔。在这里没有得到乐趣。
你怀孕了？
初级指挥官。
绝对不会难看。
可能是一个女孩。
你杀了人了，是吧？
我杀了大家对我在这里会见了。
头部中弹。一切。多尔。就在髓质。
我觉得你比它更体面。
来到这里。
不料。
种子。
这来自于房子。
遗产。有机种子。
我种了1每一个机会。
在哪里？
到目前为止，寸草不生。土壤过酸。
这么多种类的。
树木，花卉，水果。
首先，所有这些富裕的。
第一，不需要杀人。
我可以跟你说话？
我已经说过了别人。
我们将无法穿越盐漠。
如果我们离开钻机这里，并带来用品尽可能在摩托车。
。我们也许能够为出行160天。
自行车之一是你的。
完全充电。
非常欢迎您加入我们的行列。
我就一个人去。
你知道，希望是一个错误。
如果不能改善你的生活和其他人，你会。
你快要疯了。
你在哪里，马克斯？
你在哪里？
帮助我们。你已经答应帮助我们。
算了吧，爸爸！来吧！
让。
这回家的路上，你。
我们回去？
回来？是的。
我还以为你是理智的。
他们说什么？
他想回到自己原来的地方。
到城堡。
你想找到的城堡是什么？
食品。
什么？
有这么多的水。和许多植物。
这个地方有你需要的一切。只要你不怕高。
这水从何而来？
他喝了从地面。
打电话AQUA可乐和控制自己的一切。
因为他有它，然后他把我们都。
我已经不喜欢它。
它花了两个星期来绕去山上。
没有。
我建议我们回去经过相同的路由。
穿越峡谷。
道路是开放的。我们知道这。对不对？他把他所有的军队越过。
所以，我们把战争钻机和我们攻击它们的中间。
我们可以放手罐的方式。
关闭道路在我们身后。
光！
我们究竟是如何接手城堡？
假设我们还活着？
如果我们能堵住道路，它会很容易。
只有战争和战争的幼崽男孩谁是太恶心打。
我们将与马钱。
他小时候战争。
他将我们带回。
恢复一下已经被盗，根据职责。
是的。
感觉像预期。
我喜欢这个计划。我们可以开始新的生活。
和以前一样！
听到。
这将是一个艰难的一天。
但我相信你的100天的旅程，方向。
。没有什么比盐等。
至少这样，我们也许能够。
。一起。
。得到救赎。
战台！
他的钻机是战争！
他们。
为什么他们回来？
他们想放弃什么呢？
他们直奔峡谷。
他们将返回到城堡！
他们知道它被无人防守的。
混蛋！
准备好！
你在干什么？ 祈祷。
给谁？
任何人谁听。
壬壬准备！
这是我的车！
他试图在我们面前。 摧毁我们的车轮。
不要暗恋我的机器。
我只是跑到更快。
只是一点点！
婊子！你背叛了他！
去。
不推机器。发动机头号被打破。
发动机号两人几乎破灭。
好。
什么是你一个黑色的拇指？
头号发动机修理。现在。
你和我。到车轮-5 。
我们将采取关闭油箱。
一个人，一颗子弹。
我看不出。马迪。
我看不出。
哎！
矛和犁！
他们勾我们！
留下三个螺栓。 3 。
嘿，你！
你没事吧？
我觉得他伤害了。
哎！
不！
哎！坚持，稍等！
挂起。 挂起。
嘿嘿。哎！你仍然清醒？
你杀了那个女人！我会完成他！
瓦尔哈拉！
哎！
发动机号一个功能。
一会儿。
他受伤了！他受了重伤！
你听到了吗？
我们会看到两起爆炸V8 。
我希望你开车。
我会摆脱。
Rictus！
带我去！
Cheedo！你在干什么？
好女孩。
来到这里。
大男孩。
这里！
我还记得吗？
他已经死了！
你是安全的之后，我会抱着他的油门踏板，并按照。
来吧！
快！我们几乎在间隙。
目睹死亡。
Rictus！
为什么他听起来像吗？
他将空气泵入他的胸腔。
空气阻塞他的肺部。
。在每一次呼吸。
我知道。
原谅我。
性。
让。
潮有。用力按下。
嘿嘿。
回家。
没有。
他失去了太多血。
血液稀释。
让。
持有。
你拿着这个。
针。
来吧！
拿去吧！
让他保持清醒。
Furiosa 。
好了，它不适合。
他。
好了，请稍等。
让。
遗憾。
这么好的。好。 不错。
最大。
我的名字是最大。
这就是我的名字。
停止！
展示自己！
他带来的东西。
该immortan乔。
Immortan乔死了！
Furiosa！
他回到。
让他们搭！
现在让我们发了！
让他们搭！让。
在这里我们不得不去。
我们徘徊在沙漠中搜索变得更好的自我？
第一个人在历史上。
翻译:贾宝玉是我龟孙子
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org