一、二、三
尼可拉斯凱吉
山姆洛克威爾
片名：火柴男人
導演：雷利史考特
一、二、三
-恭喜你
-什么？
你是三項大獎的中獎者之一
-你中過大獎嗎？
-從來沒有
-那好運終于來了
-哦，天啊
-你是在跟我開玩笑嗎？
-當然不是，我很確定
真的？那我中了什么獎？
看是要雪佛蘭休旅車，還是巴黎……
-你家有濾水器嗎？
-裝在水龍頭上的？不，我沒有
-你會看報紙還是看電視嗎？
-有時候會看
那你就應該看過我們公司的廣告
只是你得依政府規定繳納獎品稅金
但如果你購買
華特生2000濾水器……
獎品就可以申報成銷售支出
那你一毛稅都不用繳
-很劃算，對嗎？
-沒錯
-而且我還可以免費到巴黎旅游？
反正你一定能獲得大獎
我現在就派快遞到你家去
請你把支票交給他
等他回來后
我們才會決定要送你哪個獎品
你懂嗎？
-我得付多少錢？
-三百九十八塊整
-你在外面買至少得花兩倍價錢
-我必須和我老公商量一下
艾琳，我的主管想跟你聊聊
請你稍等一下？謝了，艾琳
-早安
-是哪一位？
艾琳費克
她想先跟丈夫商量一下
費太太
約翰古休，地區副總裁
恭喜你中獎
你想要哪一個獎品？
-巴黎
-要是我也會選這個
我們從來沒去過
我的同事說你有五個孫子？哇
我知道你想先和丈夫商量一下……
但事情這樣的
我的秘書今天下午生小孩了
公司所有人都要趕到醫院去
那真是太好了
把地址給我，我派快遞過去
好吧
嘿
不好意思
中午想吃什么？
香辣墨魚？
泰國菜？
討厭
歐提斯，噓，噓
-有什么事嗎？
-卡洛琳雪佛？
我是凱威干員，這是柯爾干員
我們隸屬于聯邦交易委員會
很抱歉打擾你
我們想問你幾個問題
-不是出了什么事吧？
-但愿如此
雪佛太太，你可不可以告訴我們
他到底說了什么？
他說有個比賽活動，而我中了大獎
下星期會舉行摸彩
而我可能會贏得……
雪佛蘭休旅車，或是鉆石項鏈……
或者免費游意大利還是巴黎
還說只要我買他們的濾水器
我就可以不用繳稅
-真是的
-我想給你個驚喜啊
我很遺憾地告訴你，太太
你什么獎品都不會拿到
而且你被騙了
歐提斯，不要吵了
這不是什么新的詐欺行為
他們先拿獎品引誘你上鉤
然后再賣給你不值錢的東西
你付了多少錢給他們，雪佛太太？
七百塊錢
-這值多少？
-五金店里只賣50塊錢
天啊
有人還付了兩倍的價錢
-真的？
-沒錯
太太，你是開支票嗎？
你是用郵寄的嗎？
不是，是快遞來拿的
什么？
利用郵政系統就是郵件詐欺
那我們就能去逮捕他們
否則，我們也無計可施
-除非……
-除非什么？
嗯，通常這些騙子……
都是屬于詐欺集團
若支票在別州兌現，就犯了聯邦法
但是我們需要你的聲明書……
我可以配合只要能抓到這些渾蛋
-你還有L-47表格嗎？
-應該是在車里
稍等一下
在這里
-我的筆
-我這里有
好吧
-把他放出去行嗎？
-喔，抱歉
抱歉
在這里，就是這樣
不好意思
我們只需要你的銀行名字……
你的帳號……
然后請你在下面簽名
-要是運氣好，這些家伙只是菜鳥……
-他還好嗎？
-笨到在內華達州兌現支票
-簽在那里，順便寫上日期
好了
-你還好嗎？
-他沒事的
-你想喝點水嗎？
-沒事的
謝謝你們跑一趟
你又沒吃藥了，對不對？
-他們沒把門關上，真是夠了！
-不過只是一扇門，羅伊
錢不多，但只好湊合著用了
你不應該看外面的
我又看到那個家伙了
恰克，我跟你說過的
-這家伙有……
-有艘船
是的，佛榭，他可是條大魚
-老天，我到底……？
-別那樣說
-別說什么？
-你明知故問
反正別說就是了
這可是金礦
如果真是金礦，那一定得打持久戰
我不打持久戰的
是最近不打
別算我，法蘭克
好吧
我只希望有天能帶馬子去享受享受
吃飯還要另外付錢嗎？
-嗨
三、四、五、六……
八包泰瑞頓煙
36塊，收你50塊
找你十四塊，謝謝
下一個
討厭
嗨，我是羅伊華勒
請接曼庫索醫生
他搬家了
他不住這里了，老兄
-你說什么，“搬家”？
-他不在這兒了
-你在唬弄我，他去哪里了？
-回東部去了
-回東部？
-他還欠我房租呢，老兄
給我聯絡……哈?？哈?？
如果您需要打電話
請掛斷之后再試一次
羅伊，是我，法蘭克
別這樣，接電話
我了解的，快接電話
羅伊，我是狄米崔
我們那天晚上在俱樂部見過
我真的很喜歡你的皮衣還有……
好了啦，快點，接電話……
別這樣，老兄，快接
只有我一個人在辦公室好寂寞
羅伊，快接嘛
我也不想煩你，只是……
嗯，我快死了
我的脾臟有毛病
拇指都麻痹了
哈?
羅伊，接電話，老兄
我整個晚上都在看西班牙電視臺
結果他們只說西班牙話
搞什么啊？
說真格的，我要跟你談談
我想我出疹子了
別這樣，快啦，你讓我好難過
別這樣，到底要怎樣啦？
我好像個小妞
好吧，就這樣，我過來了
羅伊？好，我看到了
我看……我看見你了，你在家嘛
過來，羅伊，真的，老兄
一、二、三
把鞋子脫掉
-什么？干嘛？
-把鞋子脫掉，不然就不要進來
你又沒吃藥了，對不對？
我這就脫
別這樣啦，我正在脫了啦
好吧
哦，上帝啊，那是什么味道？
搞什么，你被清潔劑攻擊了？
你把窗戶打開啦
-別！別打開窗子
-好，不開
不開窗子
你在找什么，蠢蛋？
答對了，我的合伙人，你見到他了嗎？
他已經失蹤大半個禮拜了
那個大個兒
嘿，你可不可以小心我的地毯？
你的食物都灑出來了……
-你沒把鞋子脫掉
-是，我這就把鞋子脫掉
我這就脫，看見了沒？脫掉了
撿起來了
哦，老兄，你真糟糕
你有沒有吃藥？
-我不小心把它們沖進水管里了
-哦，真是夠了
-有打電話給曼庫索嗎？
-搬家了
-開什么玩笑
-我也是這么說
有了
快點，來啊
來啊，走吧，快點，沒事的
我要你呼吸，可以嗎？
只要一直呼吸
呼吸，很好
好，好，鞋子……
在這里
-你去清理食物……
-什么？
好好，我把所有食物都撿起來
行了吧？
你有在聽嗎？
我打個電話，我嬸嬸離婚后
就是找這個心理醫生
-他真的有用，他是好人
-法蘭克……
你得去看醫生
別以為我這么做是為了你
你有錢大可以退休養老
我可是還有貸款要繳呢
我不需要我的合伙人像這樣：
我很同情你，但我們一定要去看醫生
你打完了之后要擦干凈
把話筒擦干凈，擦得干干凈凈的
怎么樣？你喜歡這樣嗎？
怎么樣？
好啦，對不起，行了吧
哈里斯克萊醫生
你介意我把腿翹起來嗎？
這樣我的背會舒服點
-請便
-謝了
你是個潔癖
你有吃藥，但不確定是哪種藥物
沒錯，粉紅色的小藥丸
叫做“CRC”或什么的
-你是非法取得的？
-是的，沒錯，那又怎樣？
-為什么？
-我可以不用告訴你
-你知道它們是什么嗎？
-當然
照這種吃法
你現在還活著真是算你走運
那更好，你可以多給我一點嗎？
你還真直接
-不要拐彎抹角的，你能開藥嗎？
-是的
那么，就把處方箋填一填吧
羅伊，除非我和病人聊過
不然我是不會貿然開藥的
如果你不合作，那就到此為止
可不可以說說你在煩惱什么？
我不喜歡待在戶外
是叫“懼曠癥”嗎？
不太對，不過，也沒錯
-還有嗎？
-灰塵，特別是在角落的灰塵
我討厭別人穿鞋踩在我的地毯上
我還會抽筋，很討厭
有些事情快把我搞瘋了
讓我覺得惡心得想吐
對工作有影響嗎？
還有你的感情生活？
我哪來的感情生活？
-你最近一段是什么時候？
-和女人嗎？
-很久以前了
-五年？
-十年？
-繼續，老兄
她叫什么名字？
海瑟
有結婚嗎？
有孩子嗎？
大概吧
你沒再見過她？
她走時帶著被我打腫的臉
還有肚子里的野種……
天知道是誰的
不，我沒再見過她
醫生，上星期二
我整天盯著家里的地毯
而當我看著我的地毯時
我怕我自己會吐出來
我想，“我是個大人了
我應該可以控制自己”
我越想……
越覺得應該要轟掉我的腦袋
一了百了
但想到要轟掉我的腦袋……
我就開始擔心我的地毯會弄臟
那天還算是好得了
我只求你給我一些藥丸
讓我可以熬過去
-羅伊
-干嘛？
他就在辦公室里把藥給你？
他說這是新藥
普利發什么的
-你覺得好多了嗎？
-一點點
你要開始干活了嗎？
你覺得你可以控制……？
-什么？
-沒事
-請問是哪個城市？
-林地山市，加州
-姓名，先生？
-芬頓，海瑟
-怎么拼？
-F-E-N……
如果那是你，那這就是我
請在嗶一聲之后留言
-喂，我是……
-哈?？
我們常常吵架
-吵什么？
-你想呢？我那時候難得清醒
那現在呢？
所以她常常夜不歸營
等到懷孕兩個月了才告訴我
你會想念她嗎？
要是當初沒分手
現在不知道會怎么樣
-那孩子呢？
-如果有的話
-你會想嗎？
-不太想
如果看見一輛校車，我會想
“小羅伊有沒有在這里面呢？”
他，如果是男孩子
現在應該多大了？
十四歲
十四歲，差不多快變成男人了
是啊，如果是男孩的話
如果他真的存在的話
恭喜你
你得到了一個星期的藥量
謝了
聽著，醫生……
你知道有什么辦法……
可以知道答案，你知道……
打電話給前妻又沒什么
我昨晚試過了
可是我一個字也吐不出來
你能打電話給她嗎？
-我不確定，我……
-拜托，這只是為了要知道答案
-現在？
-不是，等我走了以后
就看你方便
-好吧
-太棒了
謝謝你
-那我們就星期二再見?？
-嗯……為什么？我是說，我有藥
你自己看著辦吧
-好吧
-保重
哈?
羅伊？我是克萊醫生，我……
-哈?？
-嘿
我剛剛才和海瑟通完電話
我們聊得很愉快
-她想跟我說話嗎？
-不，她不想
她不知道這對你的治療有幫助
-你告訴她了
-我說我是精神科醫生，不能騙她
-不過安琪拉想跟你談談
-誰？
安琪拉，你的女兒
她知道你是她爸爸，她想見你一面
該死
嘿
-安琪拉？
-你是羅伊？
沒錯
-你十四歲？
-是的
你什么時候出來的？
-什么？
-出獄
我又沒坐過牢
是你媽告訴你的？
她一開始說你死了
后來又改口說死了最好
我沒死，我是古董商
哦，醫生在電話里也是這么說的
他一這么說，媽媽就笑了
你餓了嗎？
要不要吃點東西？
隨便找個室內的地方
會讓我好過點
待在戶外會讓我渾身不舒服
-真的？
-是的
-你在瞪我
-對不起
無所謂，我也會這樣
看著你的照片，想想自己像不像你
媽總說我運氣好
只遺傳到你的手肘
我以為你肚子不餓
既來之，則安之
-你應該還在念書吧？
-現在不用，放暑假了
哦，是喔
如果可以重頭來過
我一定會更用功念書
你退學了？
所以你才會學壞？
我來付就好了，麥克
無所謂，真的，做什么都好
人非圣賢，孰能無過
我是賣古董的
職業壞蛋不過就是多干了些壞事
去你的，我又不是犯人
什么？你用那個字眼？去你的？
嘿，那……
你不該用這種口氣說話
嘿
-我只是……我喜歡井井有條
-好吧
等等，那是她的車
你得停在這里，停車！
我們可以一起去打保齡球
我的私人號碼
生日那天媽媽給我的
因為我朋友凱莉老在半夜打電話來
還你
-很高興見到你，老爸
走吧
有什么比家人更重要？
所以，還有什么
比家人的健康更重要？
今天，華特生2000
要給你最安心的濾水系統
請你稍等一下？謝謝
怎么了？
你怎么搞的？換了洗發精嗎？
藥效發作了？
我很高興，至少有一個人是快樂的
我們能從那個家伙身上榨出多少錢？
-恰克，有船的那個家伙
-你是認真的？
我欠你一份人情
老大，這太棒了！
嗨，抱歉，你考慮太久了
所以沒獎品可以給你
那太好了，老兄！
歹勢
-到哪里可以找到他？
-薄荷犀牛
一個月前見過他在那販毒
薄荷犀牛
-那里是脫衣舞廳……
-我知道那是什么地方
就在這里
-他是做什么的？
-進出口貿易
-他姓什么？
-佛榭，恰克佛榭
-怎么拼？
-F-R……
我不知道，來自道尼市
-他沒有后臺吧，有嗎？
-不，沒有
他跟幫派扯不上關系
這王八蛋居然沒給小費
我算過，至少可以刮他三萬美金
不止
我們要狠狠地敲他一筆
我們來用偷天換日那一招
你想他懂不懂國際金融？
你在自言自語嗎？
-干嘛自言自語？
-我有嗎？
-我要開保險箱
-沒問題
我想開366號保險箱
沒問題，華勒先生
簽名還有密碼
-你需要小房間嗎？
-不用了，謝謝，這樣就行了
英鎊對美金是……
對有些人而言，鈔票就是……
鈔票是一部沒有字幕的外語片
-法蘭克
-你要在哪里碰面，寶貝？
你說什么，“哪里”？
還有哪里？當然是薄荷犀牛
-一個小時
-你不早一點到嗎？
我得掛了
還記得我嗎？
-你剛好來附近嗎？
-搭公車，我可以進去嗎？
-一、二、三
-真不賴！
你家還真不賴
能不能拜托你小心地毯？
對不起
能不能請你脫掉鞋子？
好，不好意思
發生什么事了？
我和老媽吵了一架
隔一段時間就會吵一次
我通常會離家一兩天，等她冷靜
離家出走？
我都是去凱莉家，只是她度假去了
我們上回聊得還算愉快……
讓我睡沙發就行了
你要待在這里？
對啊，我可以幫你打掃還是什么的
那是老花眼鏡嗎？
你這樣看起來好老氣哦
不是，這是為了……
我得趕去開一個重要的業務會議！
-這么晚了？
-賣古董是不分日夜的
你一個人在這不要緊吧？
沒事的，我有電視看就行了
你沒電視？
你居然沒電視？
倒是有沙發，如果你要坐的話
或是那邊，只要你高興
不然就是沙發
要不要我幫你帶點什么回來？
-什么好呢，冰淇淋，對嗎？
-好啊
紐約超富奇冰淇淋
我最喜歡的口味
-紐約……
-超富奇冰淇淋
巧克力，聽好……
千萬不要幫任何人開門
一、二、三
很贊哦！
這是你的，甜心
是啊，太好了
東西都來了，寶貝
-鮑伯，見到你真好
-亞頓，希望沒有讓你等太久
在那里，他沒注意到你來了
嗨，凱特！來杯啤酒行嗎？
海尼根？
-多謝，準備出手了嗎？
-坐下來說
我就說你一定會喜歡這里的
不會吧！
酒來了，親愛的
-鞋子真不錯，小妞
-謝了，寶貝
嗨，鮑伯！
嗨，恰克，我不知道你在這
嗨，恰克佛榭，這位是亞頓……
你好
嗨……
我有點事要談，能不能先……？
沒問題，鮑伯，我無意要……
抱歉，我會……
-很高興認識你，我會在這邊
-太好了
他已經上鉤了
他有興趣，你準備好了嗎？
-讓我出馬一定搞定
-說“好”就對了
-再見，鮑伯
-明天一早見，亞頓
-嗨
-宵夜啊
-哦，不是我要的
-一共是十二塊七毛三
-好
收你十五塊
十三，十四，十五
你孩子來過夜？
羅伊？老媽為什么會離開你？
你應該問她才對
問過了，她說她不想提這件事
還臭罵了你一頓
所以我們才會吵架
她說你是壞人
-你看起來才不像壞人呢
-這就是我高明的地方
反正，我不覺得你是壞人
晚安
我在里面！
這太過分了，這真的太過份了
-嘿，快點
-一、二、三
他被我耍得團團轉，老大
-哈利路亞！你藏了個小妞在家啊？
-你在干嘛啊？
干嘛這么緊張？
你一走，他馬上就跑來找我
他上鉤了
-他上鉤了，他約我們今晚碰面
-好吧
拖到明天
先吊吊他的胃口
早安
我幫你炒了蛋
我不餓
一大早來的那個家伙是誰啊？
生意伙伴
他叫什么名字？
法蘭克
你干嘛不想讓他看到我？
我不是不想讓他看到……
你應該把蛋吃掉
早餐得吃點有營養的東西
我不喜歡炒蛋
你還不是只吃鮪魚，里有一大堆鮪魚
還有一盒電視餐
電視餐是不錯
不過也得有電視配才行啊
我喜歡鮪魚
嗨，媽，不要
不要
如果我是又怎樣？
那又怎樣？他是我老爸耶
隨便，我才不管
隨便你！
只要我喜歡有什么不可以！
我知道
我答應你
拜
她生氣了？
是氣我，不是你
-她說她要報警
-哦，天啊
哦，天啊
只要我回去上暑期輔導就行了
什么時候開課？
星期一
今天是星期四
沒問題吧？
三，四
用力吐氣，很好，非常好
你的地毯臟了
你就是在想這個事兒
我的地毯弄臟了？
可以坐起來了
是的，地毯上的污漬……
還有個我不太熟的十四歲少女
住在我家里
相信我，小孩子沒這么難纏
你只要叮嚀他們吃足夠的蔬菜……
別常熬夜和看太多電視
然后就是盡量誠實面對他們
-盡量誠實面對他們
-是嗎？
是的！
請到第三收銀臺批準支票
經理請到第三收銀臺批準支票
那邊人比較少
不要，這里比較好
五爪蘋果需要價格
老爸，快點！快點！
糟糕！
我們要做意大利面
是是，歡樂時光，歡樂時光
來了
廚師說如果面條黏得住就表示熟了
啤酒
干杯
這不太好吧
-沒有醬汁嗎？
-這是道地的干拌意大利面
還有羅勒葉子在里面，看到沒？
好好享受吧
-華特斯？
-華勒，不用找了
我現在很高興
-你真的不要喝點什么？
-我兩個小時內要搭飛機
-去哪里？
-鳳凰城
有客戶要把英鎊換成歐元
我得去教教他
能不能請你把這個弄熱一點？
-這么糟糕啊？
-就是啊
對有些人來說
錢就像是一部沒有字幕的外語片
-談正事吧
我有個規矩，恰克，簡單最安全
我不會跟你講太多我是在做什么……
但我會盡可能
讓你對我們所做的一切感到舒坦
我們要做什么？
五千英鎊
在銀行匯兌部門工作的好處
-這是誰的？
-沒人的
來路不明的錢
就像是浮在帳簿上的一層油
而他就是負責撈油水的
嗯，講太多了……
鮑伯！
比那還有復雜一點
不過還是那句老話，簡單最安全
你為什么不自己留起來？
銀行行員想要兌換外幣
都會留下紀錄還會被質問
鮑伯就有案底
而你，恰好相反
不會引起任何人的注意
我希望跟你合作
-五千塊，美金
-恭喜你
-根據今天的匯率你剛賺了……
-兩千五百六十七塊，從網路上查的
他反應真快
大家都在上網路
不過我對它一竅不通
我也是，只是我女兒很在行
-你有女兒？
-兩個，十五歲和十二歲
-真不錯，我女兒十四歲
-就像打仗一樣，對嗎？
內衣就掛在浴室里
對啊，到處都有口香糖的味道
你怎么讓他們出門的？
我女兒整天都待在家里
到了暑假更麻煩
-簡直無法無天
-他學得真像
我問你，你一次最多可以撈多少？
按規矩，我們從來不超過一萬
你手邊有多少錢？
-很多
-那好
-一言為定
-合作愉快
-恰克，寶貝，讓我也嘗點甜頭啊
-好
待會見？和平萬歲，兩根手指頭
和平萬歲？
-渾蛋
-又沒給小費了？
-停車票卡
-是的，他真是只蠢豬
再見了，蠢豬
老大，我們得馬上去找兩千塊
要賺錢就先得要花錢
你得先賺才有得花
“口香糖的味道”？
那是怎么回事？
看了就知道
安琪拉？
安琪拉，我回來了
安琪拉，法蘭克來了！
嘿
安琪拉？
她不在，一定是回她媽那里去了
這個辣妹希拉蕊說：
“我還單身”
-她通常都去哪里？
-我不知道
這樣不好，羅伊
不管是對你還是我們都不妙
這和我們一點關系都沒有
-嘿！
-該死
是啊
-這就是壞消息，老大
-你不需要這么說的
-你去哪里了？
-沒去哪
好吧，你上哪里去了？
我只是出門溜達，我去打電動
那里離這有半里路
這里好悶哦
都是消毒藥水的味道
你到底跑去哪里了？
說清楚，不然我就打電話給你媽！
我說過了，我去打電動
你干嘛偷偷摸摸的從后門進來？
我就是這樣出門的
因為我沒有鑰匙可以鎖門
你沒看到我的車嗎？
天哪，你比老媽還煩
我很高興見到你
真的，但是我有工作……
我有伙伴，還有我的一切生活
都必須照我的規矩來！
所以，你知道，我想最好……
我明天一早就送你回家
-我做錯了什么？
-什么都沒有
我只是出去晃晃而已！
我沒喝酒也沒嗑藥！
更沒從你那只笨狗里拿半毛錢！
怎樣，你不知道有銀行嗎？
你不應該這么做的，還有……
你太雞婆了，還有……
女孩子家不應該這么野！
你真丟臉！
安琪拉？
寶貝？
-我不是要把你趕走
-我才不要死皮賴臉待在這里！
-我沒有不要你
-騙人
-鬧夠了沒有？
-沒有！讓我走！
你只是不想讓我回去告訴媽說
她沒看錯你！
你和她那些男朋友沒兩樣！
你只是想利用我來對付她！
-拜托，你知道我才不是這樣
-至少他們會說自己是做什么的！
古董商才不會把錢和槍藏在家里
好，好，行了吧？
對不起，這只是……
我不是……
我不懂怎么做一個好爸爸，行嗎？
我連自己都搞不定
-寶貝，拜托……
-不要！
我們再叫個大比薩來吃
你可以整個周末都待在這里
只要你愿意，行嗎？
你怎么會有槍？
預防萬一
預防什么？
這很難解釋
華勒，不用找了
-放屁！
-才不是
不準你說粗話
-你是個騙子？
-是行騙藝術家
老千，火柴人
窩囊廢，隨你怎么叫
那個家伙，法蘭克呢？
他是我的伙伴，我的徒弟
-教我幾招吧
-什么？
-教我怎么騙人
-你在開玩笑
才不呢，好嘛，真的！
教教我
-我才不會教你
-為什么？
你是一個聰明，天真
漂亮的女生……
我才不想把你給帶壞了
你說真的？
-什么？
-你真的那么想？
我很漂亮？
不是
那為什么不教我？因為沒賺頭？
才不是，當然有賺頭
只是不多就是了
-你看起來就混得不錯
-我才沒有
相信我，我做的事并不好玩
只是從無辜的人身上騙點好處罷了
老人家，胖子，寂寞的人
而且，常常讓我覺得很厭惡
那你為什么要做？
我才不像你想的那樣天真呢
我和男生做過些事情
要是我告訴你……
-你一定會覺得惡心
-那就別講
-那你教我！
-不！別再提了
去年的圣誕舞會上，我和喬許一起
-他很帥，我也很喜歡他
-我不想聽
舞會結束后，我們去凱莉家
然后他把我壓倒在床上……
-我不聽！
-然后他的手……
-夠了！我就教你一招！
-真的？
謝謝你，謝謝！
-好啦，行了……
-謝謝你！
不過你要保證就這么一次
而且學完就馬上給我忘記
天啊
規則一：
永遠不要在自己家附近下手
不要……
規則二：別抄筆記
好了，我要你待在車里，行嗎？
嘿！不是要你待在車里嗎？
（昨天的中獎號碼
6，18，30，49，60）
我要簽下一期的樂透彩
你知道連續出現
相同號碼的機率有多低？
所以我才改了一個號碼
你這是在浪費錢
你是他的財務顧問嗎？不是
你只是個便利商店的收銀員
盡管收了他的錢把彩券給他就是了
-你還真有模有樣的
-我生來如此
我錯過了那一天
首先你得記住，在這場游戲里……
有百分之九十都是不確定因素
無論多好的計劃
一定還是會出狀況
所以你一定要有彈性
要會隨機應變
-我明白
-就這兩件事
你唯一能夠控制的
就是你選定的目標
永遠別跟那些不買你東西的人斗
你在想，“那我是在推銷什么？”
你就是要推銷自己
越老越好，不過要提防夫妻
只有你能和對方說悄悄話
還有，你得確定
對方不會反過來擺你一道
就是這樣，好了
我們來找個冤大頭吧
-這有人用嗎？
-沒有
你確定？你衣服好多
這沒什么，打少棒賽的時候才可怕
我有三個兒子
他們可愛嗎？
賽門和你差不多大
不過他還像個小孩，太皮了
-我要去買汽水，你需要什么嗎？
-不了，謝謝
哦，寶貝，你掉了東西
-不是我的
-你確定？
要滿十八歲才能玩
可能是某個人不小心把它給洗了
好像是昨天的號碼
搞不好龜了
是啊
至少我們看看到底有沒有中
抱歉，先生
可不可以跟你借一下報紙？
-我們想查一下中獎號碼
-行，沒問題
都會版？給你
-謝了
-別客氣
讓我們看一下，在這里
好了，開始了？
-6，18，30，49……
-等等，6，18，然后呢？
抱歉，30，49，60
-差了一號
-哦，你說真的！
-這就是我的命
-我也是
-中了嗎？
-五個號碼里中了四個
五個中了四個？
那就有五分之四的獎金
-真的？
-對啊
打背面的電話號碼問問看
謝謝！
-這樣，謝謝你，非常感謝
-他們怎么說？
我們中了六百塊！
-真的！
-天啊！六百塊！
中獎二人組
她說只要把彩券拿去兌獎地點
他們就會把支票寄過來
打電話給你媽媽，我們一起去領獎
-沒關系啦，我得回家了
-不，不，不
獎金得平分才行
好女孩
小心別被拍到
就是這樣
三百塊
不要一次花光，回家后把錢藏好
-我還可以嗎？
-你做得……
你做得非常好
非常，非常，非常好
看吧？老媽錯了
我不只遺傳到你的手肘
-嗯，最后一件事
-是什么？
-我要你把錢還給她
-什么？
我是說我會教你怎么騙人
但我可沒說我會讓你玩真的
那我要怎么說啊？
你這么聰明一定知道該怎么做
這實在太……
安琪拉，如果我讓你得逞
那我還算得上是父親嗎？去吧！
兩個星期前，這不過是段陳年往事
現在，突然間……
我有了個女兒！
但我并沒有被嚇跑，還算不賴吧？
-你愛怎么想都行，羅伊
-沒錯
是的，這實在太棒了
不過你也實在封閉得太久了
很高興見到你愿意再度打開心房
怎么了？
我周末帶著安琪拉一起推銷東西
而我的工作有時候……
必須要哄抬商品的價值
即使它一文不值
有些人說這叫推銷
但有些人則叫它……
-騙人
-沒錯，這有點……
我不確定安琪拉懂不懂
不過她學得很快
如魚得水，她甚至還幫了我忙
你知道，這個十四歲的女孩……
和我一起操縱那些人
操縱那些人，醫生
你后悔了嗎？讓她接觸到那些？
讓她看見你的另一面？
嗯，你知道，這有點……
這讓我覺得……我有點……
我真的覺得很高興
我們處得很愉快
好
-了不起的杯子把戲
-你喜歡嗎？
他帶錢到開曼群島去
他怕自己會被搶
他想太多了，什么時候的飛機？
星期五，你怎么想的？
關于這帽子嗎？太炫了
-你太引人注意了
-小妞喜歡這一套
那地點呢？
你打算在哪里下手？
那里
我坐這，他坐那
背對酒吧
一定要背對酒吧，這很重要
否則就會壞事
好
-誰負責那部份？
-厄尼
游民厄尼？
是的，流浪漢厄尼
-你不覺得他太夸張了嗎？
-就五十塊而已，很劃算了
好吧
-現在只有一個問題
-什么？
我想我愛上你了
-我們要賺大錢了
-別那樣
很丟臉耶，夠了
-這不會讓你興奮嗎？
-不會，我沒興趣，停下來
你能……？
拿去
-你那個可愛的小女孩呢？
-她回她媽那里去了
暑期輔導
她很可愛
她不在你一定很寂寞
-明天見
-嗨
-你是凱西，對嗎？
-是的
-我叫羅伊
-嗨，羅伊
-你好嗎？
-我很好
嗨，老爸，是我
只是想打聲招呼
暑期輔導無聊透了
星期三中午就下課了
我們可以在校門口碰面，拜拜
嗨，老爸，是我
我只是想打聲招呼
-偷窺狂
-上車
你今天想做什么，小女孩？
-媽要我在晚餐前回家
-沒問題，你想做什么？
怎樣？
-我贏定了
-哦，是嗎？
走著瞧
讓我露兩手
在臺灣學到的功夫給你瞧瞧
-怎樣？
-老爸……
首先你必須要了解……
你出手十次有九次是洗溝
哦，是那樣嗎？是那樣嗎？
別在這時候！
-你要我幫你打嗎？
-好啊，我一下子就回來
-你沒事吧？
-沒事
好
最好是很重要的事情
-他改期了
-什么？
-我們得今天動手
-我以為是星期五
我也以為，可是他改變主意了
-我們現在就得動手
-跟他講啊！
我要跟他講什么？
我們不能拖了
他要去開曼群島一個月
我們馬上就得動手
時間來不及，我得去準備錢
換衣服，找厄尼……
我知道，但是又由不得我們
幾點的班機？
羅伊
-羅伊？
-該死
輪到你了
對不起，我得送你回家了
來不及了，我沒辦法送你回家
-你要我自己去搭公車嗎？
-不要，該死！
是工作嗎？
我幫得上忙嗎？
上車
我以為你都把錢存在那只狗里面
那只是我的撲滿
你乖乖在這里等
-要開保險箱
-沒問題
我要開366號的保險箱
簽名還有密碼
-為什么不讓我看？
-因為這是秘密
那她為什么就可以？
我能另外加一個使用人嗎？
當然
-在這里和這里簽名
-快簽
現在我就可以拿任何東西了嗎？
不行，你沒有密碼
-那我什么時候會有？
-等我死了再說
在這里等著
我說真的
-需要房間呢？
-不要房間！
-里面到底有多少錢？
-我說過了
我是說銀行里面！
三十萬？
五十萬？
一百萬？
哦，我的天啊！
你怎么會有這么多錢？
我干這行已經很久了
你為什么不……？
你為什么不干脆住到夏威夷去？
-你為什么不干脆把夏威夷買下來？
-我不喜歡戶外
好，你知道該怎么做吧？
離我們越遠越好
出了任何事情，馬上閃人
把結婚戒指給我
謝了，我真的看起來很老氣？
老氣又有錢
好了，你記得暗號吧？
-這就是暗號，聽到暗號才動手
-我知道
好，去吧
預防萬一，先收下它
別窮緊張，我什么都還沒做呢
我邀她出去，但后來我卻喝掛了
-她有姐妹嗎？
-我不知道
-亞頓，你還好嗎？
-我腰酸背痛，昨晚扭傷了
-哦，你得練練瑜珈
-我就是因為練瑜珈才受傷的
可以讓我坐這里嗎？
靠著椅背會讓我舒服點
-當然
-謝了
哦，天啊
-你們兩個好嗎？
-好極了，誰先？
我猜是女士優先
英國女王再富蘭克林
-這里有八萬？
-沒錯
-看起來比我想像中的少
-永遠都嫌少，永遠都嫌少
抱歉，我得確認一下
只要你高興
不用了，還信不過你嗎？
你算過了？
各位，看來我們生意談成了
-天佑美國
-我熱愛的這片土地
好好享受，不過別曬太多太陽
拜托，我已經二十一歲了！
我的身分證在行李里！
我的飛機半小時后才起飛，給……
別碰我！你敢碰我
我就把這個地方的所有杯子都砸爛！
嘿，爛機場酒保！
但愿我沒跟她同一班飛機
說到這，時間差不多了
誰先走？
你先，站起來把新皮箱一起帶走
然后我會把我的旅行袋帶走
-簡單最安全
各位
-一路順風
-謝了
-保重
-有機會再合作
一言為定
-送他去登機
-什么？
-送他去登機！
-沒票根本就過不了安檢站
那就送他到安檢站那里，快點！
你有看見吧臺那個風騷的老女人嗎？
-我看見了
-我摔杯子時，差點把她給嚇死了
怎么樣了？得手了？
整整八萬塊？
我老爸真不是蓋的！
爸，我想過了
該把錢還給他，我會覺得好過點
開玩笑的
-我可以分一份嗎？
-去跟法蘭克要
老爸！
下車，你這個下流的騙子！下車！
-給我下車！
-你在干嘛啊？
把錢還給我！把錢還給我！
-你這個卑鄙的小人！
-把車窗搖起來！
還我的錢來，渾蛋！
卑鄙，小……
-趴下來！
-把錢還給我！
-把車窗搖起來！
-該死的家伙！
媽的！
在這種情況下，越是要保持冷靜
對不起
-哪一邊？哪一邊？
-中間那個！中間那個
這個也行
那個！那個！
快點，快點！快點！
-行了
-可以給我收據嗎？
-可以
-快點！
快點！
你連吃個漢堡都要收據？
-我懂了
-深呼吸，深呼吸
可以節稅，祝你愉快
謝謝
不用找了
-我們不收小費的
-這是一點心意
謝謝，可是我們不準收
請你把找的錢收下
那就快點！
-5，6，7，8……
-快點，他追來了！
-9，10，11，12……
-他追來了！
-你瘋了嗎？
-先生！拜托一下！
你待在車里
怎么了？
待在車里！
嗨，小可愛
-你從哪里弄來這個……？
-你做了什么？
我說過……
我說要送他去登機！
你有送他去登機嗎？
沒機票根本就進不去！
那你有親眼看見他通關嗎……？
我女兒今天就在現場！
又不是我把她拉進來的……
又不是我讓她淌這趟渾水的！
不是我拖累她，是她拖累我們！
-怎么說？
-要是他去報警呢？
-他才不會，這些人不會這么做的
-要是他會呢？
那他就得解釋
皮箱里的八萬塊是要做什么……
還有去開曼的機票？
我們沒有案底，不會有事的
我知道我們是，那她呢？
-安琪拉從來沒被逮過
-你也不知道
關掉
把話說清楚，告訴他你沒有前科
你從來沒被逮過，對嗎？
太贊了，真的太棒了
太好了
把錢拿去，打電話給我
天啊
你才十四歲！怎么會被抓呢？
有一次我買口香糖忘記付錢了
有人會為了一包口香糖報警？
還有別的事
我和警衛起了沖突……
安琪拉！
那個警衛騷擾我
他抓著我的胸部，還能怎么辦？
-多久以前的事？
-去年
有照相嗎？有印指模嗎？
把腳移開
我八月有空，我可以去找你
我們還可以去旅行
九月是學校的父親參觀日，不過……
嗯，接下來的幾個月我都不在
法蘭克和我得出城去工作，所以……
-那你什么時候回來？
-我也不知道
-或許等你回來后……
-夠了，聽好
你礙著我們了，懂嗎？
你知道，法蘭克是我的伙伴
而他說你得走路
那你就得走路
我以為或許行得通，結果不行
-快點
-我好難過
快點下車，快點，走吧！
-我不要
-走！
安琪拉，快走，下車，快點
你媽已經在等你了，快點
走！
也不要再打電話給我懂嗎？不準
那是什么？
那是什么？！
我在機場買給你的
我付了錢的
-你當初為什么要打電話來？
-對不起
-為什么？
-安琪拉，對不起……
來吧，回車上來
對不起，行嗎？
對不起
你不是壞人
只是你也算不上是好人
哈?
嘿，羅伊，接電話
接電話
-哈?
-你不要緊吧？
-沒事，有什么事？
-餓了嗎？
不
要不要碰個面把恰克的錢分一分？
幾點了？
快三點了
-吃藥了沒？
-可不可以等我一下？
該死！
羅伊？
-醫學中心
-麻煩請接克萊醫生
抱歉，他不在
可以幫你接威利醫生
那很好，不過
我非找克萊不可
-有什么辦法可以聯絡上他嗎？
-很抱歉，他這個周末都不在
他去哪里了？
聽我說，我需要那個新藥
那你現在在他的辦公室嗎？
-很抱歉，辦公室關了
-該死！
-我的電話快沒電了
-是的，先生
如果是醫療緊急事故
請與當地的醫院聯絡或是打911
救救我！你能不能行行好
救我救我救我……
不然讓我進去他的辦公室？
（迪索多藥房）
記得要多喝點水
-對不起，嗨
-我馬上就好，先生
我需要補充點藥，我沒有處方箋……
-先生，還沒輪到你
-我知道，可是這很緊急
老兄，知不知道要排隊啊？
你有沒有被拉到路邊
然后被打到吐血過？
聽我說，我真的需要……
謝謝
-我要拿藥
-你有處方箋嗎？
沒有，可是這是醫生給我的
該死！我記不得……
普利發還是什么的
沒有處方箋，我就不能給你藥
可是我有包裝
所以我一定是可以拿藥的
我只需要四、五顆
讓我撐過這個周末
-讓我看看
-謝謝
抱歉，先生
-這些是營養補充劑
-什么？
-這里面是營養補充劑
-才不是，不
是醫生給我的，它們是普利發
-它們是營養補充劑
-亂講！普利發
-女性荷爾蒙補充劑
-普利發！
-在第四排
你叫警衛了嗎？
（女性更年期補充劑）
你給我的就是這個？
-是的
-為什么？
-因為你沒必要吃藥
-看看我，我糟透了
沒錯，不過你上星期還好
你也……
不需要普利發
我告訴你，你的病沒什么
沒什么？你是哪門子的……？
你根本就是蒙古大夫！
你的良心就另當別論了
我問你，你難道沒想過轉行嗎？
-不賣古董？
-不干壞事
這腳凳是十八世紀的古董
連電腦工程師都看得出來它的價值
我才不是什么罪犯
我是行騙藝術家
-有何不同？
-是他們自動把錢送上門的
真是強詞奪理
是那些人自己貪心才讓我有機可趁
而且我從不……
使用暴力
你是說你是這一行的好榜樣？
我當然是
不過你現在也是另一個人的榜樣了
她還好嗎？
安琪拉
她很好
她回她媽身邊了
你們談過了嗎？
為什么？
我們一定要討論這件事嗎？
你為什么不跟她談談？
因為她恨我
你怎么會這么想呢？
因為……
因為我搞砸了
哦，老天，我失去我的女兒了
我失去我的女兒了
我很高興……
我去找過律師
他對監護權訴訟很在行
那一類事情
就像要申請孩子的共同監護權
就必須做一些事情……
提出書面文件……
驗血，上法院
一開始只有周末和假日見面
不過我必須得做許多改變
其中之一，就是改行
寶貝，對不起，應該先問過你的
你愿意試試看嗎？
是的，我會試試看
我會的
從什么時候？
現在
你有你的路要走
只是我不能跟你合作了
你不要那四萬塊？
你留著吧，就當成是臨別禮物
那我們應該多多分手
我說過我愛你嗎？
是，我也愛你
總有一天，我一定要把你灌醉
我應該讓你媽知道我的打算
-你是自掘墳墓
-我知道
不過我想我親自告訴她比較好
你覺得呢？
沒錯
那好
-我好期待
-我們還可以養只狗
-德國牧羊犬或是拉不拉多
-狗不是很臟嗎？
我們可以訓練他啊
-取名為法蘭克
-好名字
蠻不錯的
-這是你的
-謝謝
我們去跳舞
是怎樣？“我家就是你家”？
法蘭克！
退后
哈?，羅伊
-嗨，小可愛
-回房間去
她不能走，她跟你們是一伙的
安琪拉？
本人比照片漂亮多了，坐一下嘛？
-如果你敢靠近她……
-別耍狠，這可是你家耶
羅伊，對不起
閉嘴！
你怎么找到我的？
我沒找到你
我找到的是她
從機場的監視錄影帶，羅伊
她被拍到了
真是太不小心了
-候機室并沒有攝影機
-是沒有
不過禮品店里有
好在我有當警察的朋友
你的寶貝有前科
你的前妻也笨到告訴我你的地址
我們總是被所愛的人拖累
你的臉色好蒼白，羅伊
你可別昏過去……
至少先把錢吐出來再說
先把我的錢還來
-不在我這里
-那就把手邊有的先交出來！
-大概有四千塊吧
-在哪？
那只狗
站住！讓她去拿，你留在這
沒事的，寶貝，去吧
-安琪拉！快跑！
-敢跑，我就斃了你老爸！
好，好
還有，你以后賺的錢我都要分一半
如果不肯，我就報警
你的寶貝女兒就等著坐牢吧
-我退出了，洗手不干了
-你不能不干，羅伊
想脫身沒那么容易
法蘭克還想繼續干下去呢？
你不干，法蘭克？
他可沒有
安琪拉，把槍放下
-開槍
-閉嘴，法蘭克
安琪拉，行了，安琪拉
把槍放下，不要……
我來處理
-我要你走
-會用嗎？
-別越弄越糟！
-開槍！
該死，開槍！
好了……
哦，不會吧，哦，天啊
哦，天啊
-哦，天啊！
-哦，該死，羅伊
這下出人命了
好了……
你知道棕櫚樹汽車旅館在哪嗎？
-在十五號公路上
-去那開個房間
要一樓的，有后門的房間
在那里等我
萬一你沒來呢？
就送她回家
然后往南開永遠別再回來
那你呢？
我要送他去醫院
安琪拉，寶貝
聽我說，法蘭克會帶你離開這里
你先走，我過兩天就去找你
-不會有事的，我保證
-爸，我只是想……
我知道，聽我說
不是你開的槍
聽清楚沒？是我開槍的，是我
-是不是這樣，法蘭克？
-沒錯
你乖乖等我
我對不起你
讓你失望了
好了，法蘭克
-快走吧
-好
-我說真的
-羅伊，對不起
-沒關系
-我真的很抱歉
你沒事了
-他沒事了
-霍曼護士請至小兒科
-早安，羅伊，你覺得怎么樣？
好冷
慢慢來
我是畢蕭探員，他是赫特探員
醫生馬上就來了
你的頭發理得還不難看
羅伊，腦震蕩很嚴重
你還算走運
恰克命就沒這么好了
我被捕了嗎？
你有權利保持緘默，你所說的……
我都聽見了
法蘭克在哪里？
-誰？
-法蘭克莫瑟，你的搭檔
我們搜過你家和他家
幾乎沒什么我們不知道的
我比較喜歡你家，比較干凈
他在哪里？
那這樣吧？
安琪拉呢？因為她不在……
她媽家
她媽都快抓狂了
是我開的槍
我開槍打了恰克
你確定嗎？
因為恰克翹辮子了
我們發現他躺在你的車道上
真是倒霉，不過還有更糟糕的
我們從槍上采到的指紋很小
-她到底在哪？
-我要見我的醫生
-醫生馬上就來了
-我要見我的精神科醫生
讓我見他，我就乖乖地招供
電話幾號？
哈?，羅伊
-嘿，醫生
-嗨
可不可以讓我們私下談談？
這不合規矩
我不是應該有見醫生的權利嗎？
是的，他說得沒錯
你們的談話會扯上許多秘密
我干嘛讓你們兩個獨處
如果你想從我這里套出什么的話
五分鐘
羅伊，怎么一回事？他們說……
安琪拉有麻煩了
如果不幫她，她就得坐牢了
-拜托你幫我救救她
-我不做犯法的事
-是你把她拖下水的
-別怪到別人頭上
幫我打個電話就好了
行嗎？求求你？
-好吧
-打電話到……
棕櫚樹汽車旅館
真像是蟋蟀的叫聲
然后呢？
我不是老早就叫你把它關掉嗎？
告訴安琪拉密碼，叫她寫下來
-密碼？
-待會出去時他們會搜你的身
-說得對
-密碼是543N7942
-59……
-醫生！
哦，對不起
543N7942，重念一遍
543N7542
不是，是N7942
N，7942
-你只要幫這個忙就行了
-543N7942
543N7942
謝了，醫生
她不會有事的
安琪拉不會有事的
有人在嗎？
嘿，你們誰來開一下冷氣啊？
很熱
叫什么來著？
畢蕭！
你們能不能開一下……
冷氣？
（給羅伊）
羅伊，你一定氣炸了吧，不怪你
你教了我這么多東西
我實在不應該忘恩負義的
但你也說如果逮到機會
就要狠狠地撈它一票
所以我照辦了
計程車！
對不起！
很抱歉打破你的頭
當然還有這一切
你總說既然做了
就不要良心不安
這我來說有點為難
不過我還是應付得來
我告訴她我是精神科醫生
嘿，老兄！
你是我見過最頂尖的騙子了
我再也找不到比你行的搭檔了
只是也不需要了
我愛你，法蘭克
需要房間嗎，華勒先生？
附注，希望你喜歡這份禮物
她說你是個壞蛋
你看起來不像
至少我不覺得
羅伊？
海瑟
她……
她不在這里，對嗎？
-什么？
-安琪拉
你說誰？什么？
羅伊，你在說什么？
孩子，你當年有了孩子
你是為這件事來的嗎？
你懷孕了
那時候你懷孕了！
我流產了
羅伊，你還好嗎？
是，我沒事
（一年后）
稍等一下
-老板
-羅伊，有生意上門了
好的
午安
-你好嗎？
-有什么我可以效勞的？
我想買地毯
-要鋪在家里的嗎？
-是要鋪在秘書的辦公室
當然是要鋪在家里的
-只有一個房間
-小公寓？
-算是吧
-那你有中意的顏色嗎？
我有中意的價錢，便宜就好
你要求不多，也沒有特別的偏好……
-只要價錢別太高就好
-就是這樣
你真是好客戶
我們到里面找找
等等，我女朋友對這個比較在行
寶貝
她來了
因為有狗
所以找顏色暗點的比較好
說得沒錯，我們養了只狗
讓我猜猜，是拉不拉多犬
德國牧羊犬，不過……
我再來就是要猜它
有沒有……
小狗會喜歡的地毯啊？
有，人工草皮
樣本在后面
你們剛剛才住在一起？
三個禮拜
-重要的一步
-我喜歡這個
眼光不錯
顏色深弄臟也看不出來
你喜歡？
多少錢？
牌價是七十五塊
不過你付現就可以打八折
我們已經講好了
我付房租，她買地毯
-糟糕
-怎么了？
我把錢包……
我把錢包留在車子里了
-你可以去拿嗎？
-好
等我一下
謝謝你沒拆穿我
你在這里做多久了？
一陣子了
你正在釣這家伙？
不是
我早就沒做了
那次是唯一一次
真的？你很……
厲害
我有好師父
-師父們
-沒想到會在這里遇見你
我以為你早就離開了
搞不好是去夏威夷
我沒分到什么錢
你知道法蘭克的為人
既來之，則安之，對嗎？
你的發型變了
看起來像大人
我是大人了
你總是穿成這樣出門嗎？
有時候
干嘛，你要罰我跪嗎？
抱歉
該道歉的是我……
如果可以補償的話
你氣我嗎？
你沒有騙我什么
是我自己心甘情愿的
你居然會這么想
我現在看事情的角度不同了
你喜歡這個家伙？
是的，他很疼我
我是在保齡球館認識他的
那時我們真的很快樂，對嗎？
的確
謝了，放那里就好
-我來把它綁緊
-很高興見到你，羅伊
我也很高興見到你
你不想知道我的名字嗎？
我早就知道了
我會再來看你的，老爸
嗨
一共是三十六塊五