-=你已经享受希望的电影？=-
-=翻译:法兰克彼得生=-
派拉蒙电影公司 出品
制片人：罗恩·迈克尔斯
领衔主演：莲莎·露夏恩
片名：贱女孩
这就是你的午餐，好吗？
我还放了一美元钱在里面，你可以买些牛奶喝
你可以叫个比你大的孩子去买
记得住你的电话号码吗？
我替你写了下来，就在这里面
放你口袋里，别搞丢了
好了？准备好了吗？
我想是的
今天是凯蒂的大日子
作为父母，为孩子在校的第一天
而祈祷，我想这是很自然的事情
然而，这通常发生在孩子只有5岁的情况
我16岁了，迄今为止，我还一直接受的家庭式教育
我知道你会怎么想
“接受家庭式教育的孩子都是畸形”
X-Y-L-O-C-A-R-P，硬木质果
或者我们都信奉古怪的宗教，或其他什么的
第三天，上帝创造了雷明顿推膛式步枪
这样，人类就有可能战胜恐龙
以及同性恋
- 阿门
但我家却很普通
我父母都是动物学家
过去的12年，我们都是在非洲度过的
除此之外，我的人生很精彩
但之后我妈妈获得了西北大学的终身教授头衔
于是我就告别了非洲，踏入了高中的校门
我没事儿，抱歉
我会注意安全的
主演：雷切尔·迈克亚当斯
主演：蒂姆·梅多斯
主演：艾米·波哈尔
主演：安娜·盖斯泰尔
主演：莱西·沙伯特
嗨
不知道是否有人向你提及过我
我是新学员，我叫凯蒂·海伦
再和我讲话，我就踢烂你的屁股
主演：丽兹·卡普兰
丹尼尔·弗兰泽兹
你别想坐那儿，克里斯汀·哈德利的男友要坐那儿
嘿，宝贝
主演：尼尔·弗林
乔纳森·本尼特
阿曼达·希耶福里德
他经常放屁的
主演：蒂娜·妃
嗨，大家好
噢，上帝，非常抱歉
不怪你，怪我倒霉
诺布利小姐？
我的T恤粘住我的汗衫了，是吗？
- 是的
- 太怪了
大家都还好吧？
- 噢，是的
- 那...
- ...你暑假过得怎么样？
- 我离婚了
我的腕管症又复发了
- 我猜到了
- 是的，你该猜到了
呃...我只是想告诉大家
有位新同学加入了我们的集体
她千里迢迢刚从非洲搬来这儿
欢迎啊
- 我来自密歇根
- 非常好
她名叫堪蒂，堪蒂·海伦
- 是谁，堪蒂？
- 是我
- 应该念凯蒂
- 很抱歉
我有个侄儿叫安福尼
当我叫他安东尼时，我知道他会发狂
从未见过他那样生气，之后我才记起
我姐姐实际上给他取名叫安福尼
好了，我们欢迎凯蒂的到来
- 也感谢你，杜瓦尔先生
- 呃...多谢
另外...
...要是你有何需要或者想找个人聊聊的话...
谢谢
另觅时间吧，我的上衣不透光的时候
好吧
好，祝大家愉快
上学的第一天是个倒霉的日子
令人压抑，荒诞怪异
大大小小的事儿，我都碰到了麻烦
- 你去哪儿？
- 噢，我得去趟洗手间
你应该得到许可
好吧，能去趟洗手间吗？
不错的尝试，先去坐下
我从未接触过这种生活，大人们都不信任我
他们总对我吆喝
- 别再往后读了！
- 不许用绿色的笔！
上课不许吃东西！
（外语）坐在你自己的位子上！
总监制：吉尔·梅希克
制片人：罗恩·迈克尔斯
我告诉过你，我全看到了
- 所有都看到了
- 乳头看到了吗？
- 最关键是有没有看到乳头
- 真的，哥们
我在非洲有很多朋友
什么？
但是迄今为止，在伊云斯顿还一个也没有
导演：马克·沃特斯
嘿，第一天上学感觉如何？
你头发本来就这个颜色？
- 是的
- 太美了
谢谢
瞧，这就是我想要的颜色
他叫戴米恩，他一向行为夸张
- 见到你很高兴
- 假发很漂亮啊，珍尼斯
- 什么成分？
- 你妈的胸毛！
- 我叫珍尼斯
- 你好，我叫凯蒂
你们知道G14室在哪儿吗？
“卫生保健，周二/周四，G14室”
我想是在附楼上
- 是的，在附楼
- 是的，我们带你去
谢谢
注意啦！新来的女生要过个路！
“卫生保健，西班牙语”
你在念12年级的微积分？
- 是的，我喜欢数学
- 为什么？
因为它放之四海皆准
妙极，这女孩很聪明
附楼在哪儿？
1987年就化为平地了
是不是找起来稍微有些麻烦？
我们干嘛要带给你麻烦呢？
我们是你朋友啊
我知道敲课不对，但珍尼斯说我们是朋友
我没道理拒绝朋友啊
我想我再也不记得卫生保健的第一堂课了
不要发生性行为，因为会怀孕，死得很惨
不要采用传教士式体位（男上女下式）性交
也别采用站立式
就别去做，能保证吗？
好了，每个人都来领些安全套
为什么他们不继续对你进行家庭式教育呢？
他们想让我变得合群一些
噢，你会变得合群的，也罢，像你这样的女孩
- 你们在说什么？
- 你是循规蹈矩的一类可爱女孩
- 什么？
- 保持住吧
再给我说一次你名字的拼写，是凯蒂吗？
是凯蒂，C-A-D-Y
好的，我会叫你凯蒂的
名字中透露着圣洁，你看到
克伦·史密斯的运动服了吗？
当然，所有的“魔鬼身材”都在同一个体育班
- “魔鬼身材”是谁？
- 是青春皇室
把北岸高中比作《Us Weekly》杂志的话
她们便会一直出现在封面上
那边那个人，就是克伦·史密斯
她是你会见到最笨的女孩之一
戴米恩去年英语课和她邻桌
她问我“橘子”这个单词该怎么拼写
那个年轻点的呢？是格雷琴·维纳斯
她绝对富有，因为她老爸发明了果馅卷
格雷琴·维纳斯知道所有人的私事
她知道所有人的一切
这就是她头发特别多的原因，藏匿着秘密
还有恶魔转世的莉贾娜·乔治
别被欺骗了，因为她或许看起来
和常人一样，属于典型的自私、
阴险、放荡的女孩，而事实上，她比这更胜一筹
她是女王
是明星，而其他两个仅仅是她的小奴才罢了
莉贾娜·乔治
我又该怎么讲莉贾娜·乔治呢？
莉贾娜·乔治是完美无瑕的
她有两个芬迪皮包，还有一辆凌志
听说她的头发保险就达10000美元
听说她做汽车贸易，在日本
她最喜欢的电影是《校园蓝调》
有一次，她在飞机上遇见了约翰·斯塔摩斯
他说她非常漂亮
有一次，她用拳头打了我的脸
太绝了
她看起来总是很凶，她总是能
赢得“春季狂欢节王后”的称号
- 谁关心这个？
- 我关心
每年高年级学生都会为低年级举行
称为“春季狂欢节”的舞会
入选“春季狂欢节国王和王后”的人，无论是谁
都会自然而然的成为学生会的头儿
自从我成为学生会的积极分子以来
我就会说，是的，我关心这个
戴米恩，你真是放浪形骸
给你，这是北岸中学的地图
你在自助餐厅里坐在哪儿是至关重要的
因为你在那儿会遇到所有的人
你会遇到和你一样的新生、后备军官训练队的家伙、
预科生、资浅代表队的小伙子们、
亚洲的蠢货们、
优秀的亚洲人、
大学代表队的小伙子们、
充满敌意的黑妞儿、
毫不克制暴食的女孩们、
甘愿空腹的女孩们、
不顾一切的赶超崇拜者、
该死的人、
性敏感的家伙、
你见过的最优秀的人，
以及最烂的人，要提防“魔鬼身材”噢
嘿，我们在对新生做一个午餐时间调查
可以回答几个问题吗？
- 好吧
- 你的松糕涂黄油吗？
什么？
需要我们安排人为你的松糕涂黄油吗？
- 我的什么？
- 他让你心烦吗？
詹森，你怎么是这样一个烂货？
我只是友善而为
昨晚你应该给我电话的
詹森，三天后到我家来参加聚会
在我们面前，你就别和格雷琴在一起了
去诱骗一个拙劣的无知女孩吧
她没兴趣了
你想和他做爱吗？
- 不，谢谢
- 很好，这样问题就解决了
你可以去修你的头发了
拜，詹森
婊子
别走啊，坐下来
说真的，坐下来吧
我怎么没见过你呢？
我是新生，刚从非洲搬来这儿
- 什么？
- 我一直受家庭式教育
且慢，什么？
- 我妈妈在家里教我...
- 不，不是
我知道什么是家庭式教育，我不是智障
就是说事实上，之前你都没有去过真正的学校？
住嘴
- 我没有说话啊
- 受过家庭式教育
- 真有趣
- 谢谢
而你长得似乎...真得很漂亮
- 你也赞同
- 什么？
- 你认为自己真得很漂亮
- 噢，我不得而知...
- 噢，上帝，我喜欢你的手镯
- 哪儿买的？
- 噢，我妈妈为我做的
- 很可爱啊
- 噢，如此诱惑
- 诱惑？
- 噢，这...好像是...俚语，来自英格兰
如果说你来自非洲...
...为什么你是白人呢？
噢，上帝，卡伦，你不能只是问为什么是白人
我们能独处一会儿吗？
好啊，当然可以
你在干嘛？
好了，你应该知道我们很少这样
所以可能...这是个...真正惊人的举措
我们想邀请你，这个礼拜
每天都和我们共进午餐
- 噢，好啊...
- 绝好
那我们明天再见
周三我们会穿粉红色的衣服
噢，上帝！好了，你一定得那样，好吗？
然后你得告诉我，莉贾娜说的所有恐怖的事情
莉贾娜看上去蛮可爱的
莉贾娜·乔治并不可爱
她是淫荡的街妓！她毁了我的一生！
她很不可思议，但也很可怕
- 嗨，出去！
- 噢，上帝，丹尼·德·维托
我想做你的工作！
- 你为什么恨她？
- 你说谁？
莉贾娜，你看上去对她恨之入骨
不错，你想问什么？
- 呃...我想问，为什么呢？
- 莉贾娜制造谣言...
- 说珍尼丝...
- 戴米恩！我们没有好吗？
看看，这不是恨她，好吗？
我只是想，如果你和她们在一起
然后告诉我们她们谈论的一切
这...或许...是个有趣的小试验
- 我们能谈论什么呢？
- 头发产品
- 艾什顿·库奇
- 是乐队吗？
就这样好吗？拜托了？
好，没问题，你们有没有什么粉红色的东西？
- 有啊
- 没有
第八个学时，我很开心能来到数学课堂上
我是说，我很擅长数学，我能领悟数学的奥妙
数学课上，没有什么能难倒我
嘿，有铅笔吗借我？
一生中，我另外只爱过一次
他叫恩弗米，我们都只有5岁
我喜欢你
走开！
没有成功
但这次却像一辆巨大的
黄色校车一样撞上了我
- 凯蒂，你说什么？
- 他...
如此可爱
我是说，A(N)等于N加1除以4
对了
很好，很好
好了，下面我们来布置作业
嘿，你第二天过的怎么样？
- 很好
- 人们都还友善吧？
- 不
- 你交朋友了吗？
有啊
和“魔鬼身材”共进午餐就像离开了现实世界
...而进入了“女孩世界”一样
而“女孩世界”又有很多规则
你不能在连续的两天内穿同一件背心
你一个礼拜只能疏一次马尾辫
我想今天你已经做好了选择
噢，我们只在礼拜五穿牛仔裤或者运动裤
如果你违反任何规则，你都不能和我们共进午餐了
我的意思是不仅仅是你，我们任何人都一样
好了，譬如我今天穿牛仔裤
我就要坐在那边，和那些易容疯子呆在一起
噢，我们叫人同我们共进午餐前，通常会投票
因为你得考虑群里的其他人
呃...我是说...如果没有朋友们
的同意，即使穿上去很好看...
- 你也不能买任何衣服
- 这也不能？
是的，噢，对男孩也一样
譬如，你或许觉得你喜欢某人
但你不能犯错误
120卡热量就有48卡来自脂肪，多大比例？
48比120？
我只能吃脂肪热量低于30%的食物
是40%
呃，48比120等于X比100
然后用十字相乘法得出X的值
随便了，我去拿奶酪薯条
你有见到还觉得不错的男孩吗？
呃，我上微积分课的时候有个男生...
- 谁？
- 高年级的？
- 叫亚伦·塞缪尔
- 不！
噢，不，你不能喜欢上亚伦·塞缪尔
他是莉贾娜的前男友
他们一年前才分手
不错，去年夏天他甩掉她时
她都快崩溃了
我感觉是她为了谢恩·阿曼而一脚蹬了他
好了，不管怎样，朋友的前男友是不能够追的
我的意思是，这就...好像是...女权运动的规则
别担心，你说的我不会告诉莉贾娜的
这是我们之间的小秘密
我们把无穷几何级数的和定义为...
尽管我不能够喜欢亚伦
但我还是可以看他
想他
和他说话
- 嗨，亚...
- 嗨，你是来自非洲的女孩，对吗？
- 是的
- 我是凯文·纳泊尔
北岸中学数学奥赛队的队长
我们参加数学竞赛，挑战州内其他高中
如果我们能吸收一位女生，就会得到双倍的奖金
所以你应该考虑是否加入
- 噢，你加入真是太好了
- 是的，的确是
极好，极好，我给你我的名片
好了，好好考虑一下吧
因为我们要定购统一的服装了
好吧
嗨！
上车，衰人，我们去购物
莉贾娜就像我以前的芭比娃娃
我从未见人如此富有魅力
- 你觉得北岸高中怎么样？
- 很好啊
我想加入数学奥赛队
- 不！不，不
- 不，不
你不能加入，那是自杀
该死，我们来引导你，你能荣幸
走在老果园广场，我似乎回想起在非洲的情形
在水潭旁边，动物都处于热浪之中
噢，上帝，那是詹森！
哪儿？噢，他在那儿
- 他和泰勒·威德尔在一起
- 听说他们吹了
等等，詹森是不会和泰勒吹的
不，他不能那样扔下你不管
他这样一个烂人，给我你的电话
- 你不是想给他打电话吧？
- 你觉得我是白痴吗？
没有
- 接南林荫道的威德尔
- 会要求主叫者身份的
如果你联接的是信息中心就不会
- 喂？
- 喂
麻烦让泰勒·威德尔接电话？
他不在家，你哪位？
噢，我是计划生育委员会的苏珊
我得到了她的检测结果，你
是否能让她尽快给我回电话
情况紧急，谢谢
她再也不会和任何人出来了
好，真是诱惑
妈妈
你家真爽
我知道，对吧？
保证你会看到她妈的乳房工程
像岩石一样坚固
我回来啦！嗨，凯莉
嗨
嗨，嗨，嗨！我最好的女友怎么样啦？
嗨，乔治夫人，这是凯蒂
你好，甜心
- 嗨
- 欢迎来玩
只想告诉你，有任何需要，都别客气，好吗？
这个家里没什么规则，我不像一个循规蹈矩的母亲
我是一个很酷的母亲，对吧，莉贾娜？
- 别说了
- 好吧
我要用“曲线节”来款待你们
这是你的房间？
是我父母的房间，但我要他们换给我
嘿，调到98.8赫兹
凯蒂，你知道这是谁唱的吗？
- “辣妹组合”？
- 我喜欢她
她就像个火星人
- 上帝，我的臀部奇大无比！
- 噢，拜托，我讨厌我的小腿
至少你们可以穿吊带衫，我肩膀和男人一样宽
过去，我觉得只有脂肪和皮肤会不妥
显然，身上很多地方都会不妥
- 我的发根太奇怪了
- 我的毛孔粗大
我的甲床太烂了
清晨，我呼吸着实糟糕
嗨，姑娘们，4点到6点是幸福的时光！
谢谢
这含酒精吗？
噢，上帝，甜心，你把我想成哪种母亲了？
你想要点？要是你想，我愿意让你在屋里喝点
- 不，谢谢
- 好吧
姑娘们，411是什么？
大家都是在做什么？
热衷的话题是什么？都告诉我吧
你们听到些什么？最酷的睡衣？
妈妈
- 你去搞搞头发吧？
- 好吧
你们这些姑娘让我焕发春光，噢，我如此爱你们
噢，上帝，我记得这个
- 我永远都不会看那个
- 来瞧瞧，凯蒂
这是我们的“烈火红唇之书”
瞧，我们从年刊上剪下靓女图案
然后我们加以评述
- “Trang Pak是个格罗斯基的小贱人”
- 仍然成立
- “道恩·施韦策是个肥胖的处女”
- 只有一半对
“安柏·德·阿莱希奥”她与“热狗”有染
“珍尼斯·伊安，同性恋者”
- 那是谁？
- 我想是那个叫戴米恩的孩子
是的，他老是行为夸张
有趣，把那东西放下
噢，不，或许珍尼斯只会对此说好
那本“烈火红唇之书”，记载的都是
- 我们这级女孩们的低贱传闻
- 她们怎么说我的？
- 里面没有你
- 那群婊子
- 这能缩小我的毛孔吗？
- 不，凯蒂
你去把那本书偷来
- 不行！
- 噢，拜托，我们可以公开
这样大家都会看见她的本来面目
- 我不会去偷的
- 你完全能办得到
凯蒂，可恶的人有两种
十恶不赦的一种
还有就是目睹邪恶而袖手旁观者
你是说我应该去烧掉那女人的衣服？
噢，上帝，那是诺贝利小姐
我喜欢在学校外见到老师
就像看到小狗用后腿走路一样
嗨，大家好，怎么？我还不知你们在这儿上班呢
是的，我负责中等价位的肥皂
- 你购物吗？
- 不，我只是和我男友路过此处
开玩笑的，有时年龄大的人也会开玩笑
我祖母喝醉了就会把假发摘掉
你祖母和我有共同之处
不，事实上，我来这儿是因为一周有几个晚上
我要去PJ·卡莱米提酒吧点当服务员
凯蒂，我希望你加入数学奥赛队，知道吗
因为我们也是几个礼拜前才开始的
我想吸收一个女生加入
知道吗，这样队里就有女孩了
- 我想我会加入的
- 太好了
你不能去数奥小组，那是集体自杀
谢谢，戴米恩
呃...场面已经足够尴尬了
我们明天再见面吧
- 拜
噢，老兄，没前途了
你什么时候才能再见到莉贾娜？
我不会再监视她的，感觉很怪
拜托，她不会察觉的，这是我们俩的小秘密
- 喂？
- 我知道你的秘密了
噢，上帝，穿帮了吧
忏悔吧，哭吧，不，镇定下来
秘密？你在说什么啊？
格雷琴告诉我，说你喜欢亚伦·塞缪尔
我是说，我并不在意，想怎么就怎么吧
但我要告诉你有关亚伦的事：
他关心的只有学校、他的妈妈还有他的哥们
- 这不好吗？
- 但如果你喜欢他...
不论如何，我是说，如果你
愿意的话，我会向他提及你
真的？你会提到我？我是说，也不会尴尬，对吗？
噢，不，相信我，我完全明白应该怎么做
不过等等，格雷琴告诉了我
一切，你不会生她的气吧？
- 不会的
- 因为如果你会生气
你可以给我讲，她这样做的确不够朋友
是啊，相当不够朋友，但我不会生气的
我是说，我想她只是比较关心这事儿
听到了吗，格雷琴？我都说了，她不会生你气的
我无法相信你只是觉得我比较关注！
好，爱你们，明天见
第一轮三方通话攻击，我算挺过来了
感谢莉贾娜的祝福，我开始越来越多接触亚伦了
十月三号，他向我打听日期
十月三号
两周后，我们又说话了
下雨了
是的
但是我还想进展更快些
于是我纵容着自己
嘿，我完全听不懂，你能帮我吗？
- 但是我能听懂
- 是的
我完全明白诺贝利小姐在说什么
这是因数，所以你用N乘以每一个数
错了
是求和吗？
是的，一回事儿
错了，他错得如此厉害
谢谢，我...我现在明白了
请开灯，好，明天见
今晚我朋友克里斯家要举行万圣节聚会
想来吗？
好啊，当然
太好了，这是地址
是个化妆晚会，人们都会穿得很可爱
好的
梯子只能一人上去
所以别带另外的男孩一起
“酷棒”
我是想说“酷毕”，而我又已经在说“棒极”
不错，呃...酷棒
晚上见
嗨，非洲人，你留下来，数奥队要开会
好的，我就回来
好了，我撒谎了，但我必须得回家化妆
在常规的世界里，万圣节时，孩子们会盛妆出场
索要糖果
在“女孩世界”里，万圣节却是一个晚上
女孩们都穿得像个荡妇
却绝不允许其他人对此稍作评论
赤身裸体的女孩们只穿上紧身胸衣
戴上各种动物的耳朵
他看起来是不是很棒，甜心？
- 你扮的什么？
- 老鼠
很不幸，打扮放荡这个规则没人告诉过我
于是我便以这种形象露面了
嗨
对！对！
你怎么这么吓人？
万圣节啊
看到詹森了吗？
知道今晚谁的装束好吗？
塞斯·莫萨克斯基
- 好了，你不能只是说啊
- 什么？他通晓接吻技巧
他是你堂兄啊
是的，也是我第一个堂兄
- 不错
- 你会有堂兄、
有第一个堂兄
- 接着还会有第二个堂兄...
- 不，甜心
并非如此，对吧？
并非如此
- 嗨！
- 嗨
你来啦
你像个...僵尸新娘
是“前妻”
不错，想喝点什么吗？
- 好的
- 马上回来
- 谢谢
克伦，别动
- 别，克伦...
- 嗨，塞斯！
嗨
噢，不
有人告诉过你吗？
你就应该穿成这样
闭嘴，我要和你谈谈
- 认识那个叫凯蒂的女孩吗？
- 认识，她很棒
今晚是我邀请她来的
呃，小心点，因为她已深深的迷恋上你
真的？你怎么知道？
她告诉我的
她告诉了所有人，实际上，她蛮可爱的
她就像个小姑娘，她爱把东西都写下来
“亚伦·塞缪尔夫人”
还有她把一件T恤上写上“我迷恋亚伦”
然后穿在所有的衣服里面
- 噢，拜托
- 呃...这也难怪她？
我是说，你这么帅气
好，听着，我并非想说她在追求你
他收集你用过的克里雷克斯面巾纸
还说要用来召唤非洲巫术
让你喜欢她
什么？
就像这样
莉贾娜说她要和亚伦谈谈我，现在就正在谈
我知道她在社交方面愚蠢
而怪异，但她是我的朋友
所以你向我保证，别去取笑她
我当然不会取笑她
为什么珍尼斯会恨莉贾娜呢？
她是个如此可爱的...
荡妇！
你干什么啊？你和我都分手了
疯了，我为什么要和你分手？
你如此有魅力
这个面具很恐怖，兄弟
我从未有过这种感觉
居然能听到自己的心跳
我的胃就像要吐出来一样
喉咙里这团东西，就像硬吞了一粒大药丸
我恨莉贾娜，我恨她！
她又夺走了他
莉贾娜把亚伦夺了过去
- 噢，不，凯蒂
- 她为什么要这样？
因为她是生活的毁灭者
她毁了别人的一生
我们13岁时，她就让人们在请愿书上签名
- 说什么珍尼斯...
- 戴米恩！拜托！
听着，她再也别想得逞了，对吧？
- 我们得采取措施
- 我们？
莉贾娜·乔治是个邪恶的独裁者
那怎么才能推翻这个独裁者呢？
就要切断她的资源
没有这些，莉贾娜将一无是处
那就是她挚爱的男人...
（亚伦·塞缪尔）
...技术上讲，确有绝好的身段...
（“热辣”躯体）
...以及一群愚蠢的忠诚的追随者
（贱人死党）
凯蒂，要是你愿意按我说的做
你就得继续粘住她们，显出若无其事的样子
可以吗？
可以
好的，我们来搞这个臭婊子
装作若无其事，显出不可思议的放松
莉贾娜要我告诉你，她想让你继续试图粘住亚伦
但是他只想和她和好
这不是莉贾娜的过错啊
- 对，我知道
- 好，就是说你不会生莉贾娜的气？
- 上帝，不
- 噢，好的，很好
因为莉贾娜要我给你讲讲这个
这是南岸果肉系列
都是72小时内轧出的越橘汁
这并非纯越橘汁
这是越橘汁饮料，都是糖分
- 我想减掉3磅的体重
- 你疯了
你干嘛把头发弄成这样？往后疏看上去很性感啊
凯蒂，你觉得她的头发往后疏是不是很性感
莉贾娜故意当着我的面，对亚伦卖弄骚姿
我知道在动物世界里，这种情况如何处理
但这是“女孩世界”
你把头发往后疏会很性感
在“女孩世界”，所有较量都在暗中进行
我喝了所有的越橘汁都会长痘痘
等等，我带一个非常有效的护肤品给你
好的
我们睁大了眼睛，寻找报复的机会
莉贾娜
- 给你
- 谢谢
- 嗨
你的脸上像有一股薄荷油味
你们可真是大傻瓜
一个月了，我们所做的就是
让莉贾娜的脸，闻起来像脚掌的味道
我在唱诗班真得很忙
我们必须击破格雷琴·维纳斯
击破格雷琴后，我们再去击破
莉贾娜所有的不耻行径
- 再说一次“击破”呢
- 击破
- 好了，我们晚上在碰面吧
- 我不能来
我得去莉贾娜家，为演唱会做排练
- 我们要为一首歌配舞...
- 《圣诞铃声响》
你们知道这支歌？
英语母语国家的人都知道这支歌
每年都要唱
呃，我要去学会
快走
- 嗨
- 你怎么在和珍尼斯·伊安说话？
我不知道啊，我是说，她很奇怪
她走上来就开始和我说什么“击破”之类的话
她真悲惨
我给你讲讲珍尼斯·伊安的事吧
我们中学时是最好的朋友
我知道的，对吧？
很尴尬，我甚至不...不论什么
之后八年级时，我开始和第一任男友出去
凯尔，她绝对帅气，但之后他去了印第安纳
而珍尼斯呢，很奇怪，好像在妒嫉他
如果我不理他而和凯尔呆在一起
她可能会说“你为什么不给我回电呢？”
然后我就会说“你为什么老烦我呢？”
之后，在我的生日晚会上，所有人都在场
我说“珍尼斯，我不能邀请你
因为我觉得你是同性恋...”
我的意思是，我不能让同性恋来我的晚会吧
女孩们会穿泳装的啊
我是说，对吧？她是个同性恋
后来他妈妈打电话给我妈，开始对她大呼小叫
真是脑袋有问题
然后他就辍学了，因为没人愿意和她讲话
秋天她回到高中的时候
她剪掉了所有的头发，完全变了
现在我怀疑她在吸食可卡因
噢，上帝！我喜欢你这件衣服
在哪儿买的？
这是我妈妈80年代的衣服
古董啊，让人崇敬
谢谢
这是我见过的最丑的衣服
噢，上帝，我喜欢你的手镯，哪儿买的？
你想送她们糖果棒吗？
不，我不想送，我只想收到
你最好送我一个，小贱人
爱你
我最多只送她一个
我要用三个糖果棒来击破格雷琴·维纳斯
三个，谢谢
“为什么他要像巨人一样跨骑在狭窄的世界上？”
可以说成是
“为什么他如此巨大而有令人讨厌呢？”
- 糖果棒来啦！
- 好啦，赶快
泰勒·齐墨曼？两个给你的
格伦·库科？
四个你的，格伦·库科，拿去，格伦·库科
然后是凯蒂·海伦
有叫凯蒂·海伦的吗？
- 我是
- 噢，凯蒂，给你
你的一个，格雷琴·维纳斯没有，拜
谁给你的？
“作为挚友非常荣幸，爱你的，莉贾娜”
写得真好
好了，回到凯撒这来
一旦格雷琴发觉莉贾娜在生她的气
秘密就会开始泄漏
我们要做的就是等待时机
谢谢大家
欢迎来到北岸高中冬季业余歌手演唱会
让我听听大家的掌声吧
好了，安静吧
我们第一位歌手自称是成长中的巨星
我们欢迎戴米恩
别看我
Every day is so wonderful
我是说，为什么莉贾娜送你糖果棒而不送我呢？
或许是她忘给你了
是的，莉贾娜最近有些古怪
我是说，是不是什么事情令她烦恼？
呃，我是说，要是你的意思是
她父母已经彻底分居了
噢，上帝，别告诉她我说的话
I am beautiful in every single way
Yes, words can't bring me down
Don't you bring me down today
我是说，别见怪
为什么她会送你一个糖果棒呢？
她不是很喜欢你啊
或许她察觉我行为诡异
因为我是唯一知道她隆鼻的人
噢，上帝，你当作没听到好吗
Yo, yo, yo
All you sucker MCs
Ain't got nothing on me
From my grades to my lines
You can't touch Kevin G
I'm a Mathlete
So nerd is inferred
But forget what you heard
I'm like James Bond the Third
Shaken not stirred
I'm Kevin Gnapoor
The G is silent
When I sneak in your door
And make love to your woman
On the bathroom floor
I don't play it like Shaggy
You'll know it was me
Because the next time you see her
She'll be like
- Kevin G!
- 谢谢，凯文，够了
大伙儿，假日愉快
凯文·纳泊尔和“三人动力”
有意思
他们还在跳你的原创舞蹈，你难受吗？
住嘴
该死
- 怎么？
- 我想在外面看你...
抖动你那玩意儿
格雷琴，和凯蒂换一边
可我一直在你左边的啊
那是我们只有三人的时候
现在最高的应该站在中间
那整个舞蹈都会反过来
我一直在你左边的
你快激怒我最后一根神经了，快换过来
最后，大家欢迎圣诞大作
《圣诞铃声响》亮相舞台
Jingle bell, jingle bell
Jingle bell rock
Jingle bells swing
And jingle bells ring
Snowing and blowing
Up bushels of fun
Now the jingle hop has begun
Jingle bell, jingle bell
Jingle bell rock
Jingle bells chime
In jingle bell time
Dancing and prancing
In Jingle Bell Square
In the fr...
詹森？
What a bright time
It's the right time
To rock the night away
Jingle bell time
Is a swell time
To go riding in a one-horse sleigh
Giddyap jingle horse
Pick up your feet
Jingle around the clock
Mix and mingle in a jingling beat
That's the jingle bell
That's the jingle bell rock
这是跳得的最好的一次！
- 真太棒了
- 有口红
- 嘿，干得好，非洲人
- 谢谢
凯蒂脸都红了，噢，上帝
- 你一定爱上了那家伙
- 不，我没有
难怪你想加入数奥队呢
数奥队？你讨厌数学呀
看她脸多红
你爱上他了，他就是在恭维你
太诱惑了
格雷琴，别再讲什么“诱惑”了
再也不要听到
“为什么凯撒要开始像巨人一样跺脚呢？
“而被他的大脚踩过后，其他人都无法避免被踩扁？
“为什么凯撒如此伟大？
“布鲁图和凯撒一样聪明啊
“好，布鲁图和凯撒一样聪明
“人们喜爱布鲁图只是由于他们喜爱凯撒
“对于一个欲作万人之君的人来说
“这何时才会成立呢？
“因为那不是罗马的本来面目
“我们完全应当中伤凯撒
格雷琴·维纳斯已被击破
好，如果你知道她有多下贱
你知道她们不允许我戴耳环，对吧？
是的，两年前，她告诉我，耳环是属于她的
于是我就再也不能佩带了
然后到了光明节，我父母给我买了
这对真正值钱的白金耳环
我却装作一点也不喜欢
太悲哀了
你知道她对亚伦不忠吗？
是的，每个周四，他认为她在为周六而准备
但事实上，她却与谢恩·阿曼在
礼堂上面的放映室里缠绵
我对别人只字不提，因为...
...我是如此真挚的朋友
意外之喜，格雷琴的秘密让计划又重新开始运转
圣诞节后，我们每周四都试图
帮助亚伦当场揭穿莉贾娜
（游泳队的训练将在礼堂上的放映室进行）
嗨
嗨，什么事？
我的钱包！
看上去他正朝礼堂
上面的放映室跑去！
卡尔教练？
Trang Pak？
伙计，为什么认为我们能行呢？
我们只是业余的
不，我们只是需要重新想想，放开我们的思维
卡尔丁棒是什么?
是神奇的瑞典营养棒
我母亲曾用它来帮助非洲的孩子增加重量
这些神奇的营养棒是我妈妈用来减肥的
给我
都是用瑞典文写的
对啊，你知道，有神奇的东西在里面
在美国还不合法
- 麻黄素？
- 不是
- 酚妥拉明
- 不
它燃烧脂肪，燃烧所有的脂肪
我真想减轻3磅
哦，上帝，你们在谈什么？
你很瘦了
闭嘴
把这个神奇棒给莉贾娜
让我可以恨她，同时
还要她喜欢我
好，你的眉毛棒极了
- 谢谢
- 让开
和格雷琴一样，莉贾娜对她越坏
格雷琴越想将莉贾娜赢回来
她知道在“魔鬼身材”中会更加好
宁愿讨厌，也不要离开
因为在“魔鬼身材”就会受人瞩目
人们会总是看着你
每个人都会知道你的事情
那个新来的女孩是从非洲来的
我看到凯蒂·海伦穿着军短裤和拖鞋
所以我买了军短裤和拖鞋
凯蒂很辣
她可能比莉贾娜·乔治还辣
我听说莉贾娜·乔治又在和亚伦·塞缪尔约会了
有人看到两人在克里斯·埃瑟尔的万圣节晚会上亲热
他们从来就没分开
我着了魔
我花了80％的时间谈论莉贾娜
剩下20％的时间
我祈祷有人能阻止她
我就可以更多的谈论她
如果你仔细看，她已经没那么好看
我不知道，现在她正在变胖
她像个大水壶
我能听到人们越来越讨厌我
但是我不能停止，就像呕吐一样，不停的讨论
我想，如果你剃光她所有的头发
她会看上去像个英国男人
是，我知道，你以前和我说过
嘿，我有一场艺术秀
你为什么不花一个晚上告别你的双重生活
- 我想你去看
- 酷
什么味道？
哦，莉贾娜给了我些香水
你闻起来象个雏妓
多谢
同时，我在找任何借口和亚伦说话
我不知道这怎么做，你会吗？
干得好，凯蒂
看来你似乎懂了
如果我想继续下去，我就得犯点错
没做好
该死，非洲人，怎么了？
- 怎么样？
- 不好
你知道，我想我需要个辅导
我来教你，如果你想放学后在一起
莉贾娜会介意吗？
不会，你们是朋友
好，或许我们可以不告诉她
那么，你是怎么得到这个的？
嗯，我第一次做，得到一个零
- 错
- 但是当我检查的时候，我得到了...
- ...一
- 对了
我也得到一
对，你不得不检查几次
因为有时候两个负数的乘积会是个正数
对，象负四乘以负六
对，很好
你是个好老师
瞧，我不能这样做
- 这对莉贾娜不公平
- 你为什么喜欢她？
瞧，我知道有时候她确实有点卑鄙，但是...
- 那你为什么喜欢她？
- 你为什么？
嘿，任何人都有好有坏，对吗？
莉贾娜只是...
- 她只是更超前一点
- 哦，不，又要来了
呕吐的感觉，我不是这个意思，但...
她在骗你！
什么？
他有没有说为什么？
有人告诉他谢恩·阿曼的事了
谁？
他说是棒球队的
棒球队？
我为他付出了一切
遇见他时，我似乎还是个处女
想不想做些有趣的事？
去吃粟米片？
我不能吃粟米片，我正在节食
上帝，克伦，你真是个傻瓜！
莉贾娜，等等，跟我说
- 没有人理解我
- 我理解
你不傻，克伦
不，我傻，真的
什么事我都会搞砸
肯定有你行的事
我能把整个拳头放进嘴里
想不想看？
不，不用了
还有其它的吗？
我能通灵
我有第五感
- 什么意思？
- 好像我拥有ESPN或什么的
我的胸部能够知道什么时候下雨
真的？太神奇了
对，它们能知道什么时候下雨
我不得不承认，我有点怕了
当亚伦没有马上让我作他的女朋友
我的意思是，我知道他很难过
但是他需要多少时间呢？
莉贾娜已经转移注意力了
你们需要什么吗？要来点小吃吗？
避孕套要吗？
告诉我，哦，上帝爱你们
但总之，计划进展顺利
亚伦踢掉了莉贾娜，而她还不知道
每天会摄入5000卡的热量
是时候把注意力转到贱人死党上了
最后
春季狂欢节王后的人选是：
莉贾娜·乔治
格雷琴·维纳斯
珍尼斯·伊安
怎么会这样？
最后一名候选人...
我情不自禁，太容易了
...是凯蒂·海伦
戴米安，你把我也放进去了？
这不是计划的一部分
我没有把你放进去
你的意思是，我是真正的候选人？
一月份，莉贾娜在一家叫1-3-5的店
定了件春季狂欢节的礼服
但作为“魔鬼身材”的一员，在真买之前
她需要我们的建议
谁能帮我拉上拉链吗？
- 拉不上
- 这是5号的
一定是标错了
凯蒂, 我吃的都是卡尔丁棒，骗人的
不，不，就是这样起作用的
这是你体内水的分量
你会先发胖，然后会一下子减掉10磅
呃，卡尔丁棒已经燃烧你所有的油脂
而你现在体内都是水分
一旦水分去掉，就只是肌肉了
这在标签上都说了
你懂瑞典文？
是，非洲人都懂
小姐，有大一号的吗？
对不起，我们只有1、3、5号
你可以试一下老年装
凯蒂
我要你父母签字，以便他们知道你不及格
不及格？
你知道你的试卷有多奇怪，凯蒂
所有的运算都是对的，只有答案错了
- 真的？
- 真的
凯蒂，我知道，你现在最重要
的事可能是谈恋爱
但没必要为了讨男生的欢心，而荒废学业
- 你怎么知道？
- 我知道
“我怎么会知道”，对不对？
我离婚了，挣脱了这个枷锁
唯一到我家拜访过的男人是大通威士公司的兰迪
你知道为什么吗？
因为我爱强迫，总是强迫人
我强迫丈夫到法律学院，真是失败
我强迫自己找三份工作
而现在我要强迫你
因为我知道你实际上很聪明
谢谢，诺布里夫人，如果我能通过什么途径
挣的额外的学分，请告诉我
哦，我会的
我恨她！我是说，她故意让我不合格
因为我没有参加那愚蠢的数奥队！
她太奇怪了
她说“我爱强迫别人，凯蒂，我爱强迫人”
什么意思？
- 很可能是贩毒的？
- 也许
或许吧，她说她有三份工作
你知道，我打赌她在路边卖毒品
来偿还她可悲的离婚
甜心，写出来吧
写在书里
我知道看上去我象个婊子
但那只是因为我在扮一个婊子
嘿，昨天我打你电话，你怎么没回我？
噢，我很忙，抱歉
那周末你需要乘车去我的艺术展？
不，我得和父母去麦迪逊
真抱歉
嗯，今晚想去看电影吗？
不行，今晚我要蓄谋对“魔鬼身材”
发动决定性的攻击
但是我们今晚没有任何计划
哦，是我自己计划的
爱你们，再见
格雷琴认为你在生她的气
因为她参加了春季狂欢会王后的竞选
噢，上帝，我没生她气，我是担心她
我认为她被提名是有人在捉弄她
如果没人投她票，她会彻底崩溃
那还有谁来安慰她？我
所以你认为不会有人投她票？
凯蒂，她不漂亮
这听上去挺糟，但是不管怎么样
春季狂欢会的王后都是很漂亮的
而疯狂的是，那应该属于克伦
但是人们已经忘记了她，因为她是个荡妇
总之，我要挂了，我要上床了
呃，她没有生你的气
- 别挂
- 你还好吗？
- 喂？
- 如果有人说你坏话
你希望我告诉你，对吗？
不
如果是你认为是朋友的人呢？
你想说什么...？
别挂，我换条线
- 我再也憋不住了
- 祝好运，格雷琴
- 喂？
- 我们出去吧
好，别挂，我和格雷琴在另外一条线上
别叫上格雷琴，她在乱说话
- 别挂
- 好，快点
我是莉贾娜
她想和我今晚出去，但是说不要告诉你
不要和她出去
- 为什么？
- 你不会希望我告诉你的
你可以给我说，别挂
哦，上帝，她真讨厌
谁？
- 你是谁？
- 格雷琴
好，别挂
- 哦，上帝，她真讨厌
- 我知道，别叫她就行了
好，什么？
莉贾娜说每个人都恨你，因为你是个荡妇
她这样说了？
你不是从我这里听到的
- 有点讨厌啊，格雷琴
- 不管怎样，她有权知道
我不能出去
我病了
切，你这个贱货
莉贾娜,
我们要和你谈谈
黄油含脂肪吗？
是的
莉贾娜，你穿着运动裤
今天是礼拜一啊
- 那又怎样？
- 违反规则啦
你不能和我们坐一起了
无所谓啊，规则是可变的嘛
那天我穿背心，规则就不能变？
- 因为背心令人讨厌
- 你不能和我们坐一起！
现在只有运动裤我穿着合身了
好
你可以走回家，婊子
瞧你怎么在走路，肥屁股！
格雷琴和克伦整个下午都跟着我
- 那我们周末干什么？
- 是啊，周末干什么？
哦，我要和父母去麦迪逊
什么...？
我们都买好票了
- 什么？
我会是新的蜂后吗？
我会去努力争取一下的
- 好的
- 好，好
因为我告诉了我的朋友珍尼斯
我会去看她的艺术展
我们几个月前就买好票了
但你喜欢雷迪斯密斯来的黑斧乐队
但是她是我的朋友，而且我已经答应她了
我想凯蒂够大了，可以独自过夜了
我已经学会怎么控制我周围的人了
嘿，明晚在我家有个小型的聚会
- 莉贾娜去吗？
- 不，你认为我是个傻瓜吗？
不，去的都是些很酷的家伙
你最好也是其中一员，小可爱
- 好，我会去的
- 说定了
我喜欢你穿这件衣服
亚伦·塞缪尔就要来我家参加聚会了
一切都应该很完美
就在这个时候，当亚伦看到我
我本不应该穿着这么可笑的衣服
嘿，朋友们
- 你看上去太棒了！
我知道，是吗？
好，我有够八个人的奶酪和饼干
你们认为那够了吗？
- 够了
- 是的，噢，够了
好
根本不够
不知怎么，我办聚会的事传了出去
詹森和泰勒·威德尔在这儿
他是让她来气你的
- 你们看到亚伦了吗？
- 没有
哥们，放《罗摩衍那猴子圣歌》吧
- 我认识你吗？
- 迪克！怎么了，小妞儿？
她认为她可以举行晚会不邀请我？
- 她认为她是谁？
- 你说得对，甜心
可能是我教她的吧，你知道我得意思？
詹森
我要和你说一下
什么？
- 我爱你
- 我知道，我知道
嘿！把那放下！
亚伦和我吹了？
什么事？格雷琴来找我谈
- 哦，不要
- 瞧
我并不想伤害你的感情
但我只和有色女人约会
我要去小便
出去
- 嗨
我到处找你
我也是
你看上去...
- 新衣服？
- 谢谢
想到楼下去吗？
不，不，就呆在这吧
感谢你今晚让我来这
是的，当然，没问题
我浪费了太多时间迷恋莉贾娜
别再撒谎了
我从不骗你
我知道，我知道
尽管...
好了，听着，我是说，我对你撒过一次谎
但是当我说的时候你大笑，所以...
告诉我什么？
我假装数学不好，这样你就可以教我
但事实是，我不是真的数学不好
我的数学真的很好，而你却挺差的
总之，现在我不及格，有趣吧？
等一下，你故意不及格？太笨了
不，不是故意，你知道，只是...
我想找个理由和你说话
为什么你不和我直说呢？
呃...因为我不能，因为莉贾娜
因为你是她的...
- 她的？
- 不，不讲了，不是她的...
不，不要叫我闭嘴
- 我不是...
- 上帝，你知道吗？
你简直就是莉贾娜的克隆
哦，不，不，听我说，你不在听我说...
哦，不，又来了，要吐出来了
不，等一下...
- 你们在干吗？！
- 真要吐了
亚伦！
亚伦，等等！...
好，打我电话
- 哦，上帝
- 你这个肮脏的小骗子
抱歉，我来解释
解释你怎么忘了邀请我们来参加你的晚会？
珍尼斯，我不停车了，我有宵禁令的
你知道我不能邀请你
我得装作“魔鬼身材”的一员
嘿，朋友，你别再装了
你就是“魔鬼身材”的一员
冰冷的、耀眼的、顽固的“魔鬼身材”
宵禁令是凌晨1点，现在是1:10
你度过了一个绝好的夜晚？
喝着绝好的饮料，听着绝好的音乐
然后坐在一起分享彼此的精彩？
就是你让我变成这样的
这样就可以利用我来报八年级的仇
上帝！瞧，至少我和莉贾娜·乔治知道我们贱
你却装作天真无邪的说
“噢，我以前住在非洲
有很多小鸟，小猴子”
你知道为什么？你爱我不是我的错！
- 什么？！
- 噢，不，她没有
看见了吗？你们“魔鬼身材”就是这样
你以为所有的人都迷恋你
而实际上，所有的人都恨你
比如亚伦·塞缪尔
他和莉贾娜分手，知道是为什么吗？
他也不想要你
那你为什么还和莉贾娜鬼混呢
凯蒂？我来告诉你原因吧
因为你是个贱女孩！你是个婊子！
拿去，你拿着这个，获奖了
我希望我的粉色的衬衫回来
我想要回我的粉色上衣！
甜心，慢点
似乎我再也不能相信任何人了
你为什么吃卡尔丁棒？
- 我很饿
- 老兄，我恨那个东西
卡尔教练叫我们想增重时就吃这个
什么？
它们可以让你发疯般的增重
妈妈...
这个女的是我见过的
最下流的婊子
不要相信她，她是个臭荡妇！
（莉贾娜·乔治）
我在女厕所里找到了这个
这太下贱了，杜瓦尔先生
这是真的？
Trang Pak和卡尔教练？
上帝
上面说什么？“凯特琳·考辛是个...”？
胖妓女
好，冷静，乔治小姐
为什么会有人写这个东西？太下贱了
不要担心，我们会查出来是谁干的
整个学校只有三个女的不在里面
你们这个年纪，性欲旺盛
你们想除去衣衫，相互触碰
但是如果你们彼此接触，就会得性病，死去
卡尔教练
凯蒂·海伦，你去趟校长办公室
好了，衣原体，K-L-A...
这里，海伦小姐
- 什么事？
- 请坐，海伦小姐
- 你以前看到过这个吗？
- 没有
我的意思是，是的，我看到过
但这不是我的
你最好说实话，海伦小姐
因为我不想在这儿浪费时间
这不是我们的，是莉贾娜的
对，她想把这弄得看上去是我们的
但是，真的，是她写的
维纳斯小姐，莉贾娜为什么
会说自己是“臭荡妇”呢？
史密斯小姐，现在不是笑的时候
我们现在就把这件事搞清楚
也许我们不在书里，是因为大家都喜欢我们
我不想因为受人喜欢而遭指责
另外，我想我父亲，果馅卷的发明者
听说后也不会太高兴
“和烂人有染”？
哦，上帝，就一次啊！
“道恩·施韦策是个肥臀”？
谁会写这个？
谁不会写？
“Trang Pak和卡尔教练有染”？
孙金顶也是
你个小荡妇！
你才是荡妇！
嘿！嘿！安静！好了，嘿
不，你们别相互推攘...
（...莎伦·诺贝利，数学老师...
...是个悲惨的老毒贩）
你还有什么想说的吗？
不，我无法回答任何问题
直到我父母或律师在场
史密斯小姐？
无论是谁写的，可能都
不会想到有人会看到？
我不希望其他人看到这个
妈妈，你能接我走吗？我好怕
- “珍尼斯·伊安，同性恋？”
- 这是原件
- “行为夸张”？！
- 嘿！
这只有我这么说
- 你写的？
- 不，我发誓！
- 那你告诉了别人！
- 她讲过！
- 你个小贱人！
- 你是个婊子！
好！把头拧下来！
- 现在，我们要...
- 罗，快来！
她们发疯了，女孩们发疯了
一片狼藉，氛围中充斥着文字抨击
不可避免了
嘿，我把这两个分开了
卡尔教练，别靠近未成年女孩
让我帮你下来
该死，不！我不会让这样下去的！
噢，讨厌！我的头发！
所有低年级女生立即到体育馆报到！立刻！
你曾经向满是议论你的...
人群走过去的经历吗？
你有连续60次走过吗？
我有
在我14年的教学生涯中
从来没遇到过这种行为
而且还都是女孩
我接到你们父母的电话，“有没有人受伤？”
我应该取消你们的春季狂欢会
不！
- 不
- 我们怎么办？
现在，我不会那样做
我们已经给主持人付了钱
但不要以为我对这本册子不重视
卡尔教练已经逃离了学校
诺布里小姐已被指控贩毒
现在，你们这年级的女孩所需要的
是态度的转变
你们不久就会实现这种转变
不管需要多少时间，我要你们今晚都呆在这
我们不能留过四点
我要把你们留到四点
现在，我要做的就是
改变你们彼此间的关系
好吗？女孩和女孩之间的关系
有关女孩的问题，谁来讨论一下？
请讲？
书里写到，我说自己是处女是在撒谎
因为我用超大号的卫生棉条
因为我的阴道太大
当我量大的时候只能那样
是的，我无能为力
诺布里小姐
你是位成功的、睿智的、有同情心的女士
我？
你肯定有些话想对这些年轻的女孩说
帮助她们改掉自大的毛病
这不是自大的问题
我想她们对自己都很满意
好
好，请所有人把眼睛闭上
认为被人背后说过坏话的
请举手
睁开眼睛
下面，再闭上眼睛
这次，在背后议论朋友的人
请举手
睁开眼睛
这里有些女孩和女孩之间的矛盾
好，所以，今天我们来作些练习
帮助你们用健康的方法表达愤怒
我们从这里开始
诺布里小姐让我们彼此直接面对
这些困扰我们的事情
似乎每个小圈子都有自己的问题
自从你成了一垒手就趾高气昂
道恩也同意我的意见
- 道恩？
- 不要把我扯进去
明天我还要投球
为什么你要骗走我的男朋友？
是你嫉妒男生更喜欢我一些
尼加，拜托
好，很好
我可以说在这所学校里
我们没有任何圈子问题吗？
我们之中，有些人根本不必作这个练习
因为我们只是受害者
这可能是事实，有多少人
认为你们曾被莉贾娜·乔治欺负过？
很好，好了，谁是下一个？
谁是下一个？
凯蒂
你有没有什么想坦白的？
有...不
你从未散播过别人的谣言？
就像说你贩毒的事
没有
没有你想道歉的？
我不能向诺布里女士道歉
要是整本《红唇烈焰之书》没有我的责任
不
我对你太失望了，凯蒂
好，我们来这是为了这本书，对吗？
呃...我不知道，谁写了这本书
但是你们必须立刻停止互相骂荡妇和妓女
男孩子骂你们荡妇和妓女还行
这里谁被骂过荡妇？
好，大家起立
诺布里小姐叫我们向
受过我们伤害的人道歉
“阿莉萨，抱歉我叫过你暴牙婊子
“你暴牙，这不是你的错”
"格雷琴，
“我很抱歉上次在邦诺书店
“你腹泻的时候嘲笑你
“另外我非常抱歉告诉所有人”
抱歉我现在又说了一遍
劳拉，我不是因为你胖而恨你
因为我恨你，所以说你胖
我只希望我们能象中学时一样要好
我希望我能烤一个彩虹和微笑做成的蛋糕
我们一起享用，分享快乐
她不是这儿的
你是我们学校的吗？
不，我只是有很多感触
好啦，回家去吧
莎伦，我认为你做得很好
谢谢，我想我会把事情解决的
很遗憾，这么多人嫉妒我
但是受欢迎不是我的错
哦，上帝！噢，呀
好了，走开，走开
没事，真疼啊
她们没事
噢，男孩们，好了，谁下一个？
谁下一个？继续
噢，上帝，她要梦想成真了
跳进一群女人当中
噢，是的，我要道个歉
我有一个朋友，今年的新生
我说服她扰乱莉贾娜·乔治的生活
这是很有趣的事
所以我让她假装和莉贾娜交朋友
这样她就可以来到我家
而我们就可以嘲笑莉贾娜所说的傻话
我们还给她吃糖果棒
让她增肥了
我们还离间她最好的朋友
还有...噢，是的，凯蒂...
我的朋友凯蒂
和莉贾娜的男朋友有一腿
叫他和莉贾娜分手
噢，上帝，她给你的是
搽脚油，而不是洁面乳
上帝！很抱歉，莉贾娜
真的，我不知道自己在作什么
我想这可能是因为
我爱上你了
真恶心！
珍尼斯！珍尼斯！珍尼斯！珍尼斯！
莉贾娜！
莉贾娜，等等！我不想这样的
每个人都恨我？没关系
莉贾娜，拜托！莉贾娜，别！
不！你知道别人是怎么说你的吗？
她们说你是接受家庭式教育的怪物
是我的另一个不太性感的翻版
是的, 别再表现的那么天真了
你可以接受那个虚假的道歉
然后将其置之脑后...
莉贾娜·乔治就那样死了
不，只是个玩笑，但她的确受伤了
有人看见她的头到处滚
但那只是谣言，有人发誓说看见我
把她推到车前，这是更糟糕的谣言
- 都吃完了吗?
- 没，妈妈，那不是我写的
我不知道应该相信什么
妈妈，相信我，我是你女儿
为什么我部落的花瓶在水池底下？
我的花瓶！为什么在下面？
我不知道
这是象征丰收的，尼贝利部落的花瓶
- 对你有意义吗?
- 没有
你到底是谁？
绝好，所有的朋友恨我
现在连我的妈妈也恨我
你母亲不是恨你
她是担心你
我不知道，也许是我们急于让你接受主流教育
也许你应该再接受一段时间的家庭式教育
不，再调换回来会变得更糟糕
明天会更糟糕吗？
记得我们看到那些狮子
同野猪打仗的场景吗？
我就是那野猪
你不是野猪
你是头狮子
集中精力学习一段时间
你还是个优秀的学生，对吗？
哦，对，我需要你在我的微积分试卷上签字
- 为什么？
- 我没及格
好，你...
这叫作什么？
被挂了
你被挂了
她把她推到车前
你看到她推了吗？
是的
你们的老师有没有卖大麻或摇头丸给你们？
- 没有
- 什么是摇头丸？
发生什么事？诺布里小姐在哪?
杜瓦尔先生，太可笑了，诺布里小姐没有贩毒
我知道，亚伦，但是自从对卡尔教练的猜测
变得完全真实可信之后
学校董事会认为还是应该调查
一下《红唇烈火之书》里所说的每件事
那本书是由一帮笨女孩写的
她们制造谣言是由于
她们厌烦了无聊的生活
呃...除非谁站出来说，“都是我写的”
否则我们只有这样处理，说有人...
噢，不，再见，亚伦，你会永远恨我
杜瓦尔先生
是我写的
来，凯蒂
当你被蛇咬了一口
你就要把毒液吸出来
那就是我要做的
把我生活中的毒液全吸出来
从莉贾娜开始
她是活生生的证明
怕你的人越多
得到的花就越多
接下来是诺布里小姐
她也是活生生的证明
不做坏事不会受惩罚
噢，嗨，想买毒品吗？
- 我只是做完了试卷
- 等会，我现在就评分
我得说，看着警察搜查我的房间
真是这不可思议的一年中
最值得记忆的事情
把事实说出来很困难吧？
很难
整本书不全是你写的
有没有告诉杜瓦尔先生还有谁？
没有，因为我想尝试一下新方法
不在别人背后议论
没错，被车撞一下的确是个很好的教训
94分
欢迎回来，讨厌的家伙
多谢
怎么说...
...我非常抱歉
我原谅你
但是作为我给你的惩罚
我告诉你如何得到额外的学分
该怎么办？
太棒了，今年出席的人很多
- 好，就看你们的了
- 好
- 让我们打败他们
玛丽蒙，你们这群婊子养的
你们连婊子养的都不如
- 你紧张吗？
- 是
不要紧张，你行的
没有什么能影响你的注意力
因为玛丽蒙的男孩没一个帅的
晚安，先生们女士们
欢迎参加伊利诺斯州州高中数学竞赛
现在开始，第一个问题
有两个数，数值大的两倍加三是
数值小的五倍，数值大的四倍与
数值小的三倍之和是71
请问这两位数是...？
- 北岸高中？
- 14和5
正确
第二个问题
找一个三位数的奇数，各位数之和是12
三位数都不相同，前两位数的差值
和后两位数的差值相等
- 玛丽蒙？
- 741
- 正确
- 浪费，我真迟钝
- 凯蒂在哪？
- 她出去了
她都被挂了
被挂了就不能出去吗？
大家别忘了为选春季狂欢会国王和王后投票
选中的人会在一年内代表你们
我选莉贾娜·乔治，因为她被车撞了
我选凯蒂·海伦，因为她推了她
她都被挂了，但他还让她出去
经过87分钟激烈的比赛，我们得到平局
在打平的情况下，我们进入突然死亡回合
两队均可选择他们的对手
- 北岸高中，你们选谁？
- 那个女孩，哥们，选那个女孩
克拉夫特选手
来自玛丽蒙队的卡洛琳·卡拉夫特小姐
我们也选女的
来自北岸高中的堪蒂·海伦小姐
是凯蒂
噢，上帝，是我
卡洛琳·克拉夫特小姐急需修眉
她的样子看上去好像是
星期日盲文班的老师挑出来的
把99％的唇膏涂在她的暴牙上
就在那时我意识到
取笑卡洛琳·克拉夫特
不能阻止她在竞赛中打败我
选手们，给出这个式子的极限值
说别人胖，不可能使自己变瘦
叫别人傻瓜，自己不会变聪明
而毁了莉贾娜·乔治一生
也一定不会让我更加快乐
生活中要做的就是
努力解决在你面前的问题
- 极限值是负一
- 哦，糟糕，我输了
答案不正确
现在我们采用的是突然死亡法
如果海伦小姐能够正确回答
...这个问题，冠军就产生了
极限值，为什么我一点也想不起极限的东西？
极限值，那个礼拜亚伦剪了头发
噢，上帝，他瞧上去真可爱
好，集中注意力，凯蒂
亚伦脑后的黑板上写着什么来着？
如果极限不接近任何...
极限就不存在
这个极限不存在！
我们的新冠军
- 是北岸高中数奥队
- 太棒了！
喜欢我吗？
喜欢吗？耶！来点！来点啊！
太棒了，穿上这皮袖子
- 非洲人，你太厉害了
- 多谢
谢了，凯文·纳泊尔
我们穿着这个去“春季狂欢节”舞会
大家会吃惊死的
- 噢，不，我不去了
- 什么？
凯蒂，这是属于你的夜晚，不要让恨你的人
阻止你做你自己的“事体”
你刚才说“事体”？
凯蒂，你不必永远自责
但是我被挂了
你已经走出了那个胡同
好，所有国王和王后的候选人
在台上了吗？
好，很好，我只是想说你们都是胜利者
我很高兴，这个学年即将结束
现在，春季狂欢节国王是...
- 谢恩·阿曼
- 耶！
我说吧！
王后是...
学生会下任副主席
并赢得沃克兄弟薄烤饼屋
的两张优惠券资格
凯蒂·海伦
凯蒂在哪？
她在那儿
谢谢
呃，房间里半数人讨厌我
另外一半喜欢我
是因为她们以为我把某人推到车前
所以这不太好
你知道，并不是真要你发表演讲
就快说完了，我保证
对《烈焰红唇之书》里受到伤害的所有人
我真的非常抱歉
你们知道，这些事我以前从来没经历过
当我想到有多少人想要这个
有多少人为此流泪...
我想说，今晚每个人看上去都是青春王族
瞧杰希卡·洛佩兹，她的衣服真漂亮
还有埃玛·格贝，我想说，
这个发型肯定花了好几个小时
你看起来也很漂亮
所以...
...为什么每个人要为此而紧张呢？
我想说，这只是块塑料，只能...
大家分享吧
一片给格雷琴·维纳斯
她也是“春季狂欢节王后”
一片给珍尼斯·伊安
真的，大多数人拿了皇冠就走了
还有一片给莉贾娜·乔治
她的脊骨骨折了
但是看上去仍然象一位摇滚明星
谢谢
其它的给在座所有的
上帝，杜瓦尔先生，你来结束语好吗？
谢谢
好，各位，玩得开心
瞧，我是王后
我也是
- 嘿
我们还继续吵架吗？
你还是混蛋吗？
我想不是了
行，我想我们和好了
哦，上帝，我喜欢这首歌
我讨厌这首歌
我知道这首歌！
主角上场了
- 嘿，怎么样？
- 嘿，没想到你赢了
代表高年级，我想送你两张礼券...
- 谢谢，烂人
- 哦，好静
一张沃克兄弟薄烤饼屋的礼券
谢谢
祝贺你赢得比赛
我当时很紧张，做极限的题目
我想我快输了
- 你的胃现在怎么样？
- 没问题
- 想吐吗？
- 不
- 你喝酒了吗？
- 没有
好
“棒酷”
不
- 怎么了？
- 我能帮你吗？
你是波多黎各人？
黎巴嫩人
感觉到了
毋庸置疑，“魔鬼身材”解散了
莉贾娜的脊骨愈合了，她的理疗医师
引导她参加各类活动
那儿很好，球场的姑娘都不怕她
克伦用她的特殊能力去做了早晨天气预报员
嗨，我是克伦·史密斯，今天气温68度
30％的降水概率
格雷琴建了自己的小圈子
又有个新蜂后产生了
亚伦去了西北，我还是周末去看他
我呢？
我从家庭式教育的怪物
变成了耀眼的“魔鬼身材”一员
又变成人人讨厌的人
最后变成了普通人
嘿
去年以来的所有故事都已经不重要了
学校曾经像个鲨鱼池，而今我已能够在里面戏水
莉贾娜
“女孩世界”最终还是平静了
嘿，瞧，低年级的“魔鬼身材”
如果有新人企图破坏这一平静...
嗯，我们只能说，我们知道该怎么处理了
开个玩笑！
-=剧终=-
-=中文字幕独家制作:法兰克彼得生=-