§Look at the light coming out of the earth §
§ Show me a man who's gentle and kind§
§ And I'll show you a loser §
§ Now show me a man who takes what he wants §
§ Look at that boy sitting on the moon §
§ Look how exciting §
§ So the poets say §
§ When you're a fool in love §
§ And nothing goes the wayyou plan §
§ And no one cares and no one understands §
§ That you're a fool and you're in love §
§ Never another spring for you §
§ Never a robin to sing for you §
翻译:法兰克彼得生
§ You're out there on your own §
§ When you're a fool in love §
§ A fool in love §
§ Seems like the skies §
§ Are always gray §
§ You turn around
there's someone in your way §
§ And it's you and you're in love §
§ Sometimes you think
that your luck has changed §
§ And a rainbow explodes across the sky §
§ But when you're a fool in love §
§ You'll be a fool till the dayyou die §
§ A fool in love §§
你知道我们在一起这么久了
这10个月来是我一生中以来最快乐的一段时间
你不仅是我爱的人，也是我最好的朋友
我想和你共度余生
愿意嫁给我吗？
好吧
说真的，你认为这样好吗？
不
真的吗,因为我在想……
不！
哦？欧，对不起，对不起
有时候导尿管会收缩一点
谢谢你听我讲，真的很感谢
医生，你说得那么温柔感人
她不会说不的
实际上，我是护士，医生马上就来
祝好运，Greg.
谢, Kim.
好运, 老兄.
现在是每周谈心时间
我要你们说出你们的困扰
一周以来困扰你们的问题
闭着你们的眼
我要你们想象心中的困扰
好像它就在你们面前
你不只是我最好的朋友,
也是我想与之共度余生的人
我爱你
你愿意……嫁给我吗？
现在我要你们把你们的困扰赶走
一起说boo
Boo.
Boo !
好，你们真棒
很好
午饭后再见，好吗？
嘿, Pam, 外面是你的朋友吗？
是吧
为什么不和他讲话？
你认为我应该去？
是啊
过来
嗨，爱人，你好吗？
怎么样？我就在附近，提早下班了
我想你可能饿了
欧，你真好
该死，我忘了换鞋了
你不必换，我不介意一个男人穿护士的鞋
我知道，但是我的背包里有运动鞋
只要一会儿
好吧
亲爱的
嗯？
Pam, 我爱你
是吗?
我也爱你，过来，甜心
在我回去之前有半个小时
你想去吃午餐吗？
你在干吗？
呃……没啥
我只是太爱你了
过去10个月是我一生中最快乐的日子
是啊，好极了
怎么了？
没什么，我只是……只是觉得我们的心贴得这么近
你是我最好的朋友，你也是我爱的女人，还有……
你怎么了，甜心?怪怪的
我很好，只是我的脖子有点痉挛，
我早上正在帮一个……
300磅的病人做C.P.R.
欧，天啊
要不要我帮你按摩脖子什么的？
不用不用，我很好
背部按摩？真的吗？
亲爱的，你看，你的孩子们，好像要跟你讲什么
什么？等等
看
哦，是我妹妹。你好？
嘿！我订婚了
你订婚了 !
太好了，恭喜
天啊，你们2星期后就要结婚了，真快
哇，老爸老妈还不太认识bob，老爸同意吗？
Bob问过爸了
哇，他真体贴
我不敢相信他知道要得到爸的允许
是啊
我和Greg在一起，他要和我一起吃午饭。他很好
好吧，我知道你要走了，我爱你
好吧，待伙在聊，再见
怎么了? 什么?Debbie要嫁给那个人？
是啊，两星期后
丹佛的Bob医生，是不是很棒
是啊是啊……他们不是几个月前才认识的？
是啊，你知道，他叫她嫁给他，她同意了
他问了我爸，我爸同意了，然后他问了Debbie
哈? 是啊，我听到了
这么说，好像他一定要得到你爸的允许？
不，不，不一定要
Bob只是知道老爸赏识这么做
嗯？
嗯。Deb还说老爸很喜欢他
很明显，Bob带了赢得老爸欢心的礼物
你知道？真的？一个礼物？
你确定可以做x射线检查吗？
是的，没事
呃，先生，装不下
等等
包太大了，老兄，你必须托运
这边
举起你的手，先生
看
我的包里有一个给我女朋友的订婚戒指
我不能在这里打开，我能不能带着它？
嘿, 朋友, 如果它不能通过检查，你就不能把它带上飞机
531 -- New York La Guardia.
托运
等等
请原谅
别担心，我在另一边等你
欢迎来到纽约La Guardia机场
[小孩哭声]
请原谅。你好
你们丢了我的包，里面有两个大钻戒
我们没有丢失您的任何东西，先生
把你的地址填在这张表上，等行李到了我们给您送过去
如果没送来呢？
我是不是要靠背包里的几件衣服……
度过整个周末？
[小孩哭声]
礼物真棒。我还以为你会给他们带香槟
相信我。我想你爸会很喜欢这个礼物
别忘了他退休了
他做了30年的花卉生意，我想他还保持这个爱好
你说得好像他们很难被取悦
不，一点也不
他是世界上最好的男人，尽管放心
他会喜欢你的，我保证
就像他喜欢Bob医生一样?
被挖苦时别放在心上，幽默对我父母完全没用
什么，他们是阿门忠派吗？
好吧，不开玩笑了
你在干吗？
什么？
我告诉过你，我爸认为吸烟是软弱的举动
好吧，我会把烟留在车上
别，别，他会检查这里。欧糟糕
什么？
藏在屋顶可能是个好点的主意
好。还有，恩……
我们没有同居
我想你应该告诉他
你好，老爸!
你好，宝贝
我真想你，小蛋糕
我也是，大烙饼
[ 连续亲 ]
哦，哦，哦...
Short stack, short stack,coming up
我的宝贝女儿在哪？
妈妈！妈妈！
你看起来真漂亮
你也是。看看你
欧，对不起，爸妈，这是 Greg.
你好，Greg。我是Pam的爸爸，Jack Byrnes.
终于见到你了真好
见到你真好，我是Dina.
欢迎
欧，谢谢
啊！
你们坐什么到这里？Ford车？
是啊，是一辆Taurus.
我们想买辆中等大小的，
但是我考虑了一下，价格已经跌了不少
干脆多花点钱，买个大点的
当然。有趣的颜色，你选的？
哦
不，店里的人选的
怎么了？
他们说天才就选绿色
但你没选
Jack !
欧, 真讨厌，什么问起来像臭酸奶？
哦，可怜的Greg被旁边的一个婴儿吐在身上了
不会吧
是啊，妈。就在失物招领处，航空公司丢了他的行李箱
哦
是的
是的，他们丢了
你的呢？亲爱的？
欧，没事，我带着
真是我的好女孩
我保证会找到的你的行李的
Greg, 如果你需要什么尽管说
是啊
谢谢，Jack。你也是
恩
真漂亮
我们喜欢
真美
Greg, 你的姓很独特
我们很好奇，你怎么读它
就和他的拼写一样
F-O-C-K-E-R
Focker.
嗯, Focker，恩
恩
我来，亲爱的
谢谢，妈
他在这里，我们的小朋友
Jinxy, 进来吧
过来，宝贝
过来爸爸这里，Jinxy.
过来，过来，Jinxy.
过来，来爸爸这里，Jinxy !
过来
我教了他一个星期
这是Pam的猫,Jinxy
Jinxy,跟Greg打招呼
你好, Jinx.
跟Greg挥手.
好样的
我又教了一个星期
啊，Pam, 我不知道你养猫
是啊，我搬去Chicago时把它留在这里
你爸爸和它成为最好的朋友
你不会相信，老爸教会了它用尿壶
真的吗?
爸，真奇妙，不是吗
这有什么奇怪
现在我们不必整天闻到小猫的尿味了
是啊
难以置信
你怎么教会猫用厕所的？
很简单, Greg.
我只是设计了一个便盒放在厕所里
当猫习惯了以后，我把便盒拿走
有用，但我不认为它喜欢
我的意思是，它一有机会，就会挖洞，蹲着，然后掩埋
我要把我所有的盆景从地上搬走
你们家又多了一个可以离开椅子的家伙
它无法举起（和离开同音）椅子, Greg.
它没有力气，也没有大拇指
哦，对阿，我没想到
Jinx完全是一只家猫
不能让他出门因为它缺乏户外生存技能
好吧
我想Greg不能和猫玩很久。他讨厌猫
Pam, 我不讨厌猫
我不……不讨厌猫，我只是更喜欢狗
啊，我也是
如果你讨厌猫也没什么, Greg.
不!
我不讨厌，一点也不
好吧
诚实点吧，我也有讨厌的事情
我……说的是实话
真的吗？举个例子
亲爱的，我们为什么不去梳洗一下？
Greg,跟着我。我从Jack的衣橱拿些衣服给你穿，好吗？
好的
亲爱的
干吗？
我真高兴你回家了，甜心
我也是，老爸
嘿听着，对他好点，好吗？我喜欢他
我会尽力的
谢谢
衬衫合适吗, Greg?
非常好，谢谢, Jack.
好，Tom Collins酒马上好了
我希望你没告诉你父母我讨厌猫
但你是讨厌猫
是啊，但是我们见面时你没必要说
我知道，对不起
我不小心就说出来了
天阿，那是什么？
这只是我的一点小意思。去吧，打开看看
看啊，亲爱的。Greg带给我们的礼物
欧，肯定不错
欧！看啊
是一个花盆，里面还有土
恩
事实上，礼物是种在土里的东西
Jerusalem郁金香
他们说这是最罕见最漂亮的花
哦，是啊
Jerusalem……
属于“Jerusalem郁金香”类
是啊，是啊.
恩
这样
他们说有规律的浇水，
它就会在6个月内开花，所以……
我们会等着的, Greg.
呃, Greg,你做什么的？
Pam，谢谢你的问题
我，呃，我最近被调到医疗部
比护士好吗？
不是的，妈妈，医疗部是E.R的一个单位
是最好的护士工作的地方
是这样的
很少有男人干你这行的，是吗，Greg
是啊, Jack,从传统意义上说是这样
恩
对了, Pam, 亲爱的,
知道老爸又开始做自己的生意了吗？
真的吗？老爸太棒了
是啊，我想凭着我的知识和经验
我怎么能退求了就不干了呢？
我很敬佩
是啊
是什么?
你在做什么?
我来问你一个问题, Greg.
让我们假设你有孩子……
并且你想离开房子，到镇上去过一晚
所以你雇了一个保姆，你认为他是可以信赖的
工作经验什么的都很好
但是是什么使你真正肯定...
把你爱的人留在陌生人那里是安全的？
我的意思是，你能够真正相信另外一个人吗, Greg?
当然，我想可以
不对，你不行
你看着
看看这个, Greg.
你觉得这是什么?
嗯……
是一个泰迪熊
笑一笑，你正在Nanny的镜头里
啊！
对阿，我在电视上看过广告
不，不是这样
看看
阿，天阿
你好！
其他的摄影头在哪？
就在装饰物里面
哇，真棒。这个摄影透视动态捕捉的
当它们感知到任何运动时就开始录象
我们可以把它们藏在任何地方
比如镜子，台灯，电视，随便你
所以不管你到哪
我们都在看着你
Jack, 这会不会违法？
你知道，侵犯隐私？
相信我, Greg,当你有了小Fockers的时候
你就会了解这样的保护是必要的
恩
不错吧
挺不错，恩
[电话铃声]
我来接
亲爱的，我来接
好吧
文件有问题？
好吧，我20分钟后在Oyster Bay杂药铺见你
你打到这里来要多加小心
如果是别人接的，就用南方口音……
就说你是素食专刊的，好吗?
[咔哒作响]
不是航空公司把，对吗？
不是，打错了
我们的Collins酒没了，我要去店里面一下
刚好，我带了一些来
没事，我很快就回来
干吗不让Greg和你去？
亲爱的，如果你的行李箱不来的话你也要买些东西
欧，肯定会来得
是啊
去看看吧，你没有牙刷
去吧，甜心
好吧，除非你想自己一个
我干吗要自己一个?
不，我也不认为你想这样
走吧
好
再见
开心点
Pam, 他看起来棒极了
是啊，我们在一起很愉快
好啊
你们俩又没有
嗯，嗯？
妈妈!
考虑过永久的……
我不知道
我们还没有真正讨论过
但我有一个感觉，就是他
爸爸好象喜欢他，你觉得呢？
当然了
大日子, 周六
好车
是啊
这车……
你用什么
无铅汽油？一般的无铅汽油
优质的
哦
嘿, Jack,我们现在有时间聊聊
我想让你知道pam对我来说多重要
我知道，我知道我们在一起不是那么长
但是我们在一起的时候实在是太美妙了
Greg, 为什么不喜欢猫？
我不是不喜欢猫
我……我只是更喜欢狗
我只是更喜欢狗那样，你知道……
回到家，对你摇尾巴，很高兴看到你回来什么的
你更喜欢容易表露感情的狗 ?
我……
你想, Greg,当你对狗吼叫时
他的尾巴就垂到两腿之间，耳朵也垂下来
狗的情绪很容易变化，而猫不会
他们不像狗那样易变
你喜欢Peter, Paul and Mary?
是啊，很喜欢
好歌
是啊，我最喜爱的歌之一
谁会觉得这不是关于一条龙的呢？
什么意思？
你知道，磕药的事
不，我不知道。你告诉我吧
有些人认为……
“像魔法龙一样喷烟”意味着
他们实际上，
在吸
大麻
Puff只是他们的魔法龙的名字
对
你磕药吗,Focker ?
没有！没有
什么?
没有, Jack.
不，我没有
我不吸大麻
我的意思是，不是总是
有还是没有，greg
没有，有，没有
嘿, Greg,12到15分钟后我在后面等你
好
哦
你好
还好吗？
嘿
你们有烟碱片吗？
没有，我们有口香糖
好吧
谢谢，好
你们最贵的香槟酒是什么？
Mumm
卖13.95.
真的？就这种？你们没有……
好点的，像80或100美元一瓶的？
你可以买一打Mumm
Focker
嘿, Jack.
可以走了吗？
好吧。他们也没有Collins了
你等了很久？
没有，我正在阅读……
泵
泵?
是啊
我在农场长大
菜来了
哇, Dina,
每样都那么棒
用这样的菜肴款待我
在我家，正餐经常是每个人在厨房……
吃一罐罐的中国食品
真可怜
怎么，没有足够的食品?
不是，我们只是重来没有真正像一家人这样做下来吃
哦
Greg, 你想祷告吗？
欧，Greg是犹太人, 爸你知道的
你是说犹太人不祷告, 亲爱的?
除非你反对
没事没事，我没问题
Pam, 没事
我在餐桌上经常祷告
好的
亲爱的神啊,
谢谢你
你是多么好的神啊，仁慈，温和……
和乐于助人
感谢你,
伟大的神
给与我们的
的自助餐
今天你在我们的餐桌上
每天……日复一日
日复一日
欧，亲爱的神啊
我们祈祷3件事
更深深的爱戴你
更清楚地看到你
更紧紧的跟随你……
日复一日
阿门
Greg, 真有趣
谢谢, Greg.
很有趣
那是……那是一个漂亮的花瓶
很棒
让我猜猜, Jack.
那也是你的秘密摄影头吗？
Greg
Greg, 那是Jack妈妈的骨灰盒
欧，对不起
对不起
没事，你不知情, Greg.
她是我们的奶奶
我们想让她看着我们吃饭
爱你，妈妈
想念你
每天都想你
欧，亲爱的, 为什么不给Greg读读你的诗?
算了，他不会想听的
什么?没事
什么……什么诗？
当jack因为健康原因……
退休时
那是胡说
亲爱的，我好得很
医生觉得如果他……
将情感用艺术的方式表达出来会有助于治疗
亲爱的，你写了一首很美的诗，关于你母亲的
我们真的很想听
念，念
拜托
好吧好吧
这首诗还没完成
我对它还不是很满意
当我完成的时候
我会把它装在一个盘子上……
恩
放到骨灰盒旁
不错
这是一首特别的诗
“我的母亲”
Jack Byrnes作
你赐予我生命，
你给予我乳汁
你给我勇气
你的名字是Angela,
来自天堂的天使,
你也是神的天使，
他也需要你
我自私的想留下你……
但是癌症吞噬着你的身体
就像无法阻止的叛乱力
但是我却无法拯救你,
我将再也无法
见到你的面容
再也见不到了
直到我们在天堂相遇
爸爸，太美了
每次都能感动我
太棒了
那么深的爱，那么美好的词句
他很伤心因为他母亲的死
Greg, 要洋芋吗?
谢谢，好的
你一定吃过更新鲜的蔬菜，在农场长大的哦, Greg.
爸爸，Greg在底特律长大的
他告诉我他在农场长大的
底特律有很多农场吗？
不是的, Dina, 不很多
事实上, Jack,
我应该澄清一下……
我实际上不是在农场长大的
我家的房子是建在原来的……
早期的荷兰农场上，殖民地风格的
所以我们有很多动物
你挤过什么奶？
老爸！
亲爱的，他告诉我他寄过奶
你挤过什么奶?
猫
猫?
我挤过一次。想听这个故事吗？
当然
我妹妹有一只猫，它又生了一堆小猫
应该有30只，但是有一只矮小的……
这个小可怜……
它够不着……
够不着……够不着……
奶头
奶头?
爸
我过去只是，你知道，只是……
挤到一个小碟子里,
就这样喂Geppetto——我给它起的名字
我没想到你能给猫挤奶
是啊，只要有奶头你就可以挤奶
我有奶头, Greg.
你能挤出奶吗？
我们能不能换个话题？
欧！
香槟，香槟
对
我想我们应该用香槟庆祝一下
好极了
好主意
我有奶头, 你能挤出奶吗？?
对了，你们已经看过Deb的戒指了
恩，是啊
有没有人会嫌弃Oyster Bay杂货铺最好的香槟？
你真好, Greg.
这不是很好的礼节吗？
是很好
我怎样才能看到Debbie的戒指，妈妈?
当我同意Deb嫁给Bob时,
我让他找了我一个卖珠宝的朋友
他选了和Kevin给你的一个样式的
Kevin, 你的前男友？
谢谢，爸爸
是啊，Kevin是Pam的未婚夫
欧！
- [Dina 尖叫]
- [ 叹息声 ]
啊！
天阿！
J-Jinxy, 别过去!
-Jinxy, 别这样 !
- [ 撒尿 ]
- [ 尖叫声 ]
天啊
欧
该死
Greg, 甜心，怎么样？
还好，想想我亵渎了你祖母的骨灰，
发现你订婚过还有你爸问我怎么挤他的奶
最起码他还在和我说话
我不敢相信你没告诉我你们关系那么亲密?
谁？我和我爸？
不是, 你和Kevin
我们一定要知道对方的过去吗？
你也从没告诉我你在老家给猫挤奶
哪是很早以前的事, Pam.
好吧，好吧，是这样
Kevin和我的关系只是身体上的
身体上 ?
比如什么？你们共事过 ?
不不，没什么，只是愚蠢的性活动
恩
我要吐了
Greg, 听着
Kevin和我订婚一个月后我就发现自己犯了一个错误
我还他戒指，搬到了芝加哥
然后我和你相遇相爱了
我们能不能忘掉这些？
好吧
好
我只是觉得那里不对劲
我觉得你爸讨厌我
他没有讨厌你，甜心
别这样，给他一个机会，好吗?
也许他也很紧张
我以为他会喜欢我的礼物
但是没看出他有一点兴趣
听着，忘了礼物的事
你是世界上最可爱，最好的男人
我爱你
很快我父母就会发现这点……
并且开始喜欢你
好吗?
说到我爱你--
亲爱的，夜深了
来吧，我知道晚了
但是要是按芝加哥时间来算
那可一点都不晚
来了
睡衣怎么回事?
是Pam的
我的睡衣和其他所有东西都在行李箱里
我借你Jack的吧，好吗，亲爱的
好吧
你不一定要么做,Dina.
没事，没事
没事
应该的
谢谢
别客气
Greg,我刚要说，
别在意晚上的事
谢谢, Jack
但是我还是觉得很可怕
哪是一件可怕的事
但是让我们忘了它，好好一起享受周末
好的
谢谢，爸爸
[模仿火车声]
谢谢
谢谢，妈
都会好的
晚安
晚安，甜心，明天见
睡个好觉
你也是
欧，错了错了, Greg,
我们在楼下为你准备了床
好吧，因为Pam说我可以睡在Debbie的房间
Debbie明天就会在这里睡了
这样，你可以有更多的隐私，
有单独的浴室
就是最好别往便座冲水，它总是有问题
好吧
哦，还有一件事
我是现实主义者，我了解现在是21世纪
你可能和我女儿有婚前性行为
但是在这里，我有我的原则
清楚吗？
当然，是的
很好，把你的蛇关在笼子里72小时
好
欢迎来到美国大西洋航空公司丢失行李申报处
在我们公司，客户满意是我们的宗旨
我们接到大量的电话
您的电话对我们很重要。大约27分钟后回复您
如果想接人工服务请按“1”
晚间关闭，请回拨
哦
对不起
我不知道怎么，但是他有点不对劲
欧，Jack, 你知道我们经历过……
Pam的每个男友，自从中学开始
我觉得Greg，是一个可爱的年轻人
还有，亲爱的，Pam觉得他是合适人选
她说的？她说过这些话？
我没有录下来,JacK,
但是我印象很深
什么样的家庭没有时间一起坐下来吃饭？
逃亡者
试着过个好周末，亲爱的
我们的女儿在恋爱
那正是我担心的
欧
该死,我刚刚发现
什么?
Pam的中间名是Martha
欧，不是把
Pamela Martha Focker.
Ko Samui行动?
找什么,Greg?
哦！
JacK,你吓到我了
我听到声音，所以我下来看看
都很好。我只是……对不起，我看到灯亮着，我被绊倒掉进来
我没有意识到……
没事，看到什么有趣的吗？
没有，什么也没有
我的意思是……
很棒，我喜欢，这是一个舒适的密室
我注意到我进来是你正在看那个
是啊
哪是一个古董测谎仪
是吗？我以前见过
但是没这么近看过
干吗不试试?
好
来吧，我们来玩玩。
我来让你看看它怎么工作的
我……不……
你怕什么？你没什么好隐瞒的
不是，我知道
我知道你知道，那应该没问题了
没问题
来，试试
好吧
我来帮你
别担心，你会喜欢它的
好的
看起来有点复杂，不能100%正确，对吗？
你会很惊奇它的准确度
它能够毫不费力的判断一个人是否撒谎
现在我要问你一些问题
你必须回答对或着不对
好的
好
让它转起来
今天你坐飞机了吗?
是的
别偷看
今晚吃熏肉了吗
是
是熟透的吗？
不，是半熟的
我喜欢半熟的
但我不……
只是开玩笑，我只是……
[ 不自然的笑声 ]
放松，放松
针在跳动
你看过色情电影吗?
没有
我是说，我没……
是还是不？
嘿！
嘿
怎么回事?
睡不着?
不是，我只是在回想你爸在测谎时问的那些问题
不会吧
他做了
你撒谎了吗?
没有，我是说……
他问我我们有没有同居
然后呢？你回答什么？
我，我，没说
你妈进来了……
在我回答前把机器扯掉了
如果他用竹签子扎我的指甲缝你就这反应吗？
或者他让你的每个男朋友都做测谎？
他不需要机器，他就是一个人体测谎仪
什么?
Greg,我父亲从来没有做珍稀花卉生意，
那只是他的伪装
他在C.I.A.工作34年了
你怎么没告诉我？
我想说，亲爱的，但是……
“须知”里是很严格的
哪么，他是C.I.A的特工？
他是特工？
不，他更像是一个心理专家
他们用他来审问有嫌疑的叛变特工
真棒
是啊
我感到恐惧，我还以为他是种花的
知道在我屁股后面有一个C.I.A.特工捕手真是太棒了
你做得很好
这是不好接受，亲爱的
我很抱歉
太怪异了
我知道，但你做得很好
我保证
欧，不！
怎么了，甜心？
我忘了！我答应过不让我的蛇出笼的
你的什么？
我答应过你爸72小时内不动你
我们不再是初中生了，所以……
不，不，不
说真的，我想遵守他的规则，好吗?
好吧
呃，你干吗不去睡觉，明天见
好
[ 咕噜声 ]
早上好，Greg
早上好
Pam 说她告诉你我的一个小秘密？
是的，她说了
只要你以后不泄密
你就不会有危险
我不会说的
我是在开玩笑
哈，真有趣
但是事实是, Greg,因为你知道的事
你现在在我称之为
“Byrnes家族的信任圈”里面
你不说，我不说……
就这样
好
明白
好的，来吧，进去吃早餐
[咔哒作响][笑声]
Jinxy. Jinxy.
别在桌上，亲爱的
好样的！
嘿，看看是谁
你好，甜心
你一定是Greg
你好
哦，很高兴见到你
我来介绍
Greg, 这是我妹妹Debbie
你好
幸会
哦，是新娘子
恭喜
还有她的未婚夫, Bob医生
你可以叫我Bob……医生
这是他的父母Linda Banks,
你好吗?
幸会
还有世界闻名的整形外科医生，Larry
哦，现在，切出来
Greg也在医院, Larry.
欧，真的吗？哪方面的
护理
[ 都笑了 ]
那很好
真的，哪方面？
护理
我帮你那个椅子吧, Greg?
谢谢
你为什么不去争取当医生？
我想过作医生，但是我觉得不适合我
幸好，我不习惯那样
事实上Greg医学院入学考试考得很棒
真的？
一般而已
欧，不只是一般
相信我
如果你不想进医学院干吗参加这个考试？
我想让我的选择广一点
但是最后，还是护理比较适合我
这使你能够在几个不同的医学领域自由工作
在说，我可以集中100%精力在病人护理上
而作医生的话你就要对付官僚主义
你的朋友Andy不是应该到了吗？
欧，天啊！
我以为Deb跟你说了，Andy医生扭伤腰了
他不能来参加婚礼
该死
现在我不得不重新安排了
呃，Bob, 为什么不让Greg代替Andy,
作伴郎？
欧！别, Pam, 不要
没事的，Bob,Greg将是你的第二伴郎
好
是啊
好吧，当然
好的，我们准备出发……
因为我们32分钟后有一个活动
32分钟！
这样的话，我最好上楼……
洗一下澡
Dina, 谢谢你的早餐
[ 咔哒作响 ]
嘿，你好吗？
你为什么不叫醒我？
因为我以为你想睡得晚点
我是客人不会这样
没事，别担心
不好
告诉Dr. Torquemada事情的大概
洗个澡，换上衣服然后再下来
换什么衣服？?
借一些爸爸的衣服
不，我……
为什么不？亲爱的？
我……
穿着你爸的内裤不舒服
好把，去叫醒Denny借一些他的
你想让我去叫醒我从没见过的你弟弟……
向他要他的衣服？
好把，好把
Denny的房间在哪？
楼梯顶端，右转
Denny?
有人吗?
嘿，你在这里搞什么鬼？
你好!
我是Greg,Pam的朋友
什么？你在偷我的短裤吗？
不是，不是，她说我可以来这里,
借些你的衣服
帮个忙，关一下门
好的
快点
有告诉别人我不在这里吗？
不，他们以为你在睡觉
好啊，那很好
你吓到我了
老爸看你们看得很严，是吗？
没那么坏
你的Pam比我还惨
哦！你需要些衣服
是啊
很高兴见到你
恩
酷
你房间里的这些海报不错
哦，Lil Kim
她穿得真少[所用词和fat肥差不多]
P-H不是肥...
我想这些够了。给你，帅哥
好的！
很感谢, Denny.
没事
欧，别担心你的小秘密，好吗？
我会保密的
毫无疑问
来看你们的修订路线
Larry, Linda,Debbie, Bob, 亲爱的
现在我要设置警报了
我认为不需要夹克
外面很冷，亲爱的
等等，穿上Denny的夹克
Denny, 我让Greg穿你的夹克，可以吗
当然
走吧
Denny, 礼服合适吗?
爸，呃……
怎么了？
我在Greg的夹克已发现这个小玩艺儿
那不是小玩意儿, Denny
那是用来抽大麻的器具
真的?
不是我的
嘿, Jack
你好吗
我喜欢那礼帽，适合你
我能跟你谈谈吗？
坐下
我没有很清楚地跟你解释关于那个信任圈吗, Greg?
我想我了解
你有什么要和我说吗？
我想没有
我们昨天在车上不是讨论过了吗？
哦，对
你的意思是……没错
你是说我和Pam。我很想和你谈谈这个
和Pam没关系，我们在谈论你
你想，如果我不能相信你，
Greg, 那我就没有选择……
只好把你放到信任圈外
你一旦出局，就再也会不来了
我很想在圈里
那么，告诉我实话
好
Jack, 我不知道我们在谈论什么
好的, Focker,我很有耐心
因为我在越南监狱待了19个月
我会监视你，看着你的每一步
我如果发现你带坏我的大女儿,
我会打死你
把你扔到中国城去
我们在哪？
我以为我们要去Kevin家
没错阿，这里是Kevin的新家
哇！
真是个nb的房子
不错啊，是把，爸？
可能他用大麻作为医学用途
现在人们都这么做
亲爱的，那孩子已经欺骗了我们自从我们遇到他起
嘿，和他在一起开心吗？
嘿
是啊，很有趣
听着，我希望午餐对你来说不会太难受
为什么会？
欧天啊, Greg。我肯定我告诉过你
Kevin是Bob最好的朋友。这里是他家
Kevin
嘿!
欢迎大家
我不明白，他怎么会认识
[ 呼噜 ]
恩，他们一起参加了曲棍球集训
Kevin还是介绍Bob和Debbie认识的人
曲棍球集训?
我很幸运能够……
从Nantucket的一个渔民的礼拜堂里得到这些木头
哇！
Kevin,这房子太棒了
光线从这里进来
也许你会在这里结婚
太阳出来了，烤架热了，游泳池也准备好了
如果你们对游泳和B.B.Q.感兴趣，跟着我
好的, Kevo.
和安排一样
来把
哇乌，把这地方弄暖和肯定很花钱
等你看到剩下的地方在说
你还好吗，甜心?
嗯
真的很抱歉
不知为何我以为你知道
不碍事
如果我能坚持一个周末不上床和吸烟,
我想我也能坚持在这里一下午
谢谢
在你们现在走的地板上，是我选的苦艾
我觉得放在这里很好
从这里打开
哦，这样啊，隐蔽的
是啊
很棒
你有自己的房子吗, Greg?
没有，我租的
哦
一切都实现了，不是吗, Kevo?
最近一切都很棒
我早先搞了一些无线I.P.O.
哇乌
你呢, Greg?你干哪一行的？
我是搞健康护理的
哦，那你应该知道我再说什么
用现在的生物技术有一堆的Benjamins要做
我不是一定要告诉你这个
你的责任大吗？
应该说挺大的...
很大
镣铐热的时候你就要罢工了
就是现在
Greg是一个男护士
是的，谢谢, Jack.
那很棒
回馈社会是很好的。我也在找时间做一些志愿工作
就在前几天我看到一只金猎狗
它像一个跛子
实际上它不能……
这让我很难受，我希望我能做些什么
是啊，有报酬的，但是感觉……
你知道，依然很好
这样大家都受益
你是……
你像一个华尔街商人 ？
投资者？不，我的意思是，我也希望是那样
那是我白天的工作
我们有时间吗?
我们有时间，不是吗, Jack?
我想让你们看看我的真正兴趣
来把，走
哇乌！好象某人在木材店得了"A"
[ Pam, kevin 笑声 ]
这种是一种业余爱好。我从山毛榉木切下来的
漂亮
是啊
什么让你感兴趣的，呃，“木匠”？木匠工作？
我想一定是耶稣
他是一个木匠，而你如果想跟随某人的足迹,
谁比耶稣好?
嗯
Greg是犹太人
真的?
是的
恩
那这样就是J.C.
哇乌
你们是很棒的一伙
是的
啊咳
我想去游泳池,
你为什么不让Greg和Pam看看礼物？
哇，他做了一个礼物
Greg
我早上刚涂了新漆
所以忍受一下气味
哇乌， Kev
太不可思议了
谢谢
Roses，Deb的最爱
是的。很美，这些小洞用来插蜡烛
很对
真棒
很漂亮，不是吗？
这是一个祭坛
或则叫“ho-puh”
很好吧?
我要把它给Byrneses夫妇，
明天Robert和Debra会在这下面成为夫妻
然后，他们买房子的时候,
也许可以用来装饰他们的花园
这就是我浪漫的主意
[咯咯的笑]
一定花了很久来做
不，不算太久。70小时左右
不太坏，想想我是从一块木头上全手工雕刻的
嘿, Kevo.
12: 15，野餐的时候到了
好的，我想我该去招待了
好的，脱掉你们的衣服，在游泳池里见
我想不游泳了
欧，不，别这样
我甚至都没有衣服，航空公司丢了我的包……
小馅饼，我们走
妈妈带来了你的衣服
来了，爸
你最好走
她真棒。祝贺你，老兄
谢谢，顺便说一下，她刚刚要和你说一件好事
真的?
是的
哦
我们在一起的时候很愉快
她真棒
呼
我来给你找找游泳裤, Gregger.
我不想游泳
别这样，我不把“不”当作一个回答
冷柜在左边,酒和香槟在右边
从这里穿过去
[ 咔哒作响 ]
嘿，他在这里!
来这里
我们有鲑鱼，还有剑鱼，要哪种？
每种都来一点怎么样？我饿极了
我想这被称为“快餐”
[ 咯咯的笑 ]
打那球, Kev !
让他们看看!
来啊, Greg.
该死 !
大家加油
加油, Greg.
来啊, Greg.
[ 尖叫声 ]
不错，老兄
- 好的
- 快！
欧, Greg ! 加油!
哇乌!漂亮,Maverick
组织的好，iceman
漂亮, 护士
Glenn, Glenn, Glenn
防守的时候你应该冲向网，别怕球
是Greg.
大家过来
Greg, 不是Glenn.
Greg 害怕球
这是无法令人接受的
他应该去接那球
这是我们应该做的
我们上
我们要大败了，如果Florence Nightingale
在这里就会防守
Larry, 我丢了一球
很重要的一球
Larry, 保持你的位置，你做得很好
Denny, 打远一点
Greg, 没人能够指望你什么
好
如果我传给你球，你能扣球吗
不行
好把，我得打高点
我赌你会的
好把，大家机灵点
[Bob ]好的，我们走
来把
Greg !
接着!
你应该扣球, Focker !
你应该扣球 !
看看Bob怎么做的
漂亮, Bob.
谢谢, Jack.
扣球,Focker !
Greg !
[ 喊声 ]
欧 !
亲爱的 ! 天啊 !
- [ 喊声]
- [ 呜咽 ]
你他妈的到底是怎么回事？
这只是一个游戏, Focker !
欧，亲爱的！我来了!
拿些冰来
我的眼睛!欧，我的眼睛!Focker !
天啊！
Pam,帮帮你妹妹
我很抱歉, Deb.
Deb, 你完全可以看到车辆后退
Denny, 滚开!
你是指挥 ?
是的，先生
去和Bob选歌。Bob? Bob !
这里,JacK.
你是Focker先生吗 ?
是的
好，请在这里签名
太棒了，谢谢
嘿，你的行李箱。你检查一下，看看东西是不是都在
好，很好
很好
怎么了？
我只是想看你还好吗，在那扣球事件后
还好，我真的很抱歉
没事
我不知道我怎么了, Iceman.
"Iceman" ?
对不起，这是你和kevin之间的秘密吗?
停止
停止什么, Iceman?
Top Gun（凌云壮志）在我们约会的时候是很流行的电影
好了吧?就是这样
嘿, Iceman，我没问题
你想成为Maverick?
我不能成为Maverick.
Kevin是Maverick.
他曾经是,
但是我们不能改变这个
呃, 他能不能是Goose?
不行，因为Goose最后死了
恩，真惨
亲爱的，我不是真的……
Greg, 别说话
好
爸，你竟然不敲门
在我自己的房子里不用
你们两个在这里做什么?
应该说在第二基地
这是greg的房间，爸
不再是了，我要把这里作为储藏室
Greg将去Debbie的房间, 而她今天晚上和你挤挤
好，来吧, Greg.
我就来
我在楼上等你
欧，真好，他们发现了你的行李箱
是啊
嘿, Jack,我不知道在礼服店发生了什么
但是如果我对Pam给你任何不好的印象，我道歉
好吗？我对Pam只有最好的意图，我只是……
实际上，在行李箱里有些东西我想给她……
我想，呃，象征着...
[ 冲水 ]
我对她的承诺
而如果没有她父亲的允许就让她戴上...
我会不安的
Jack?
你冲过马桶吗?
你知道吗？可能是Jinx冲的
我看到Jinx昨天晚上进来了,
蹲在上面
Jinx知道不能用这个马桶，即使他用了，他也不会冲
那会怎么样?
问题是, Greg, R.N.,
冲了以后，就停不下来了,
如果化粪池快满了的话而马桶又整晚上不停冲水,
你就会有大麻烦了
Mr. Byrnes?
[Man]这不是我工作的内容
真臭，你走路摇摇晃晃了
该死, Denny !
20小时后，我就要在这里办婚礼，所以我要清理我的化粪池!
不是明天,现在！
Dad, 怎么样
欧天啊 !
什么气味?
那气味, Bob,是我们的屎
FocKer在房间里冲了马桶，所以化粪池满了
Jack,我告诉过你，不是我，是Jinx.
Focker, 我不想再跟你说一次！
Jinx不会冲马桶，它是一只猫！
动物没有大拇指, FocKer.
嘿，看那！
Kevo !
停在树旁，好吗？
别，别别别别别
停下来
Kevin, 不 !
不
欧 !
欧!
怎么回事?
欧
我知道那是什么，我说过我要的，因为那不是我要的
是一个黑色的Samsonite行李箱
我说的是，你想有没有可能Samsonite人，
做了不止一个?
我不这么认为
你不这么想？
我要你的行李领取号码
Jinx, 停下来
我知道我签名了
我在找你的签名, Mr. FocKer.
帮个忙，我能不能和你的主管谈谈?
请原谅?
嗯? 你的名字？
Joy
好，让我和你的主管说
我的主管在休息
当他回来的时候，叫他马上给我打个电话
这是一个很重要的包
我想是的，先生
[ 猫叫声 ]
Jinx
别问我为了什么，我需要你来做这件事
好
拜托，我时间很紧
所以只管做，我不会挂
名字是“Greg Focker” ?
我不知道. Greg还是Gregory，两个都查
Jinx
别这样， Jinx.
No,No
Jinx。欧，该死
Greg 不是医学院优等生， 他甚至都没有靠那个该死的MCATs
欧, Jack, 你消息的来源可靠吗？
这可怜的孩子在考试分数上作了什么?
我打赌他都没有护士学位
很多医院的工作人员都是瘾君子，只是想找一个得到药物的方便途径
我们已经知道他在吹嘘
我知道他在撒谎
Jinxy，过来
过来, Jinxy.
哦
[ 猫叫声 ]
事实是，Greg对你撒谎
他没有对我撒谎, Dad.
当我认为你该知道实情时他对你撒谎
我那么爱你，不想看到你受到伤害
我不在乎你的情报怎么说，老爸
Greg考了MCATs.好吗？
[ 叹息声 ]
[ 电话铃声 ]
[ 电话哔哔声，亚洲方言 ]
[ 亚洲方言 ]
[ JACK用亚洲方言对话 ]
[ 猫叫声 ]
[ 电话哔哔声 ]
[ 亚洲方言 ]
- 哦
- [ 猫叫声 ]
[亚洲方言]
[哔]
- [猫叫声]
- 该死
喔
喔！喔！喔
不，不，不
天哪！
喔！
该死--
欧，天啊
好，大家，往后站
后退，后退
小心，小心！
JacK ! 天啊
[ 大叫 ]
我们这着火了!
快叫911,赶快!
Jinxy ! Jinxy !
我们检查过每个院子，街上的每辆车，每人看到它
没在任何树上, Jack.
每个卧室都查过了，没有
也没有邻居看到它
你想挤她的奶，对不对？你这该死的!
Dad, 别这样，够了
亲爱的，冷静点
我怎么冷静……
我们还有15分钟就要婚礼彩排了，而"戒指传送员"不见了
什么意思？"戒指传送员"?
你把没告诉你?
他教Jinx带着这个垫子走下过道
欧，不
不，你没有，爸
对，你把这放在脖子旁，这些丝带用来系戒指
令人崇拜,JacK
太棒了,爸
是啊，但是现在我们要推迟排练了
Bob, 你和我乘车
Larry, 你做你的车来
我们要仔细检查一下邻居们
Dee, 叫 O'BoyIe等等
如果我们1小时内没回来，我们就要重新安排明早的排练
Jack !
不，我们不能为了一只愚蠢的猫取消排练!
愚蠢的猫? 你怎么能这样说？它就像你的兄弟!
我们应该让他在街上迷路，没有水，食物和厕所？
爸, Greg会找到它的
什么?
欧，太棒了
好，好
Denny?
- Denny? Denny? Denny !
爸，我就在这里
好，现在你当“戒指传送者 ”
不，我不会把那愚蠢的垫子带在头上
欧，你他妈会的！
Jinx ! Jinx !
这边, Jinx.
你就这样去街上流浪，没有水，食物和厕所？笨蛋！
[ 猫叫声，狗吠声 ]
实际上，你可能是幸运的，他们刚刚带来一只Himalayan
在这里
该死，就是Jinx.
Jinxy !
呃，让我再看看照片
你让他带着愚蠢的圣诞帽子给他照像
过来, Jinxy.
Jinxy !欧，不
你看，在照片里，你的猫是全黑的尾巴
是啊
而这只是白色的尾巴
我很抱歉
看起来就像他
几乎
除了尾巴
[ 链锯嗡嗡声]
亲爱的人们
我们在这美好的一天聚集……
来参加Robert BanKs医生的
亲爱的人们,我们在这美好的一天聚集……
来参加Robert BanKs医生和Debra Byrnes的婚礼
这是特殊的一天……
他找到了！
耶！
是他！是他
[ Bob ]我必须看看
看，爸爸，是Jinx
欧，我的小男孩
我们找到你了
Greg, 太谢谢你了，太棒了
你在哪里找到的?
你吓坏了我们
Jinxy
Greg万岁！
亲爱的，Greg在哪？
他在厕所
我找过那里了
我找过北海岸每个隐蔽处，好吗？
它是一只黑棕色的Himalayan，全黑的尾巴
公的。好 ，你去查查，我会在打来
[ 笑声 ]
嘿
不好意思，大家，必须取小便一下
Greg, 今天找猫的事干的漂亮
谢谢, Jack.
我很高兴能帮上你
我们还没完成谈话
所以，如果你有时间，我还想和你谈谈一些事
我们回去就谈，我保证
我会把你保留在信任圈
猜猜谁回到了信任圈
[ 咯咯的笑 ]
[ 猫叫声 ]
看JacK !
欧，可怜的Kevin看起来很孤独
也许我该邀他跳舞，你觉得呢？
当然，我打赌他能为你们俩做一个私人的舞台
我是认真的
我在外面看到不少山毛榉木，唾手可得
他真的是一个熟练，灵巧的木匠
我不该这样形容他，但是……
认真点
是啊，他很有才华
但这没有用
为什么？
我重来就没有爱上Kevin.
我爱着你
很好的解释
这么想？
嗯
我想你喜欢
是的
我很高兴
不, Jinx，jinx先生
我半小时前打过给你
我已经描述过他了
航空公司
消息
呃……它是……棕的
还有一些黑
是的
请输入你的4位密码
Jack, 你好
我是旁边的Hank MacAtee
你不能猜到今天下午谁来过这里，Jinx先生
是啊，他没带着项圈，但我肯定是Jinxy.
考虑到你可能在担心，所以你们回家时给我按门铃
我会把这小淘气鬼还你
好，如果你能继续查，我会在打来，谢谢
怎么样？
他们还在找
嘿, Jack,这是一个很好的聚会
我猜很多事以它们自己怪异的方式集聚在一起
是啊，就像你如何发现Jinxy一样
你在动物庇护所发现它的
呃……是的
重要的事他回家了
是啊
你知道，那小东西……
带给我欢笑
恩
你见过他最新的小把戏了吗？
没有
等我们回去了，我让你看看
我们不一定要晚上做，他今天可能很累了
我不想……
不，我想它像今晚就做给你看
恩
为什么不给我钥匙让我开？
嘿, Larry，为什么不让我开？
哦，这是很贵的车
好主意
我总是想试开一下奔驰
做我的客人, Focker.
嘿，甜心,
你在干什么?
Larry 说我可以开.
哦
我们走，快，快
好
大家再见
再见
谢谢让我开
[发动机隆隆，轮胎摩擦]
比你的Taurus爽,对吧, Greg?
是啊
来把，上来，亲爱的
我们走
好
[轮胎摩擦声]
停下，Nellie!
各位还舒服吗
[轮胎摩擦声]
你在车上真狂野
[ 咔哒作响 ]
你绑安全带了吗？绑上安全带
欧, 天啊, Focker !
[轮胎摩擦声]
你开车像个疯子，Focker,放松点！
开奔驰像个梦, Lar
别弄成恶梦，好吗？
呼！噢
欧，那是Jack.
嘿, Jackie.
[发动机隆隆声]
想玩吗？
来吧
[发动机隆隆声]
好，现在, Greg? Greg?
Greg, 不要 !
都好吗？亲爱的
只是想开快点
欧
你他妈的怎么回事
好吧
我们要回家了
停下！停下…
这不是高速公路
别这样, Greg !
[ 轮胎摩擦声 ]
天哪！
也许该你开，亲爱的
我们很好
好吧
欧，别这样
对了
JacK 刚刚转弯了
你应该在红灯那里左转
FocKer
我想我要晕了
他以为他在去哪？
家，家，家
多有趣
谁给他钥匙的？
好，出来吧
够刺激了
我想知道他有没有驾照
是啊，杀人执照
[ 咔哒作响 ][ 笑声]
过来，大家
嘿，开得不错, Mario !
你是个疯子
过来
Linda !
[Larry]嘿，嘿！
[Dina笑]
哇！哇！
[尖叫声]
- [Larry]这是怎么啦？
- [Debbie ]噢，天哪
欧，衣服
是那猫
该死
爸，爸
Jinx, 我要……
冷静！
猫在哪？
猫出去了！猫出去了,JacK !
你在他的尾巴上喷漆……
让他看起来像Jinxy,是不是, Focker ?
Greg, 他在说什么？
HanK MacAtee在2小时前告诉我他找到了Jinxy
他拿了它的项圈戴到另一只猫上
然后在他尾巴上喷漆，来骗我们……
这样他能把证据处理掉
欧，不
告诉我这不是真的, Greg.
在我找到真的Jinx前
这只是临时的解决方法在我找到真的Jinx前
你怎么能这么做？
对不起
接下来你还要告诉我什么
你在Kevin的作品上放火？
欧，天啊
那不是有意的
我正在屋顶上追Jinx
我在抽烟，我想我点燃了什么东西
我不知道发生了什么，怎么有那么多该死的漆在上面
那是等待发生的事故
太令人失望了, Greg
离开我的房子, Focker,带着你的朋友
你每件事都对我撒谎, Greg?
那猫，那场大火，还有MCATs.你都撒谎了
关于MCATs.我没撒谎。
你看到这里发生了什么了吗？
你爸让你反对我了
我没有让他反对你
是你自己做的
Jack, 拜托，从我走进这里的第一秒起你就不喜欢我
我很能接受别人, Focker.
我要的是诚实
欧，诚实?
你想说说真相和诚实, Jack?
好，让我们来谈谈
让我们谈谈“ko Samui行动”,Jack
他在说什么，爸？
真奇怪，我以为在信任圈里……
没有任何秘密, Jack.
我不知道你再说什么
你不知道？
怎么回事？
嘿嘿, Pam,
爸爸在计划一个婚礼后在泰国的秘密行动
是吗？
我们不停的转，Jack，嘿！
我打赌大家都想知道你的会面点……
在Oyster Bay杂货铺的停车场
你知道我再说什么，在哪里有人给你护照和文件
还有你用泰语讲的电话？
[ 嘲笑的说 ]
Jack不会泰语
不, Dina.
Jack会说泰语，说得很好
我很抱歉, Pam,你爸爸还没退休
他还在C.I.A.
爸爸
什么……
他是对的
他是对的，我暴露了
我……我计划...
在婚礼后的一次秘密行动
什么？
为Deb and Bob准备的蜜月
你这个蠢货！你暴露了它
什么?
Ko Samui 是泰国的一个岛!
我在停车场见的人的是Thor Svenson, 我的旅游代理人
他给我签证
哇，泰国，太感谢了, J.B.
别提了
我只是，呃……
你如果不是当护士，Focker,
我敢说你绝对可以当侦探
[ 偷笑 ]
谢谢, Greg.
我想我该去机场了
我想你应该待在这里
Pam, 我……
- Gaylord M. Focker ?
- Gaylord? Gaylord?
是我
我以为你的名字是Greg.
是的
这和表格上不一样
我知道
那是我依法登记的名字，3年级前没人这么叫我
[丹尼偷笑]
[送货员]
随便
等等
你的名字是Gay Focker ?
[笑声]
Denny.
对不起，这只是，不是一个正常的名字
[笑声]
来把，看看你做了什么
欧, P-Pammy.
别……别走开
你很幸运
这里是房间
[钥匙声]
周六没住……,
费用差额是……
$1,137.11
要我帮你定座位吗？
好的
今天你想检查一下包吗?
只有一个伴郎没问题的，你说呢？
我不确定, Jack.
我想你可能想看这个
你怎么搞到的？
我也有自己的途径
我打电话给Gaylord,a.k.a. Greg在底特律的父母
他们还保留着他的SAT成绩，也许你有兴趣
欧，亲爱的。他在一些考试发挥出色也说明不了什么问题
能证明什么？看看这地方
因为撒谎他几乎毁掉了婚礼
我爱你，爸爸
但是你有时候真的很古怪
他考了MCATs又怎样?对pam来说他仍然不够好
谁够好， Jack?
对于你的Pam来说没有人足够好
我的意思是，你有没有意识到，再pam跟kevin分手前，
你都没有对kevin亲切过
也许现在你该想想pam需要什么了
Greg,是我
我想你现在飞机上,
所以我想你回家后会听到这个
呃……
听着，我很抱歉
我完全像一个傻瓜
我希望你能原谅我
我是指，我不在乎大火和猫的事
我的意思是，我不能相信你给猫喷漆
那真的很不对
但是，问题是……
我理解你为什么这么做，还有……
我爱你
我要你知道我真的爱你
听到这留言后，能不能给我打电话？
好，再见
Marty,听着，我要你搜索一个商业航班
从New York La Guardia 到Chicago.
之前或之后4小时
姓：Foxtrot, Oscar,
Charlie, Kilo, Echo, Romeo.
名: Golf,
Alpha, Yankee, Lima--
Gaylord Focker在美国大西洋航空公司27号航班
2:35起飞
2:35? 23minutes.
谢谢，收到
旅途愉快
谢谢
你好
欧，我很抱歉，我们现在只让第9排后的登机，你必须等
我在第8排
请退到旁边，先生
只差一排，你不认为如果我……
轮到你这排我会马上叫你
退后，先生
恩
谢谢你的等待。我们现在继续登机
现在剩下的几排登机
你好
旅途愉快
[ 轮胎摩擦声 ]
[ 喇叭声 ]
请原谅
OK，怎么了？哼？
你能把那边的枕头递给我吗？
对不起，先生，你必须托运
没事
欧，对不起，这包装不下
不，我……嘿
我不托运，好吗？
没必要提高你的声音，先生
我没有提高我的声音
这样才是提高我的声音，好吗？
我不想托运
顺便说一下，你的航空公司，最该死的就是托运
因为我已经做过一次，而你们丢了我的包
然后我每件事都不顺
好吗?
我可以保证你的行李……
会在下面的货舱和其他行李很安全的放在一起
欧真的？你怎么知道我的行李和其他行李在下面会很安全？
你会自己把我的包拿到飞机下面吗？
你会和那些带着耳罩的人一起去把包放到哪里吗？
不
不？好，那就闭上你的嘴
关于托运的谈话
结束了！
先生，我们有政策，如果带到飞机上的行李太大，我们……
把你肮脏的手从我的包上移开，好吗？
这里又不是有炸弹，我不想炸掉着飞机
先生！
我想根据你们的安全规则放好我的行李
先生……
如果你有时间
把你脑子里的棍子从耳朵里拿出来
也许你可以看到我是一个感情的人,
我必须做的就是我想做的!
我想做的就是抱着我的包!
让我的包离开我的唯一方法就是你现在过来这里……
从我的手指里撬开
好吗？如果你能从我手中抢过去，它就是你的
好吗？如果不是这样，后退，婊子
[ 气喘吁吁 ]
放开我！
抓住他了?
欧！
嘿，嘿！你不能把你的车留在这里
拖走它
全飞机的人都说你在恐吓空姐
我没有在威胁她。我在试着把我的行李放到顶上的存放处
你像一个疯子，你用炸弹恐吓她！
我说我没有炸弹！
你说“炸弹”
我说：“我又不是有炸弹
你在飞机上说“炸弹”
在飞机上说“炸弹”怎么了
你不能说“炸弹”
炸弹炸弹炸弹炸弹
你要逮捕我吗？
你攻击一个航班雇员
我如果是一个携带炸弹者又怎样？
我可以把你关上几年！
炸弹炸弹炸弹炸弹
Norm，休息一下
这里有专家
再见, Norm.
欧，该死，你怎么来这里？
我无处不在, Focker.
我什么也没做, Jack.
我知道
那就告诉那些人我不是恐怖分子
听着, Focker。在你回答一些问题前我不会跟任何人说
除非你想花上几年待在监狱里
你最好告诉我实情
不在撒谎，知道吗？
不撒谎
这是你做的？
回答问题
是你把我弄下飞机的？
把你的手放在这里
就是这样
你有病，你知道吗？
你的名字是Gaylord Focker ?
是或者不是
是
你是男护士？
你磕药吗？
不
吸过大麻吗?
有
你有在一只猫尾巴上喷漆把它伪装成jinx？
是
你因为很想得到我的认可才做的？
是的
因为你爱我的女儿pam?
你想娶她吗？
在遇到你之前我想
什么意思？
我爱你女儿, Jack.
我比什么都爱她
但是坦白地，先生，我有点害怕成为你的女婿
这个周末让我很疑惑……
关于我能否在你们的家庭生存
我想你有一些严重的问题
如果我听你的，你会娶我的女儿吗？
你都听吗?
会
会还是不会？
你能不能让我和pam...
过自己的生活，不被干涉？
我保证不永远不干涉你们的生活
你能不在取笑我是个护士吗？
你能不能至少尝试考虑一下其他职业？
Jack, 行还是不行?
一点也不行？
不!
好吧，我答应
能不能让我和Pam住在一间房里？
别急, Focker.
别乱
如果你娶我的女儿，你会
在她需要时支持她吗？
会
你会对她诚实，忠诚吗？
你能把你的余生都奉献给她吗？
当然
Gaylord Focker,
你会成为我的女婿吗？
[门折页的声响]
Greg?
我以为你会芝加哥了？
我遇到一点麻烦
另外，你爸在机场遇到我
别担心
我们解决了很多问题
你和我爸解决了很多问题？
恩
是啊。首先他又给我进行人体测谎，我通过了
好
然后……
他提议……
你觉得还好吧?
听着，这个周末是个恶梦
我精心计划过，但是
给你妹妹带来黑眼圈
还有让房子着火，这些都是意外
我只是……我爱你
我那么爱你
[ Greg 模糊的说话 ]
我想他要做了
过来，亲爱的，给他们一点隐私
嘘，嘘
……我想如果我们能够渡过……
我们已经度过的那48小时，我们就可以渡过任何难关
我也这么想
Greg, 我不……
等一下
Jinx?猫猫，猫猫
猫猫，猫猫
[ 笑声 ]
是一个戒指
我想把它当作一个信任圈.
Pam?
能嫁给我吗？
好
太好了
好样的, Greg !
那个“信任圈”是我的
哦
看来我们还有另外一个婚礼要办
还有一件事要做
什么？
见他的父母
Jack
亲爱的，放松。我肯定他们是很好的人
晚安, Jack.
我的意思是，他们没必要，
给他们的儿子取名叫Gaylord Focker.
[叹气声]
你, Debra Byrnes,愿意让Robert BanKs...
成为你的法定丈夫吗？
是的
我现在宣布你们成为夫妻
[来宾们鼓掌欢呼]
让我们看看你是不是真的能冲马桶，Jinxy.
[录像带快进]
我就知道
欧，该死
我就知道，
该死
那是我将来的女婿
你怎么想？
你好, Jack.
欧，看看
你好
这是什么,JacK?
什么?
你是一个C.I.A.间谍
他们在C.I.A.有教你这个吗 ?
有吗?
这是什么,JacK?
什么？嗯你认为我在吹嘘？啊？
不要太早认为，哼，Jack
为什么不问问丹尼？谁才吹嘘，哼！
惊人的C.I.A. 脉搏检察员
欧，嘿，问这个问题是检查一下我的脉搏, Jack.
你认为你是心理学家？是的
什么？欧，你喜欢我的小礼物？
什么？什么Jerusalem？
什么? 我听不到
Jerusalem toodle-oo-poosey, poosley-loo?
什么？什么？欧，你对花卉一点都不懂
什么?
你想我怎么样?
你还有问题?
当然，我有一个问题要问你
你打得过我吗?
§Music§
[Randy Newman ]
§ When you're a fool in love §
§ Seems like the skies are always gray §
§ You turn around
There's someone in your way §
§ And it's you And you're in love §
§ Never another spring for you §
§ Never a robin to sing for you §
§ You're out there on your own §
§ When you're