《就是这样》
字幕独家翻译：张锐（Keen）、吴陶然、于子淇（小麦）
字幕制作：王士伟（TBLC）　来源：MJJCN.com
（使用本字幕，请务必在片头注明作者和来源，谢谢支持）
2009年春
在五十岁的年纪，在阔别舞台十年之后
迈克尔·杰克逊开始悄悄排练
打造一场全新的演唱会体验
他唯一的观众只有一小群技师和伴舞演员
他们目睹了迈克尔创作这个本该上演的回归
这部电影是由2009年3月至6月间
捕捉到的排练镜头所组成
这些片段本该收入迈克尔的私人档案
和作为这台演出的原始影像内容
6月25日
再有八天，迈克尔就将和他的团队前往伦敦
在那边为前所未有的50场爆满演唱会开始带妆排练
在迈克尔·杰克逊遗产管理委员会的许可下
并多亏了少数几台摄像机捕捉到的神奇瞬间
才让这个迈克尔曾在准备着的激情献礼
能够得以被他的歌迷和全世界的观众所看到
《 就是这样 》
2009年4月15日
你从哪里来？
我从荷兰来，这就像……
……10个小时对我来说，就像，跨越了整个世界
我到这里来参加试演
我告诉我家乡所有的哥们儿说
我要到这里来跳舞给迈克尔看
我就将要跳给他看了
我不在乎我是否能够选上，我完全不在乎
谢谢你，迈克尔。我很兴奋！
你激励了我生活中一切。你是我的能量。
你是我跳舞的理由。
我记得我还是小女孩的时候
就和妈妈在电视上看《颤栗》
当时就觉得这是世界上最酷的事
我刚刚睡醒，我做的第一件事可不是吃饭
而是开始播放你的音乐
开始跳舞，开始在地毯上走太空步
我就在想，“只要能和你同台表演，我在所不惜。”
而事实上我马上就要和你同台了，太神奇了，所以……
我来自澳大利亚……
就在试演要开始的两天前，我才听到消息……
于是我马上就坐下一个航班飞过来了
开始了。但这只是开始。我甚至都还没上台。
我不能想象在伦敦首场演出后，后台会发生什么
我甚至还想得更远
在这之后，我都不知道我还能干什么，因为这是迈克尔
我想跳舞，你明白我的意思吗
这个激励，你要知道，是来自于你
你激励了我，也给了我理由去激励他人
生活很艰辛，对吧？
我一直在寻找能给我震撼的东西
能给我的生活一点意义，让我去相信
就是这样
哥伦比亚电影公司出品
迈克尔·杰克逊公司和AEG现场娱乐公司联合出品
导演：肯尼·奥特加
献给歌迷们
我们开场的时候，所有灯光都关掉
我们将用烟火创造一个壮观的开场
我们要一些闪光，一些爆破和爆炸效果
我们要放的录影叫《闪回和扫视》
这个时候，闪光人要现身在托台上，漂浮到舞台上方
他要在视频画面里闪光
然后一点一点一点打开
MJ显露出来了，然后他跳出来
然后迈克尔一声令下，我们就开始
【 迈克尔·杰克逊：就是这样 】
《想要挑动事端》
你想要挑动事端
你一定会挑动事端
事态已变得进退两难
而你却被卡在中间
痛苦犹如雷鸣一般
事态已变得，进退两难
而你却被卡在中间
痛苦犹如雷鸣一般
你喜欢装成好人
但你根本不算
你变得牙尖嘴利
某人总想让我的宝贝哭泣
撒谎
孩子将要慢慢死去
你想要挑动事端
你一定会挑动事端
事态已变得进退两难
而你却被卡在中间
痛苦犹如雷鸣一般
事态已变得进退两难
而你却被卡在中间
你只是一碟小菜, 你只是一碟小菜
他们一直都讨厌你，你只是一碟小菜
你只是一个调剂，你只是一碟小菜
他们吃掉你，你只是一碟小菜
你知道我想要加强，对吧？
这样节奏更重
我感觉那部分还不够
音乐要追着他跑
没到位
好的，应该可以的??
应该可以的。我知道，一切为了爱。
会到位的
我们会调好的
《无以言表》
你的爱如此神奇
这就是我的感觉
但有很多很多种方式来解释
来告诉你
我爱你
(电台、记者)
杰克逊大约15分钟后抵达
迈克尔·杰克逊上次现场表演就是在这儿
在伦敦，2006 年世界音乐奖
迈克尔·杰克逊到了。直接上台。
迈克尔·杰克逊！
就是这个！
我爱你们。
(歌迷)我们爱你
我会表演我的歌迷想要听到的歌曲。
真的就是这样了
这是最后的谢幕演出。
好吗？
七月见。
《想要挑动事端》
如果你养不起你的孩子
那么就不要生孩子
别去想什么也许
如果你养不起你的孩子
试着
哭泣
撒谎
孩子将要慢慢死去
你想要挑动事端
你一定会挑动事端
事态已变得，进退两难
而你却被卡在中间
痛苦犹如雷鸣一般
事态已变得，进退两难
而你却被卡在中间
高高抬起你的头
对着世界高呼：
我知道我就是那个人
让事实公开
现在没人能伤害你了
因为你知道什么才是真的
是的，我相信我自己
那么你也要相信你自己
帮我一起唱
Ma ma se, ma ma sa……
你想要挑动事端
你一定会挑动事端
(肯尼·奥特加  联合创作人/演唱会导演)
很好很好。不错。很高兴见到你们所有人
谢谢你们前来
我们的想法就是
(特拉维斯·佩恩  创意合作人/编舞指导)
把全世界最杰出的人召集到一起
迈克尔·杰克逊演出里的舞者就是迈克尔·杰克逊的延伸
他们就是这个男人的延伸。
在他的世界里，一切都更大更激烈
停！谢谢你们。
下一组，女士们。不错啊。
干练，漂亮，性感
这些舞者很棒
但如果你没有一点魅力
没有一点特色出来，你就拿不到这份工作
(史塔西·沃尔克  联合编舞师)
迈克尔·杰克逊“就是这样”演唱会选出的主要伴舞是……
嘿，各位，我们到那边去
嘿，各位？那些实际上该放到这边
小心钢架
真是重要的一天，因为我们都得被弹出来
(托尼·特斯塔  助理编舞师)
有电梯的速度和弹射的速度
其中一部分，各位，是要准备好停顿
肩膀放平，保持重心
然后，好好地蹲下来，像这样
然后你们弹上去，并开始表演……
你们感受到推力了吗？
是的，你们感受到了。
是呀，真激动，宝贝儿。
《自由高歌》
全世界所有的国家必须团结起
来面对我们所看到的问题
然后可能在某种程度上我们能解决这些问题
我请求我的邻居帮个忙
她却说要等会儿
所有的人都怎么了？
我们失去了爱的意义吗？
我不得不寻找我的安宁
因为似乎没有人想放过我
虚假的预言家招摇末日
有多少可能性？
我告诉过我的兄弟这样会出问题
因为恐惧的时间和眼泪
但是我们必须把每天都当作最后的机会
来吧，来吧
自由高歌
没有太多
没有太多东西
可以限制我的歌唱
没有太多
你不这样认为吗？
没有太多东西可以限制住我
自由高歌
没有太多
没有太多东西
可以限制我的歌唱
没有太多
你不这样认为吗
没有太多东西可以限制住我
(即兴说唱)
没有太多
你不这样认为吗
可以限制我的歌唱
没有太多
没有太多东西可以限制住我
快行动
给予吧，宝贝
交给我吧
一定要奉献
你就是想要奉献
我们现在库尔弗摄影棚，拍摄绿幕
我们要演习《操练》，然后是《步调》
然后进入到《他们不在乎我们》
这会很酷的，因为他们要在屏幕上复制这些人
所以我们现有的11个人，会变成1100人
这会真的真的很酷。所以我们有点兴奋了。
迈克尔今天会来
他来了。他在这。
迈克尔来了。
那么我们可以给你：100万人
迈克尔，首先你喜欢这个吗？
是的，很酷，很酷。但是在最后，空间扩得太宽了。
你按一下空白键，我们就可以停下
你可以无限复制
好，那么你想不超过多少组呢？
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10组？
(布鲁斯·琼斯  视觉效果总监)
或者只要你的九个伴舞？
10个
10个，好的
来吧？
再来一次。6、7、8……
《他们不在乎我们》
人面兽心
行尸走肉
所有人
变坏
见风使舵
妄自猜测
所有人
提起诉讼
在庭上
新闻里
所有人
一文不值
砰砰
震惊到死
所有人
都疯了
我只是想说
他们真的不在乎我们
告诉我，我拥有的权利怎么啦
你对我视而不见我就不存在了吗？
你的宣言曾向我承诺自由
我已厌倦成为耻辱的受害者
他们把对我归类，肆意的毁谤
我无法相信这就是生养我的那片土地
人面兽心
行尸走肉
所有人
变坏
见风使舵
妄自猜测
所有人
诉讼
打击我
诽谤我
你永远无法
击废我
袭击我
践踏我
你永远无法
打垮我
我只是想说
他们真的不在乎我们
(马丁·路德·金)这将写入历史……
这是我国历史上为了自由的最伟大集会
每一天都在创造历史
生命中有些事是他们不想看到的
但如果马丁·路德·金活着的话
他绝不会允许它发生
我只是想说
他们真的不在乎我们
保持原状，等候掌声
灯光渐弱
《人性》
为什么？为什么？
让我们就这样开始排练吧
告诉他们这就是人性
为什么，为什么
(多利安·霍利  伴唱领唱)
他那样对我？
如果人们问
为什么？为什么？
告诉他们这就是人性
为什么，为什么
他那样对我？
我喜欢这样地生活
我喜欢这样去爱
你听上去不错，MJ，你听上去不错
让我出来
这里来点什么
到夜色中去
今晚的四壁关不住我
倘若这个城市
就是一只苹果
那就让我来尝上一尝
如果人们问
为什么？为什么？
告诉他们这就是人性
为什么，为什么
他那样对我？
如果人们问
为什么？为什么？
告诉他们这就是人性
为什么，为什么
他这样对我
伸出手去
到夜色中去
到处都是放电的眼神
看那女孩
她知道我在看她
她喜欢我注视的目光
如果人们问
为什么？为什么？
告诉他们这就是人性
为什么，为什么
他那样对我？
如果人们问
为什么？为什么？
告诉他们这就是人性
为什么，为什么
他那样对我？
我喜欢这样地生活
我喜欢这样去爱
向外望
越过晨曦
城市的心脏又开始跳动
看那女孩
她知道我在看她
她喜欢我注视的目光
如果人们问
为什么？为什么？
告诉他们这就是人性
为什么，为什么
他那样对我？
如果人们问
为什么？为什么？
告诉他们这就是人性
为什么，为什么
他那样对我？
如果人们问
为什么？为什么？
告诉他们这就是人性
为什么，为什么
他那样对我？
为什么？为什么？为什么
如果人们问
为什么？为什么？为什么？为什么？
我喜欢这样地生活
我喜欢这样去爱
(芝加哥酒店)
影片片段取自1946年黑色电影：《吉尔达》
(破晓俱乐部)
丽塔·海华斯(Rita Hayworth)
小伙们，怪罪梅姆吧
怪罪梅姆吧
梅姆跳了一支叫“Hoochy-Coo”的舞
就是让麦克格雷转过头来的原因
小伙们，怪罪梅姆吧
马上就要拍了，迈克
开拍
吉尔达在唱
怪-罪-梅-姆-吧
很棒！
片段取自1950年的黑色电影《孤独地方》，也译《兰闺艳血》
传奇影星格格丽亚·格雷厄姆(Gloria Grahame)和亨弗莱·鲍嘉(Humphrey Bogart)在镜头里出现
他在这里干嘛？
好，停！拍得不错
我们停吧
嘿，布鲁斯。
是的，先生？
排练过这段，迈克尔很棒。我们能行。准备好拍了吗？
当然
好的，各位，让我们开拍
好的，开始吧，准备
我们要……拍了
开拍！
MJ被嵌入镜头，1938年的电影：《一世之雄》(Angels with Dirty Faces)，同样有亨弗莱·鲍嘉出演
另外一些镜头取自1946年经典黑色电影：《夜长梦多》(The Big Sleep)，同样有亨弗莱·鲍嘉出演
你想要我做什么？像电影里那样数到三？
各位，这是个暗号
不好意思，我们这里是不是有误解？
没有，我们没有误解。他正在等。
我们正在等
我在等。他在等我的暗号。就要到位了
迈克尔，我告诉过他们，当你转向观众时他们就要开始
不，我想先转过身，面对观众，什么都不要有
然后我给他暗号，然后我们才开始
唯一的问题的是
你怎么看得到背后屏幕上画面的切换？
我必须去感觉。我将去感觉我背后的屏幕
好的。现在是扫射、扫射、扫射……
当《犯罪高手》显出来时
观众会疯狂
镜头现在开始慢慢越过屏幕里的招牌
《犯罪高手》
他破窗而入
弄出巨大声响
他钻进她的房间
在地毯上留下血迹
她在桌下乱窜
他见其已无力反抗
她又逃向卧室
却猛被打翻
这是她的末日
安妮，你还好吧？
没事吧，安妮？
你没事吧，安妮？
安妮，你还好吧？
能告诉我们你没事吗？
窗户上留有痕迹
他袭击你 当时一定有很大声响
他钻进你的房间
让你血染地毯
你逃向卧房
却被打倒
这是你的末日
安妮，你还好吧？
你没事吧，安妮？
安妮，你还好吧
安妮，你还好吧？
你没事吧，安妮？
害你的凶手
是一个犯罪高手
人们从紧急出口赶来
多么可怕的周日
口对口做人工呼吸
听起来心跳
太不正常
安妮，你还好吧？
没事吧，安妮？
你没事吧，安妮？
安妮，你还好吧？
安妮，你还好吧
你没事吧，安妮？
安妮，你还好吧？
能告诉我们你没事吗？
窗户上留有痕迹
他袭击你 当时一定有很大声响
他钻进你的房间
让你血染地毯
你逃向卧房
却被打倒
这是你的末日
安妮，你还好吧？
没事吧，安妮？
害你的凶手
是一个犯罪高手
安妮，你还好吧？
能告诉我们你没事吗？
窗户上留有痕迹
他袭击你 当时一定有很大声响
他钻进你的房间
让你血染地毯
你逃向卧房
却被打倒
这是你的末日
安妮，你还好吧？
能告诉我们你没事吗？
窗户上留有痕迹
他袭击你 当时一定有很大声响
他钻进你的房间
让你血染地毯
你逃向卧房
却被打倒
这是你的末日
害你的凶手
是一个犯罪高手
非常好。非常好。
你要把这个放进去吗？
做音乐指导真是很酷的一件事
(迈克尔·比尔登  音乐指导)
因为我需要艺人能够投入
而MJ永远都会投入到他要做的一切
他熟悉他所有的唱片
他熟悉他所有的节拍
他熟悉他所有的歌曲的曲调
不，有一点拖，慢了半拍
音不对
就像你慢慢从床上爬起来一样
别改得太快
不要改得太快
看，你要这样演奏……
不要那个音，不要那个音
不要那个音？
不要，不要
应该更简单一点
对了，这个音就快对了，就快对了
我们会把这个音调好的，不过得到明天了
我们明天晚上必须试音
试了音后才能开始排练
我知道，这就是为什么我们要做这个事
我们需要你来监督试音
因为不是每个人都能听到你想听到的东西
有些人也许不想要那个低音
我想要歌曲像我谱写的那样演奏出来，我的意思是……
观众期望听到那样
所以唱片上这首歌怎么样，我就要它怎么样
对了，这就是它该听上去的样子
但你必须对你的要求说明得更详细一点
如果你想在别的上面听到更性感一点的低音的话
明白我的意思吗？
只有你才能决定。你明白我说的话吗？
“更性感一点”
真逗
但你知道我说的意思
我完全明白
从头再来一次
我们会尽力演奏出和唱片上一样的音
音很好，音很好
不不不，普林斯，不
你要留一点空档
这首歌必须要有一个酝酿的时刻
你没有在那停
就像沐浴在月光里一样。你必须要让它酝酿一下。你明白吗？
好的，普林斯，我们得在之后加两个小节
或者至少一个小节
好的，MJ，我们从头到尾再检查一遍
看看我们演奏得怎么样，尤其是需要酝酿的那块儿
一，二，三，四
《你给我的感觉》
穿高跟鞋的漂亮的女孩
从未有人如此撩动我的情怀
远远都能感受到你的魔力
我要接你外出兜风
我俩将让整个城镇焕发光彩
亲亲我，宝贝
再多告诉我一遍
你是我的唯一爱人
这就是你给我的感觉
你让我兴奋难耐
你令我目眩神迷
寂寞的日子从此一去不返
呼……
我得给暗号，我得给暗号
不能自行开始的
我得给暗号
你得盯着我大叫一声发信号，好吗？
我从未如此深陷爱河
答应我，宝贝
你会永远永远爱我
我保证会让你幸福快乐
因为你是我的唯一爱人
这就是你给我的感觉
你让我兴奋难耐
你令我目眩神迷
寂寞的日子从此一去不返
这就是你给我的感觉
你让我兴奋难耐
你令我目眩神迷
寂寞的日子从此一去不返
这就是你给我的感觉
你让我兴奋难耐
你令我目眩神迷
寂寞的日子从此一去不返
来吧，把爱给我吧
再来一次
这就是为什么我们得排练
好了，好了。就在这结束
他们要我们把那八个拍子拿掉
好了，好了。不行，有点快了
我同意，迈克尔
我觉得我们还是把它们加回去
留着吧！
感觉这部分没有完全被填满，明白吗？
MJ, 我们还在那边有个风扇, 就在中间
等等, 我没听清, 再说一遍？
会有个风扇在那边，就在台下
就在那儿
好，看着迈克尔
J5
(黛安娜·罗丝)再一次向你们介绍，女士们，先生们
全世界最棒的乐团
杰克逊五兄弟
大家都把手拍起来，来吧！
《我要你回来》
当我和你在一起的时候
我却不要你伴我身旁
(那些可爱的面孔总是能让你)在人群中突显
但是有人就把你从人海里看中
(现在对我来说)再看你一眼(已经太晚了)
让我告诉你我有多爱你
请让我……
让你离去我真是盲目
(让你走，宝贝)
但是自从我再次看见你后
(我要你回来)
哦，我现在愿意
哦，哦，宝贝
(我要你回来)
耶耶耶耶
呐呐呐呐
(我要你回来)
各位，我得告诉你们这个
当我试图听的时候
我感觉就像有人拿拳头打进我的耳朵里
这真的很难受
我知道你们想法是好的，但是……
我试着调整一下耳机，让内耳适应，好吗？
出于爱，出于爱。L-O-V-E
迈克尔
这个可不容易
迈克尔，再说一遍。我听不到你，先生
当你提高音量，我听起来就很困难
你知道，就难以用上自己真正的听觉了
这就像有人用拳头打进你的耳朵
我试着去听，但我听不到
所以我正在调整状况
好。迈克尔，有什么他们能给你做的吗？
可以在你耳朵里帮助你更好地调整音量或混音？
我们能把音量调小一点儿吗？
请调小一点
其它的呢，迈克尔？你还想听到其它什么吗？
你想听到更多的演唱声，还是想听到……？
不用
好吧，迈克尔，下首歌结束的时候
如果还是没有调整好
告诉我们好吗？
当然
谢谢
你想从哪里开始？
“停！你保留的爱……”那里
《你保留的爱》
我们在学校青梅竹马
你想与我形影不离
但追求男孩只是时髦罢了
你受伤了就离去
我们一起长大时曾说定
你一定会接受我的戒指
现在就好像回到学校
你又故伎重施
停下！你保留的爱也许是你自己的！
亲爱的，慢慢来
不然终有一天你会孤单一人
你最好停下保留给你自己的爱情！
亲爱的，在离开我之前要两方面都想一想
你正走向危险的边缘
上帝保佑你们
《我会在你身边》
你和我一定要在一起
我们必须将救赎带回来
有爱的地方
就会有我
我会向你伸出我的手
我信任你所做的一切
只要呼唤我的名字
我就会在你左右
我会在你身旁安慰你
在你周围构筑梦想的世界
我很高兴找到了你
我会以坚定的爱陪在你左右
我会是你的力量，我会坚持下去
坚持下去
如果你找到了另外的人
我知道他最好对你好一点
而如果他没有
我便会在你身边等候
望过我的肩膀，宝贝！
我会常在你身边
大家一起来
只要呼唤我的名字
我就在左右
望过我的肩膀，宝贝！
我会说，“杰基、杰梅恩、马龙……
提托、兰迪，我爱你们！
约瑟夫和凯瑟琳，上帝保佑你们，我爱你们
只是想保留点嗓子，所以，请理解
我就在...
那里
好，把灯关掉
这样在后面就看得更清楚了
(帕特里克·伍德洛夫  灯光设计师)
所以你要关掉那些多余的光
聚光灯可以照进来
有很多东西需要准备
那些伴舞，你知道，我们要和他们做身体养护
你知道，一周两三次
我们做普拉提，伸展和芭蕾动作
他们还要接受理疗
你知道，就是把大家聚在一起
我看到你了，你在这样做。你这是在干什么啊？
那是俄罗斯的，那是俄罗斯的动作
巴瑞辛尼科夫是这样练的
你们要这样做。一样的道理
再来一次
我的意思是，我们就直接这样抓下去，好吗？
手部动作而已
明白吗？我觉得那样更流畅，明白我的意思吗？
我的意思是，我可没什么可抓的
伴舞，音乐
《摇动你的身体》
让我们跳舞，让我们尖叫
摇动你的身体
好了，《我不能停止爱你》，朱迪斯
你准备好了就告诉我，迈克尔
(西班牙语)喔，我的爱，是你。我的爱，是你
当你不在了
就没有人能给我你所给我的一切
喔，我的爱，是你
给我的西班牙老乡们唱吧
哈哈，为奥特加唱
奥特加
我们开始吧
一、二、三
这里能有更多回声吗？
《我不能停止爱你》
每次微风拂来
我听见你的声音
我轻唤你的名字
这是清晨的告白
我们的爱正在到来
上天也高兴你的来临
你知道我的感觉
这绝不会错
我要骄傲地说我爱你
你的爱让我飘飘欲仙
我一直在期待
我的生命将没有意义
如果没有你陪伴在身旁
我现在听见了你的声音
你就是我的选择
你给我的爱
天堂在我心中
你的呼唤，有如竖琴奏鸣
天使歌唱
你知道我的感觉
这不会有错
生活之中，无你不可
你的爱让我飘飘欲仙
我感觉我们属于对方
我的生命将没有意义
如果没有你陪伴在身旁
我不能停止爱你
止不住对你的爱恋
如果我停下了
那么告诉我该何去何从
我不能停止爱你
星光熠熠的夜晚
我祈愿着你
能带给我真爱
晨光唤醒我时
你要来接我到你的身边
我会等着你
你知道我的感觉
这不会有错
我要骄傲地说我爱你
我爱你
这不会有错
感觉是如此强烈
我的生命没有意义
如果没有你陪伴身旁
我不能停止爱你
止不住对你的爱恋
如果我停下了
那么告诉我该何去何从
我不能停止爱你
明天我们能改变全世界
我们能齐声吟唱旧日恋曲
我可以说，‘嘿，永别伤痛’
这就是我的生活，而我
要与你相伴永远
我不能停止爱你
止不住对你的爱恋
如果我停下了
那么告诉我该何去何从
我不能停止爱你
如果我停下了
- 那么告诉我该何去何从 - 停下
因为，因为
我-不-能-停-止……
我-不-能-停-止……宝贝
我-不-能-停-止……不，宝贝
我-不-能-停-止……
我-不-能-停-止……不
我-不-能-停-止……宝贝
我-不-能-停-止……不，宝贝
我-不-能-停-止……不
我-不-能-停-止……宝贝
我-不-能-停-止……爱
你
我不该全力唱的时候，不要让我全力唱
我在给嗓子热身，我在努力为这一段准备我的嗓子
为什么要这样要求我？我现在还不该唱
你最好唱
我一直在给嗓子热身
但你忍不住了，MJ
是的，但是，我不应该这样。我真的不应该这样
是啊，但是你感觉到了
是可以允许自己放纵一次
我不能这样做了
但是你可以这样做。我得保护我的嗓子
这个结尾是目前所有版本里最棒的
是的，就该这样
这才是它该有的样子
今天几号了？现在几点了？
现在的状况是，彩排就要截止了。
我们差不多拍了一半了
为“就是这样”演唱会做的精彩的新视频
今天，我们将要为《颤栗》拍摄3-D新篇章
我依然还带着3-D眼镜吗？
是的 你带着
哦，好的
我觉得我在那眼镜里一定不错
我看上去像我感觉的那么老吗？
各位，如果你不需要拍摄这个镜头，请让开
摄影师，所有无关人员，请让开
把舞台让给拍摄人员
准备开拍
我们开始
开拍！
这家伙很快就要出来了
各位，要注意镜头
抬头看这里
这里应该有灯光打在他身上，迈克尔。
他身上没有灯光
哦，给他示意一下
掘墓人，直接对着镜头，把你的……
对，就是这样。看着摄像机，盯着镜头，非常好，继续
就是这样
对啦
看着镜头，把你们的手伸到前面
对，对，对！
就是这样，漂亮！
继续向前，是的，对着镜头。我就在摄影机中间
这就对了
现在，走出镜头，走出镜头，很好
停。太棒了。谢谢大家
我们管这些叫骷髅新娘和骷髅新郎
在《颤栗》演出中它们会在舞台的旁侧游动
Ahahahaha
《颤栗》
黑暗降临大地
午夜近在眼前
嗜血的死灵
遍布在你的周圆
无论被发现的是谁
都不再有舞动的魂魄
必须要面对来自地狱的猎犬
尸壳下的腐肉
接近午夜时分
魔鬼在暗处隐藏
月光之下
景象吓停你的心脏
想要尖叫
恐怖让你声带失效
浑身冰凉
惊骇在眼中闪光
你完全瘫痪
因为这是颤栗，颤栗之夜
没人能救你于
猛兽之口
你知道这是颤栗，颤栗之夜
要活命，就要拼搏
在这个杀气森森的颤栗之夜
你听见门猛地关上
意识到已无处可逃
手脚冰凉
不知能否得见明日朝阳
闭上眼睛
希望一切只是幻想
时时刻刻
你都听见鬼怪在偷偷来到身旁
你来不及逃窜
因为这是颤栗，颤栗之夜
女孩，我能比任何鬼怪都更让你惊悚
颤栗，颤栗之夜
所以让我紧紧将你拥抱
共享一个杀气、惊悚的……
恶魔在全然的喜悦中尖叫
他们监视的就是你，那么充分，那么正确
尽管节奏好到爆
但你的脚僵住不敢跳
你想跑，你想叫
但你再也看不到太阳
恶魔爬出墓穴来
冰冷的拳头要把你撕碎掉
因为这是颤栗，颤栗之夜
女孩，我能比任何鬼怪都更让你惊悚
颤栗，颤栗之夜
所以让我紧紧将你拥抱
共享一个杀气、惊悚的……嗷
Ahahahaha
要确保有人在那里等着迈克尔
用闪光灯或任何方式。不错
能比这强十倍吗？
当然可以！
好，下面要进行烟火的彩排
我们将会向你们展示一些烟火追逐的效果
棒极了！
今天主要测试……
演出用的高空吊灯和跳床道具
(迈克尔·科顿  布景设计)
和我们的高空杂技演员和钢管舞专家一起
就是检测一下维度
(德雷亚·韦伯  高空表演顾问)
宽度和钢管，以及这些东西联动的效果
要创造这些能让人站在上面表演的道具
是很大的责任，也很有趣
因为我们必须根据人的身体来设计这些东西
(丹尼尔·卢伊达·瓦茨  空中舞蹈表演者)
这是历史上，在我们跟迈克尔合作的
(迈克尔·布什和丹尼斯·汤普金斯  服装设计师)
二十五年以来……
首次在《比利·金》的表演服装中加入闪光的装饰元素
水晶的打磨，光的折射，当我们把这些弄到服装上时
你需要戴太阳镜，才能承受住它们折射的光
我们要把这些东西加入到他的表演里
(扎尔迪  服装设计师)
它们还没有被开发过
这是特别为迈克尔开发的
我与荷兰的科学家一起共事过
我在加利福尼亚州工作过，我在施华洛世奇公司工作过
你知道的，我们一直都在努力突破界限。
你知道的，因为这就是迈克尔的意义
这玩意儿今晚能工作吗？
不走场的话，我想差不多
如果迈克尔愿意的话，可以带他上去一趟
好让他熟悉一下新的升降机
那我们从《避开》开始吧
你想在音乐伴奏下排练吗？
是的
我能先把你升上去？
当然，如果你想的话
只是想保证你的安全。谢谢你，先生。谢谢，迈克尔
当然，当然
超胆侠MJ
我信任你
谢谢，只为了确保安全，谢谢
伙计们，准备了
你以前曾经上去过
MJ，这只是一半的高度
实际要比这要高很多
现在算是很低了
你为什么要跟我说这些呢？你知道的……
看见没？你为什么要跟他说这些呢？
他在刺激我，这就是原因
他知道我想要再升高一些
上帝保佑你，肯尼
好的，好的，这升降机底部的风扇可以正常工作么？
非常好
迈克尔，扶好了
谢谢
非常好
怎么样？平稳不？
是的
很好，很有纪念意义，迈克尔再度登上了升降机
感谢你们
我们爱你，迈克尔
我也爱你们
《避开》
他们告诉他
你胆敢再来？
不想再见你
你最好消失
怒火在他们眼中升腾
话语也说得格外明白
那么就避开吧，避开
你最好快跑
最好尽你所能
不想看到流血
不要去逞能
你要容忍
最好尽你所能
那么就避开吧，但你却偏要逞强
就避开吧，避开，避开，避开，避开
没人想要被打败
所以都来发狠耍狂
其实对错并不重要
就避开吧，避开
避开吧，避开
避开，避开，避开，避开
没人想要被打败
所以都来发狠耍狂
其实对错并不重要
就避开吧，避开
避开吧，避开
没人想要被打败
所以都来发狠耍狂
其实对错并不重要
避开，避开
没人想要被打败
表现你多发狠耍狂
其实对错并不重要
就避开吧，避开
避开吧，避开
没人想要被打败
表现你多发狠耍狂
其实对错并不重要
就避开吧，避开
没人想要被打败
表现你多发狠耍狂
其实对错并不重要
就避开吧，避开
没人想要被打败
表现你多发狠耍狂
其实对错并不重要
好了，这是你想要停下来的地方吗？我们可以这么做
我们要做的是……
我们要制造高潮
我会脱掉外套
踢开，然后唱“beat it，beat it”
然后我们把它烧掉
这个外套将会火热
它会着火
我只想知道最后一段是在什么时候
是这个，我刚才有动作提示的
我刚才用手指了一下
我明白了
你不必再重来了
我们可以，再来一次
就从这里开始。再给我表演一下最后那段
从结尾之前的那段开始
乐队准备，从C部分开始，结束的前一段
让它燃烧，关掉灯光
关掉灯光
关掉灯光，让它燃烧！
大家休息10分钟
我就是那么的高兴。这简直是梦想成真
当MJ走进这个房间
和我们一起排练时
(奥瑞安西·潘娜加里斯  吉他手)
他的气场简直是太惊人了
特别，特别酷。真的，真的很酷
谢谢
迈克尔是典范
是我们这个时代最伟大的表演艺术家之一
(巴什里·约翰逊  打击乐器)
能和迈克尔一起表演，就已经让人激动不已
从迈克尔·杰克逊8岁起，我就是他的歌迷了
(摩·普莱耶尔  键盘/吉他)
我这辈子最大的愿望就是能够与迈克尔一起工作
我曾经与很多杰出的艺术家合作过
…但是，你要知道，在我看来，这次才是真正的巅峰
迈克尔是个完美主义者
(亚历克斯·阿尔  贝司手)
这在流行音乐家中极其少见
你骗不了迈克尔，你必须熟悉他的唱片
然后，找到一个切入点，进一步完善，做得更好
他就是表演的巨擘
(乔纳森·苏格弗·莫法特  鼓手)
他才华横溢并富有创造力
他可以从比任何人都更深沉的情感中汲取灵感
就是这里，就是这里，就是这里
我们跳过第二段，不好意思，不好意思
那是个错误，没有第二段，抱歉，各位
唱完第一段
然后直接到过渡段
我们再来一次
再来一次
这就是为什么我们要排练的原因
《是黑是白》
我带着宝贝去度周末
“小伙子，这是你的姑娘？”
“是的，我们心心相印，合二为一”
现在我相信奇迹
而今夜，奇迹已经显现
但如果你在意我的姑娘
你是黑是白都没有关系
我们将从这边跑过来
我厌倦了这个邪魔
我厌倦了这种事情
我厌倦了这个买卖
只到亡羊才去补牢
我不怕你的兄弟
我不怕小报绯闻
我不怕任何人
宝贝，当一切都变坏
(说唱)保护伞，给匪帮、俱乐部和国家
人际关系不断遭到创伤
这是世界级的争夺战
我倒宁可兼听双方的故事
明白吗，这无关于种族
只关于地点和面孔
要知道你的血缘决定你的位置
我看见光明正在黯淡
我这辈子不想被肤色所累
不要说你同意我的言论
当你还在我的面前恶意中伤
但如果你在意我的宝贝
你是黑是白都没有关系
如果你想成为我的宝贝 你是黑是白都没有关系
我说如果你想成为我的兄弟
你是黑是白都没有关系
当他们停下来的时候，你还要继续独奏
弹出你的最高的音，哇……
这是你闪耀的时刻
弹个高的，长的音
我的意思是，高高在上
这是你闪耀的时刻
到时我们会跟你站在一起
威……
太棒了
这里有很多天才的想法
(汤米·奥根  吉他手)
他就是王
他也是个好人，他真的很谦逊
你要知道，他熟悉他的音乐
你还能要求什么呢？
因为这是我一直在寻找的风格
看这个，我觉得很漂亮
给他看第二个
它会向我们铺开，对吗？
全部金光闪闪了。看这个
我喜欢她，我喜欢这道光
上帝啊。这光的效果太棒了
我敬仰大自然的神秘和神奇
这也是为什么我看到现在发生的一切，而感到愤怒的原因
我听说，每一秒
一块足球场大小的亚马逊热带雨林就会被摧毁
我的意思是，这种事情真的让我烦扰
这也是为什么我会创作这类歌曲的原因
它可以让人们有所觉察和觉醒，并给他们希望
我爱这个星球
我喜欢树，我喜欢树木和它们的颜色，以及树叶的变化
我喜欢。我也尊重这一切
《地球之歌》
日出呢？
甘雨呢？
你说的那些我们将要拥有的一切呢？
百花争艳的大地呢？
还有时间吗？
你说的那些属于你我的一切呢？
你可曾停下脚步注意到
我们过去的流过的鲜血？
你是否曾停下脚步注意到
痛哭的大地、垂泪的海岸？
啊啊啊……喔喔喔……
我们对这个世界做过些什么？
看看我们做了些什么？
所有的和平呢？
那可是你向你唯一的孩子许下的诺言
百花争艳的大地呢？
还有时间吗？
你承诺的那些本是属于你我的梦想呢？
你可曾停下脚步注意到
所有在战火中罹难的孩童？
你是否曾停下脚步注意到
痛哭的大地、垂泪的海岸？
啊啊啊……喔喔喔……
我曾经有过梦想
我曾经星辰遥望
但如今我已不知身在何方
尽管我只知道(我们已漂远)
啊啊啊……喔喔喔……
过往的岁月呢？
我们的生命呢？
所有的一切呢？
我们的预兆呢？
他们的需求呢？
命运呢？
死去的人们呢？
所有的一切呢？
我什么都没看见
我们的需求呢？
所有的一切呢？
我给他们征兆
他们呢？
所有的一切呢？
人类会怎样？
我什么都没看到
所有的孩子们呢？
梦想呢？
所有的一切呢？
所有死去的人呢？
啊啊啊……喔喔喔……
效果可以再强烈一些
让它轰隆作响
让它张牙舞爪
让它安静地停住
当门打开时，你开始弹钢琴
上帝保佑你
我真的感到大自然在那么努力地……
偿还人类对这个星球所造成的破坏
因为这颗星球已经病了。就像在发烧
如果我们现在不解决这些问题，一切将无可挽回
这是我们最后的机会去解决这个问题
我们就像一列失控的火车
现在，这个时刻到了。就是这样
我爱你们
最后将在这样的旁白中结束
人们总是在说，他们认为：
“他们会去关注的，政府会去解决的”
“别担心，他们会……”
“他们”是谁？
是我们。要从我们自己开始。
否则，一切都是空谈
各位，灯光师能过来一下吗？
特拉维斯？
首先，迈克尔会从台下走上来
提着一个手提箱
然后，在这里，迈克尔，你可以在这做暗示
然后灯光打过来。灯光要跟着他的命令走
完全明白
好吧？接下来，他向前走，走进那束光里
他就在那束光里
我只要一穿戴好，就要能走进那束光里
所以当他做这个动作的时候……
迈克尔，你为什么不示范下？
在你这样做以后，光会暗下来
打个手势，一束光就会打过来
光应该打在这里
无论他的光在哪儿
当那束光打出来的时候，他会走进光里，站在中心舞台
现在他要开始了
《比利·金》
她就像银幕上的绝代佳人
我说好吧
但你是什么意思说我是那个
与你共舞的人？
她却只说我是那个
伴她共舞的人
她说她叫比利·金
美丽得令人侧目
每个人都转过头来投去炽热的眼光
都梦想自己能成为
与之共舞的那个人
人们总是告诫我
小心你的所为
不要到处
去伤害女孩们的心
妈妈总是告诫我
小心你的所爱
小心你的所为
比利·金不是我的爱人
她只是一个女孩
宣称我就是那个人
但我真不是那孩子的父亲
她说我就是那个人
她一直知道正在发生什么
只因我们曾经一起共舞
好好接受我的劝告
永远记得三思而行
(定要三思而行)
她告诉我的恋人说我与她舞至夜半
她看着我
还出示了一张照片
我的女孩哭了
照片上那人的眼睛很像我
因为我们曾经在一起共舞
人们总是告诫我
小心你的所为
不要到处
去伤害女孩们的心
她来到我的跟前
满身甜美的香气
一切发生得太突然
比利·金不是我的爱人
她却坚称我
脱不了干系
可我真不是孩子的父亲
她说我脱不了干系
但我真不是那孩子的父亲
比利·金不是我的爱人
她只是一个女孩
宣称我就是那个人
但我真不是那孩子的父亲
她说我就是那个人
比利·金不是我的爱人
她只是一个女孩
宣称我就是那个人
但我真不是那孩子的父亲
她说我就是那个人
(重复段落，字幕略过)
比利·金不是我的爱人
我知道
至少我们有概念了
上帝保佑你们
圣殿
摇滚的圣殿
我是追随者
上帝保佑你们
喝点水
(唱)水，水
我想说，作为迈克尔这次演出的创作伙伴
这已经成为我创作生涯里最非凡的经历之一
我非常骄傲非常激动也非常兴奋
我只想感谢这里所有人的卓越工作
现在我要把话筒交给迈克尔
我觉得每个人都干得很棒
让我们保持状态，有信心，有信念
我需要你们拿出所有的耐力、耐心和理解
这是一次冒险，这是一次大冒险
没有什么好紧张的
观众想要一次美好的体验，他们要逃避现实
我们要带他们去他们从未去过的地方
我们要让他们看到他们从未见过的天才
所以要尽全力
我爱你们所有人。我们是一家人。
只需要知道这一点，我们是一家人
说得好
阿门
我们要把爱带回给这个世界
提醒世界，爱很重要
爱是重要的。要彼此相爱。
我们是一体的。这就是我们要传递的信息
关爱这个星球
我们还有四年的时间来补救
否则我们造成的破坏将无法挽回
所以，我们有一个重要信息要传递。
好吗？这点很重要
我要谢谢你们迄今为止的合作。
谢谢，非常感谢
祝福你们，祝福你们大家
迈克尔·杰克逊！
好好过周末
注意安全，保持健康
大家一起数三下 然后喊“迈克尔”
一、二、三！
迈克尔！
现在我想做的是
我们来试一下音，《镜中人》
然后，我们来讨论一下结尾
MJ航班
你最喜欢的部分
对吧？
观众们会喜欢的
你们要像迈克尔·杰克逊那样做
不，不，不
你知道的，你喜欢那部分
你做得最好了
我喜欢当你做这个和那个的时候……
不不
空中小姐们就是这么做的
我喜欢她们这么做
我喜欢
当我上三年级的时候
(朱迪斯·希尔  伴唱歌手)
我在学校里唱的第一首歌就是《镜中人》
所以，真的有点酷，从那时走到现在
我将和迈克尔同台演出
能与他同台，就是一次难以置信的经历
他是一位如此令人惊叹的艺术家
《镜中人》
……没有比这更清楚的信息了
如果你想要改善这个世界
那么，先审视自己，然后做出改变
我要从镜中人开始做起
我要求他改变他所走的路
没有比这更清楚的信息了
如果你想要改善这个世界
那么，先审视自己，然后做出改变
我要从镜中人开始做起
我要求他改变他所走的路
没有比这更清楚的信息了
如果你想要改善这个世界
那么，先审视自己，然后做出改变
在你还有时间的时候，去把事情做对
因为当你关闭你的心灵
你无法关闭你的……你的心智！
那个人， 那个人，那个人，那个人
(从那个镜中人开始)
那个人， 那个人，那个人
(我要他改变自己的路)
(最好改变！)
没有比这更清楚的信息了
如果你想要改善这个世界
那么，先审视自己，然后做出改变
噢！噢！噢！噢！
啦啦啦啦！
将要感觉多么美好！
耶耶……
啦啦啦……
噢不不不
我会作出改变
感觉真好！
来吧！
激励自我, 你知道
你必须停止
你自己
改变自己
就在今天！
你必须行动起来
你知道
站起来！站起来！站起来！
站起来，提升自己到新高度，就是现在！
你知道
做出改变……
迈克尔·杰克逊
流行音乐之王
爱将永生
导演：肯尼·奥特加
《就是这样》
制片：兰迪·菲利普斯、肯尼·奥特加、保罗·贡加维尔
就是这样，我站在这里
监制：约翰·布兰卡、约翰·麦克伦
我是世界之光，我感觉崇高
联合制片：仙托·菲格哈里、弗兰克·迪里欧
得到这份爱，我能感觉到
我知道，是的，这当然是真的
剪辑：唐·布诺楚、布兰敦·基、蒂姆·帕特森、凯文·斯提特
感觉就好象我见过你的面容千百次
你自己也说你真的知道我
美工和标题设计：迈克尔·科顿
我知道你为你的双眸着迷
灯光设计：帕特里克·伍德洛夫
但你说你要为你自己生活
摄影：蒂姆·帕特森、桑德琳·奥拉博娜
我从来没有听过关于你的一个字
编舞：迈克尔·杰克逊、特拉维斯·佩恩
坠入爱河也不是我的计划
《就是这样》表演：迈克尔·杰克逊
我从来没有想过会成为你的爱人
原创配乐、制作：迈克尔·比尔顿
来吧宝贝，只需要理解
就是这样，我可以说
演唱会和制作原创：迈克尔·杰克逊、肯尼·奥特
我是世界之光，奔跑远去
我们可以感觉，这是真的
每一次我都能感觉到我沐浴爱河
我感觉我仿佛千年之前就认识了你
你告诉我你曾见过我的面庞
你对我说你不想要我在周围徘徊
很多次，以前想在此实现
我从来没有听过关于你的一个字
坠入爱河也不是我的计划
我从来没有想过会成为你的爱人
来吧宝贝，只需要理解
就是这样，我可以感觉
我是世界之光，这是真的
感觉我的歌，我们可以说
我告诉你我有那样的感觉
我感觉我仿佛已经与你相识一千年
你说你自己也想要一些这样的感觉
你说你怎么不和我找段时间一起走
我自己知道这真的很酷
我从来没有听过关于你的一个字
坠入爱河也不是我的计划
我从来没有想过会成为你的爱人
来吧宝贝，只需要理解
我从来没有听过关于你的一个字
坠入爱河也不是我的计划
我从来没有想过会成为你的爱人
来吧宝贝，只需要理解
我从来没有听过关于你的一个字
坠入爱河也不是我的计划
我从来没有想过会成为你的爱人
来吧宝贝，只需要理解
《治愈世界》
在你心里有片土地
我知道那就是爱
这片土地可比明天
更放光彩
如果你真去尝试
你将发现无须哭泣
在那里你会感觉
没有悲痛与伤害
通往那里的路很多
只要你对生命足够关怀
留一个小小的空间
创造一个更好的世界
治愈这个世界
为你为我
为了全体人类
有人濒临死亡
如果你对生命足够关怀
创造一个更美好的世界
为你为我
治愈这个世界
创造一个更好的世界
为你为我
为了全体人类
有人濒临死亡
如果你对生命足够关怀
创造一个更美好的世界
为你为我
治愈我们生活的这个世界
为我们的孩子们保护它
《人性》
倘若这个城市
就是一只苹果
那就让我来尝上一尝
如果人们问
为什么？为什么？
告诉他们这就是人性
为什么，为什么
他那样对我？
如果人们问
为什么？为什么？
告诉他们这就是人性
为什么，为什么
她那样对我？
为什么？为什么？为什么
他那样对我？
如果人们问
为什么？为什么？为什么？为什么？
我喜欢这样地生活
我喜欢这样去爱
向外望去……
(惊喜出现！)
这里应该有个暂停
是的，我们得敲定
就在那里暂停，好吗？
我酝酿一下，再重新开始唱
好，就这样
我想扣好我的衣服或外套，诸如此类
我会在台上到处走走，与观众交流交流
打几个响指，然后“砰”！
拯救世界
我爱你们
迈克尔·杰克逊
谨以此片献给迈克尔·杰克逊的孩子们
普林斯·迈克尔一世
帕丽斯
普林斯·迈克尔二世(“毯毯”)
【谢谢观看】
【缅怀流行天王：迈克尔·杰克逊】
【迈克尔·杰克逊公司】
【AEG现场娱乐公司】
【哥伦比亚电影公司出品】