Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
我是说，这…这太难以置信了！
看看这儿，世界上没有一座城市
像这里一样 从没有过
你表现得像是你从没来过这里似的
我只是来得不够勤快，
这就是问题所在
你能设想出雨中的这座城市，
会美得让人晕倒吗？
想像一下二十年代的这座城市，
二十年代的巴黎
在雨中，那些艺术家和作家们…
为什么每座城市都非得在雨中？
搞得湿嗒嗒的有什么好？
我想问你，你有没有设想过
我们结婚后也许可以搬来这里住？
噢，上帝啊，不！
离开美国我绝对活不下去
你看，要是我能呆在这里写我的小说
那就能摆脱纠缠，
你知道，而不是硬要挤出
那些电影剧本来了
我这么跟你说吧，
我可以抛掉贝弗利山庄的房子、
游泳池等等的，想都不想
我是说，看看这里曾是
莫内生活和绘画过的地方
离城也就三十分钟
想像一下我们俩来这里定居
我们可以的，我是说，
要是我的书能成…
你爱上的是幻觉
我爱上的是你
我们该回城里了，
我要和爸妈他们一起吃晚饭
那就去见他们呗
观光客来啦
我再也不可能看到
这么好的林荫道表演了
这是怎样的一座城市啊！
我可以感觉我自己生活在这里，
我觉得巴黎人有点喜欢我，
我仿佛看见自己沿着
塞纳河左岸漫步，
手臂下夹着长棍面包，
去“花神咖啡屋”
草草记下我书的片言只语
海明威怎么说来着？
他把它称作为“流动的盛宴”
就这交通，没东西动弹得了
好了，来为约翰
在这儿的新生意干一杯吧
- 干杯！
- 恭喜
- 谢谢
好吧，我完全实话实说，
对于我们和法国公司之间的合并
我感到很高兴，
但是除此之外，
我完全算不上是法国迷
- 约翰讨厌他们的政治
- 显然他们从来就不是美国的朋友
可是我想你不能责怪他们
不愿意跟着我们…
…和布希一起去伊拉克
钻兔子洞，你知道…
（找不存在的恐怖分子）
- 噢，拜托，别又陷入这样的争吵了
- 好吧，亲爱的，我们没有陷入…
你要知道，你父亲和我意见不合，
这样很好，
这就是民主的真谛
你父亲为共和党右翼辩护，
而我则会认为他几乎就像个
精神错乱的疯子
- 就像是…不，不 可是我们…
- 行了，打住！
这并不意味着我们不彼此
尊重对方的观点
我说的对吧？
- 我们还是来谈谈婚礼计划吧
- 是啊，拜托，还是谈这个吧
- 你父亲经常…
- 伊内兹？
噢，卡萝尔？噢，我的…
你们怎么…你们怎么在这儿？
- 很高兴见到你
- 你好吗？
嗯，这是保罗和卡萝尔·贝茨夫妇
呃…这是我妈妈、爸爸
嗨，很高兴认识你们
- 当然你应该认识吉尔
- 是的
怎么？你…你可没说过你们会来这儿
是的，因为事情来得很突然，
呃…保罗受邀请来索奔学院讲课
- 索邦
噢，真是太棒了！
呃，我爸来这里做生意，
我们就决定来蹭趟白食
那太好了，
我们可以共度一段时光了
你有许多事情要完成，
但我肯定这会…
- 什么？
- 对了，你们明天干什么？
我们要驱车去凡尔塞
- 凡尔赛
- 噢，我太想去凡尔赛看看了
- 是啊
可是我们…呃…我们…
我想我们要…
明天我们脱不开身，
要去“利普啤酒馆”吃午饭
- 不，我没有…
- 是的 我们安排好了，那已经…
你知道，我实际上认识个教授，
在那儿吃饭时见过詹姆士·乔伊斯
没错，那都是多少年以前的事了，
乔伊斯好像在那儿用他的
德国泡菜和法兰克福香肠
你的故事讲完了没？
噢，我可没在讲故事，
那只是个小细节
行了 我们很愿意去凡尔赛
- 噢，太好了
- 是的
我希望你明天在凡尔赛
别像这样不识趣
- 天呐，我怎么就不识趣了？
- 噢，得了吧
我是说，你…你完完全全
可以说你不想去
好吧，那个什么…你的朋友，
这我承认，我可不像你那样，
对他那么感兴趣
他很有才华的
你知道，上大学时我很迷过他，
卡萝尔人也很聪明
我看他就是个伪知识分子，
是有一点
啊…吉尔，我很难认为
他要是个伪知识分子，
会被邀请来索邦讲学
你应该让他读一下你的书
得了吧！为什么？
是的，因为他可以
对你写的东西给出批评，
也许可以点拨你一下，
帮你摆脱写作上的困境
我的困境就是被好莱坞买断了，
从没有在真正的文学作品上
予以一试，这点我现在很清楚
吉尔，亲爱的，
答应我一件事：
如果这本书没获成功，
那你就别再绞尽脑汁了，
回去干你最拿手的活儿吧
我是说制片厂他们喜欢你，
他们需要你
你真的想放弃所有这一切
而去苦苦挣扎吗？
- 是啊…
- 嗯？
你为什么…想这样做？
我记得【路易十四】把他的宫廷
搬到了这里，呃…在1682年
最初这一片都是沼泽地
事实上，如果我没有弄错的话，呃…
在古法语里，“凡尔赛”
这个词的意思是，呃…大概是…
…“拔除野草之地”
- 是吗？
- 是的
呃…中间的这一块，
呃…是…呃…
法国古典风格的典范，
呃…我想是路易·勒沃的设计？
- 没错 孟莎
- 还有…【朱尔·阿杜温-】孟莎，
- 我想那边是夏尔·勒布朗的作品？
- 是的，没错
- 要是能消受一下这样的房间就好了
- 我知道你想的
我也想，不过请切记，
呃…在从前的那些日子，
他们只有浴缸，
他们绝对冲不了淋浴
你们两位结婚后打算搬哪儿去住？
嗯…马利布【洛杉矶旁】，
我现在想到的是这个
我倒是很想在巴黎
找间带有天窗的小阁楼…
就像《波西米亚人》？
【普契尼歌剧又名《艺术家的生涯》】
- 别染上肺结核就好
- 说得好 谢谢
我想说，你知道，他现在的问题是
他自己都不确定能写出部小说来
- 是吗？
- 唔…
我说，亲爱的，到目前为止，
你所有的记录，你知道…
是的，人人都喜欢你写的电影
剧本要好写得多，所以…
你为什么不把你正在创作的
主要人物和他们聊聊？
- 是啊 　-说说看
- 我不想谈我的创作
- 噢，快点，一定很有趣
- 不是让你说整个规划，
- 只是…只是人物
- 不，不，不…
- 好吧，我来说，他在一家怀旧商店工作
- 什么…什么是怀旧商店？
噢，别是那种商店吧，他们在里面
出售秀兰·邓波尔娃娃，
- 还有老式收音机？
- 正是的
我永远搞不懂谁会买那些玩意儿，
谁会想要？
- 我也不懂
- 唔，那些活在过去的人们，
那些人认为他们要是
生活在早先的时光，
他们会活得更加幸福
是吗？那么你更喜欢生活在
哪一个“时代”里呢，米尼弗·契维？
【美国诗人埃德温·阿林顿·罗宾逊的
同名叙事诗里的主人公，渴望活在过去】
- 二十年代的巴黎，雨中的巴黎
- 是啊
- 你为什么要这么说？
- 当然不能是酸雨，抱歉
噢，我明白了 没有全球变暖、
没有电视、没有人肉炸弹、
- 没有核武器、没有大毒枭
- 通常老套的恐怖故事手册
你知道，怀旧就是拒绝——
对痛苦现实的拒绝
噢，是的，吉尔完全是个空想家，
我是说，他会很乐意生活在
持续的拒绝状态之中
- 真的吗？
- 这种状态有个说法，叫…
- …“黄金时代情结”
- 啊，精辟
是的，这是一种错误的观念，
认为一个人生活在别的时期…
呃…总是好于他现在身处的时期
你知道，这是…这是那些
富于浪漫想像力的人的编造出来的，
他们…他们觉得现实比较难于应付
- 是的，这是我们见过的最漂亮的戒指
- 这是我们见过的最漂亮的戒指
钻石是联姻的象征
所以你们一定得去，
到时候人人都会看到，
即使是后排的人，
在他将戒指戴在我指头上的那一刻
噢，伊内兹，
婚礼一定会不同凡响
- 我只是希望你能…
- 我不希望你又叨叨个没完
你自己的选择，
我能说什么呢？
吉尔他…他人很聪明，
而且他…他很成功
他一直在说他要放弃一切，
搬到这里来居住
- 是的，他只是说说而已
- 可那让我感到害怕
- 当然这是罗丹最有名的雕塑
- 是啊
这件作品的另一个铸件
被放置在他墓地旁边，
罗丹希望用它来作为
他的墓碑和墓志铭
- 是真的吗？
- 是真的
他因患感冒而去世的，
如果我没有弄错的话，
- 呃…时间是1917年，我想是
- 你很厉害啊，先生
- 他真博学啊，是吗？
- 是啊
罗丹有众多的作品
受到他妻子卡米尔的影响
不错，她是很有影响，
但是卡米尔不是妻子，
- 她只是他的情人
- 卡米尔？
- 是的
- 不是吧
- 是的 罗丝才是他妻子
- 不对，他没和罗丝结婚
结了，他的确和罗丝结婚了，
在他生命的最后一年
- 我想你一定搞错了
- …先生
- 你想和导游争论吗？
- 是的，我正在争论
是的，我想…我想我能肯定，先生
没错，事实上…她是对的
我最近刚读过两卷本的罗丹传记，
罗丝绝对是妻子，
卡米尔是情人
- 你读过了？在哪儿读到的？
- 我…我才读过
我也很感意外，
因为我也犯了你犯的错误，
以为…你知道…搞反了
你看，这很容易搞错
对了，今晚爸爸邀请
你们两位一起去品酒
- 噢，那真太好了！
- 是的，是的
保罗是法国酒专家
- 你开玩笑？真的吗？好吧
- 当然是的
- 又是专家
- 你什么时候读的罗丹传记？
- 我？
- 是啊
我读罗丹传记干嘛？
- 我总是更喜欢加利福尼亚葡萄酒，
- 没错，是的，他…
但是，纳帕山谷远在
六千英里之外
- 约翰，你好吗？
- 嘿，你怎么在这儿？
噢，吉尔，到这边来
我受不了那家伙
- 嗯，再来多品尝点酒怎么样？
- 好啊，我们从这儿开始
- 那么你喜欢哪种酒呢？
- 唔，我…我想我们开始喝酒时…
…得更讲究点科学
我不知道，我是说它们…
- 你的脸颊怎么那么红？
- 你什么意思？
- 我没脸红吧
- 红得发光
噢，也许是因为
你激发出来的信息激素，
- 这些信息激素快让我受不了了
- 你少来啦！快住手！
- 啊…性和酒精 嗯？
- 是啊
酒精能增强欲望，却也会削弱表现，
吟游诗人这么说
你尝没尝这61年的酒？
简直无与伦比！
是保罗选的，
我没…怎么了？
- 怎么了？怎么了？
- 比59年的涩了那么一点
- 我喜欢带点烟熏味，而不是水果味
- 我同意
- 卡萝尔和我打算去跳舞
- 跳舞？
我们听说有个很棒的地方，
有兴趣吗？
- 不，不…不，
- 当然有！
我…我不想扫你们的兴，
但是我需要去透点新鲜空气
- 噢，别这样！
- 不…不…
好吧，去了你也只会坐在那里，
纠结于逃生通道在哪里 所以…
嘿，如果吉尔一起去，
我会把保罗交给你
- 我很民主的
- 真的吗？
保罗的舞跳得棒极了
不，不，还是你们去吧
我想我只是想散一会儿步，
然后上床睡觉
我们可以换一个晚上去跳舞
好吧，这样吧，
我可以一个人去，是吗？
- 可是，你…你…你想去吗？
- 噢，当然
- 耶！
我想我一点也不累，
我太想去跳舞了
- 我们就回饭店见吧
- 好吧
- 我会照看好她的，行吗？
- 叫辆出租
- 我去叫出租车
- 好的
- 出租车！
- 好了，你也应该叫辆出租
- 不，不，我不想坐出租
- 我要走走，我想走走
- 可是你会迷路的
- 没事的，我想走路
- 随你便
他是个好作家吗？
我是说你读过他写的东西吗？
- 唔，他不让人读他写的东西
- 他不让人读他写的东西？
- 是的
- 你看，要是他愿意，我很乐意…
…来看一下他的小说，
给出些评论
- 那一定会很不错
- 是的，是的
- 你知道我认为他需要怎么做吗？
- 怎么做？也许需要帮助？
- 他需要有人读一下他的东西
- 啊哈
是的 你不会…你不会太打击他吧？
我肯定不会那么做的，
你了解我不会那么干的
是的，我了解你这一点
你看，问题是一涉及到他的写作，
他就一点也听不进别人的意见
是吗？
- 噢，对不起 会…会说英语吗？
- 不，不
- “布里斯托尔饭店”怎么走？
- 我们不知道，对不起
过来，先生
- 嘿！
- 嘿！快过来！
- 快过来！到这边来！
- 什么？
快过来，小伙子！
我不明白你们在说什么
什么？
快点！快点啊！
快过来，小伙子！
是的，快过来，到车上来！
我想你们把我搞糊涂了
你说什么？
我不理解你在说什么，
我感觉有点醉了，我不能…
哇，这辆标致车有够老的！
我贝弗利山有个朋友
专门收集这样的老爷车
- 快点啦，跟我走！
- 快点，快上车！
快点，我们去参加晚会
走，走，走！
- 好吧
- 我来拉你一把，好了
- 坐下来，这边
- 让我们穿越巴黎
你们这些家伙要带我去哪儿？
这样很不公平，
因为今晚我已经喝了不少红酒
- 现在给你喝香槟
- 我是很喜欢香槟
- 长夜漫漫 喝吧
- 我喝着呢
喝酒、喝酒、喝酒…
【科尔·波特《让我们来做》】
让我们来相爱
在西班牙，优越的上等人会做
立陶宛人立人会做
让我们来做，让我们来相爱
那边请
在古老的阿姆斯特丹荷兰人会做
更别提芬兰人
在暹罗的人会做—
想想暹罗双胎（连体婴）
有些阿根廷人想方设法会做
有人说在波士顿连豆子都会做
让我们来做，让我们来相爱
他们说，浪漫的海绵会做
牡蛎湾的牡蛎会做
让我们来做，让我们来相爱
- 你看上去很迷惑
- 噢，是的 只是…你是美国人？
亚拉巴马属于美国吗？
那我就是美国人
- 是的
- 这里的琴酒不优
- 你是做什么的？
- 呃…我？我是作家
- 哦？你写什么？
- 我正在创作一部长篇
哦，是吗？
对了，我叫泽尔达
噢，斯科特？斯科特！
- 你过来一下
- 怎么？有什么事，亲爱的？
- 当然
- 他是…呃…他是作家，从…
- …从哪儿来着？
- 加利福尼亚
斯科特·菲茨杰拉德
- 伙计，你是…？
- 吉尔·彭…
你们…你们的名字和那什么一样…
- 和什么一样？
- 和斯科特·菲茨杰拉德和…
（《大亨小传》的名作家,妻子泽尔达死于1948年）
斯科特和泽尔达·菲茨杰拉德，
我们是菲茨杰拉德夫妇
- 她是不是很美啊？
- 是啊，是的 那真的…
这真的…这真的…太巧了，
就像是…
你的目光好像变得很呆滞，
震惊、发呆、麻木、脑叶切除…
不…不，不，我…我…
看那人在那儿弹奏钢琴，
不管你们信不信，
他的脸不可能不让我与…
…很久以前的流行曲联系起来
我知道 我本以为我会
跻身成为伟大的歌词作家，
我不是说作曲，尽管我也试过
然后我就听到了他写的歌，
于是我就意识到我永远也…
…写不出伟大的歌词，
我的才华其实是泡在酒精里
- 没错
- 是吗？可是…他…
音乐不是他写的吧？
是他写的吗？不可能啊…
- 那么，你写的是什么样的书呢？
- 我…我…我正在写一部…
- 我这是在哪儿？
- 噢，抱歉 你不认识这里的主人吗？
几位朋友想聚一聚，
为让·考克托搞了个小晚会
（法国幻觉派艺术家,死于1963年）
嘿，女士，怎么回…？
你在逗我玩吗？
我知道你在想什么——
这里太没劲了 我同意！
我已经准备好要走了
我们去布利克托普的夜店玩吧！
- 布利克托普的夜店？
- 我没劲，他没劲，我们都很没劲
大家全都感到很没劲，
那我们就去布利克托普的夜店玩
你去叫上科尔和
琳达【科尔妻子】一起
呃…吉尔，你去吗？
【科尔·波特】
（美国名音乐家,死于1964年)
《你有那样东西》
你有那样东西，你有那样东西
那样东西会使鸟儿忘记歌唱
是的，你有那样东西，
那某样东西
你有那种魅力，那种微妙的魅力
会使年轻的农夫舍弃农场
【约瑟芬·贝克《布利科蒂康嘉舞》】
…巴黎最好的酒吧之一，
他们的威士忌很劲
晚上好啊，各位！
请给我来一瓶波旁威士忌
向你问候和致意
你应该原谅我，我想将新手和
孜孜工作的人搞在一起
你看，这位也是作家，
呃…吉尔？对吗，吉尔？
- 吉尔·彭德
海明威
海明威？
你喜欢我的书？
喜欢？我热爱…你所有的作品
是的，那是本好书，
因为那是一本诚实的书
战争就是那样造就男人的
在泥泞中倒下，你只有死得从容，
才不失优美与尊贵，
那样不仅尊贵，而且充满勇气
你读过我的小说了吗？
你觉得怎么样？
里面有部分写得不错，
但显得不很完整
- 我早知道你会讨厌的
- 亲爱的，你太敏感了
你喜欢我的小说，可他讨厌我！
拜托，老伙计，
别把事情搞得复杂
我太神经过敏了
突然之间我不再喜欢
这里的氛围了
啊，你要去哪儿？
我要去圣日耳曼大街找我朋友
啊，他要去圣日耳曼大街，
我要和他一起去
- 泽尔达，亲爱的…
- 要是你呆在这儿和他一起喝酒，
那我就和马上斗牛士一起走
【胡安·贝尔蒙蒂·加西亚】
你能不能别太晚了把她送回来？
她让你发疯，这个女人
她很令人兴奋，
并且她很有才华
这个月是写作的，
上个月是别的什么的
你是作家，你需要时间来写作，
而不是这样到处胡混
她想耗掉你，因为
她是个真正的对手
- 你同意吗？
- 我？
大声说出来，老天哪！
我在问你看法，
我朋友是否正在犯悲剧性错误
事实上我…我跟菲茨杰拉德夫妇
没那么熟，所以…
你是作家，作家就应该观察，
你和他们呆了整个晚上了
能不能别在公共场合
讨论我的私生活？
她嫉妒他的才华，
非常杰出的才华
很罕见
你喜欢他的作品吗？
你真的可以谈谈
住嘴啦！求你住嘴
- 你喜欢马克·吐温吗？
- 我要去找泽尔达
想到她和那个西班牙人在一起，
让我很不自在
我可以坐下吗？
是的，我实际上狂崇拜马克·吐温
我…我想你甚至可以证明
所有美国现代文学…
…都来自于《哈克贝里·芬历险记》
【引自海明威1935年出版的
非小说类著作《非洲的青山》】
- 你拳击吗？
- 不，不
我是说…不太会，不
你写什么？
- 小说…
- 关于什么？
是关于…呃…一个
在怀旧商店工作的人
怀旧商店是什么玩意儿？
你知道，就是那种卖旧东西的地方，
如纪念物，还有…
是不是听上去很糟糕？
没有题材是糟糕的，
只要故事是真诚的，
只要行文干净而率真，
并且颂扬的是强压之下的
勇气和从容
你看…
我能求你帮我个天大的忙吗？
- 算了
- 什么忙？
你愿意读一下吗？
- 你的小说？
- 是的，大…大概有400页
我只是想…只是想了解一下
你有什么看法
我的看法是我讨厌它
可是你还没读了啊
如果它写的很糟，我会讨厌，
因为我讨厌糟糕的写作；
如果它写的很好，我会嫉妒，
那我就会更加讨厌
你最好别从另一个作家那里讨看法
是啊…你知道，只是…
你知道…是这样，
我现在非常想…你知道…
找个信得过的人来评判一下
作家都是竞争对手
我可没想跟你竞争
你太自轻自贱了，
没男子汉气概
如果你是作家，
就宣告你就是最好的作家！
不过你不是，因为我才是，
除非你想戴上拳击手套，
我们来摆平这事
噢，不…不，我不会
好了，我不会读你的小说，
不过我告诉你我会怎么做
什么？
我把它拿给葛楚德·斯坦因看
她是唯一一个
我在写作上信任的人
你…你想把我的小说
拿给葛楚德·斯坦因看？
把它给我
呃…我会拿给你
她明天就从西班牙回来了
太好了
我…我这就去拿，我会…
我…我没法告诉你我有多激动，
我…这对我如此的鼓舞，
我…我的心现在都快跳出来了
好了…好吧…
我现在去拿，马上回来
厄内斯特·海明威…
喔喔，好吧…好吧，
能别那么激动么？放松点，宝贝
你过了非常奇妙的一夜
菲茨杰拉德，海明威，
大师
你得…
噢，糟了，我们没说好
我们要在那儿见面！
（“洗衣店”）
（“自助服务”）
还好你昨晚没去
你会讨厌死那音乐的，还有人群
不过我玩得很开心
你在想什么呢？
看上去好像很茫然
如果…如果我告诉你
昨晚我和…厄内斯特·海明威…
还有斯科特·菲茨杰拉德在一起，
你会怎么说？
这就是你做的梦，
梦见你的文学偶像？
是啊，要是我不是在做梦呢？
这话什么意思？
要是我和海明威、菲茨杰拉德、
还有科尔·波特在一起…
我会想你脑子里长瘤子了
我跟你说，泽尔达·菲茨杰拉德
与我们所已知的一模一样，
你知道，你在所有书里、
文章里读到的那些，
她极有魅力，但是思绪跳跃
你知道，她一点也不喜欢海明威
斯科特知道海明威
对她的看法是对的，
但是你可以看出他内心是
多么的矛盾，因为他爱她
行了，起来吧！
我们必须停止扯闲淡了，
因为你看我们要晚了
你看，其实我不想…
我想我要呆在这里…
…弄一下我的小说，
因为有些地方我需要润色一下
不，你可以以后再弄
妈妈说我们可以用折扣买到室内装潢
起来！
过来看一下这一对，伊内兹
放在马利布的海滩别墅里
是不是很漂亮啊？
- 多少价钱啊，先生？
- 一万八
- 谢谢
- 是多少？
想打劫呢，要一万八美元
- 一万八千美元？就这个？
- 噢，慢着，应该是欧元，
- 所以更加贵
- 所以大概是两万，两万美元
是啊，是更加贵了，我想
我知道，但是在老家找不到
像这样的东西
她说的对，吉尔？
是的，可是…我…我们还没找好房子，
我们想尽量减少费用，
那样我就不用去干那些
令人生厌的翻写活儿了
- 好吧，一分钱一分货
- 怎么回事？
- 这很漂亮啊
- 便宜没好货
- 好了，你们想走着回去吗？
- 走回去？不！开始下雨了
- 不，在雨中漫步感觉很好的
- 不
- 很美的
- 不，在雨中行走没什么美的
- 别忘了，今晚要一起吃饭
- 噢，是的，好极了
晚饭后，我也有个
巨大的惊喜给你
- 什么？不
- 让你想都想不到的…
- 噢，是的
- 不…不，我不喜欢惊喜
相信我，你会喜欢这个的
- 那会是什么？
- 你们仍然不想在雨中走走吗？
- 这是我们最后的机会了
- 快上车 我可不想走
我一点说服力都没有
- 好吧
- 真是…
- 我不明白我们这是去哪儿？
- 我知道，马上就…
- 可是…
- 快到了
你应该先吃完饭，
爸爸连奶油泡芙都没吃完
- 先忘掉奶油泡芙吧，
- 我是说…
我们马上要进行的
是你一生中最奇妙的冒险
- 明白吗？
- 哪里？
耐心点…伊内兹，求你了
- 为什么你拿着那些手稿？
- 马上就知道了，马上就见到了
当你见到时，你的下巴
会被惊掉 知道吗？
你知道我说话从不夸张的，
所以我说它简直不可思议
简直…
好吧
- 我只是不明白…
- 我知道，我知道…
你有没有很奇怪我一整天
都表现得很不正常？
- 是的
- 谜底就要揭晓了
当你揭晓后你就会觉得，
我应该表现得更加怪异才对
- 相信我 我知道，我知道
- 真的吗？
好吧，我不知道你想忙活啥，
反正这不是我想像中的
“奇妙的冒险”
我很累了，
因为喝了酒做了按摩，
所以我要上那辆出租车
出租车！
噢，伊内兹，
等等，等一下，
稍微再等一下！
你看，你想在巴黎的
街道上漫步，沉浸在夜色里，
那没问题，你自己继续
可是我没兴趣参与
别…别…别这样，
就再多等十分钟，
然后我们再走回家好了
如果我睡着了，
你进房间时，别吵醒我
我哪里做错了么？
莫非她是对的？
那我就要去看医生了
昨晚我离开品酒会，
有点微醉，并没有不省人事，
迷了路，一直走，
来到了这个地点
难道这只是一锤子买卖吗？
午夜的钟声敲响…
你们好！
你好，海明威先生！
我自己就跳上来了
任务是拿下那个山丘
我们有四个人，
如果算上维森特是五个，
但是他因为手雷爆炸
失去了一只手，
他已经不能像我初次见到他时
那样去战斗了
他很年轻，但很勇敢
山丘因连日下雨
而变得很潮湿
山坡之下对着道路，
路上有许多德国士兵
我们的想法是袭击第一群人，
如果我们袭击成功，
那就可以拖住他们
你感到害怕吗？
害怕什么？
被杀死
如果你怕死，
就永远写不出好作品
- 你怕吗？
- 是的，我怕
这…这也许…
那实际上是我最惧怕的东西了
这是前人都做过的事，
你也可以做到
我知道，我知道…
你有没有与某位
真正伟大的女性做过爱？
事实上我未婚妻
也相当的性感
那么当你与她做爱时，
感受到了真正美好的激情，
至少在那一刻，
你忘却了对死亡的恐惧？
不，没…没有那回事
我相信真实纯正的爱情
能产生一个纾解死亡的阶段
所有的懦弱都出自于没有爱
或爱得不彻底，这两者一样
勇敢而真诚的人
能够直面死神，
就像我认识的一些犀牛猎手那样，
或是像贝尔蒙蒂，
他具有真正的勇气
正是因为他们的爱拥有足够的激情，
可以将死神从头脑中驱逐，
直至它的下一次回归，
就像对我们所有人一样
到那时，你就必须再
真正地做一次爱了
你想想吧
爱丽丝【·芭贝特·托克拉斯】，
你怎么样了嘛？还好吗？
- 我很好
- 很好 我看到她已经回来了
- 你跟我来
- 好的
- 不，我不同意
- 为什么？
因为…
这位是吉尔·彭德
斯坦因小姐
他是位年轻的美国作家，
我想你们两位应该认识一下
很高兴你来这里
你可以帮我们来评判一下，
我们两个谁对谁错
我刚对帕布罗说这幅肖像
没有刻画好阿德里亚娜
它只具有某种普适性，
但是不具有客观性
不，不，不，
您没能正确理解她，
您没认出阿德里亚娜
瞧，瞧这儿的动作，
这儿的造型，
都是对她很精确的描绘
没有，完全没有
看看他是怎么画的：
充溢的只有性的暗示，
肉欲的气息都快到了焖燃点
是的，她很美丽，
但那是一种很微妙的美，
只是暗含有某些骚情
我说，你对阿德里亚娜的
第一印象是什么？
异常可爱
美人，精致的美，
天成的美，帕布罗
(毕卡索本人！）
是的，你说得对，斯坦因小姐
当然，你知道这也是为什么
他丧失了所有客观性的原因
他创作出了一个游荡于
“皮加尔广场”的生物——
一个有着火山般欲望的娼妓
不，不，你们没有真正了解她
是啊，也许在私下里与你是那样，
因为她是你的情人，
但是我们不是那样认识她的
于是你出于小资产阶级的判断力，
把她变成了享乐了目标
这更像是一件静物而非肖像
不，不…不，不，
我不同意
听说你想给我看你写的书？
- 是这个吗？
- 是的，这就是…
我来看一下
- 你读过吗，海明威？
- 没有，我想让你来读，
你总能对我的作品
做出中肯的评判
“商店的名字叫‘出自从前’，
“它出售的物品由回忆构成
“有些对某一代人而言是平淡无奇
甚至低级粗俗的东西，
“仅仅由于岁月的流逝，
它们的状态就发生了质变，
“一下变得既神奇迷人，
又有点做作可笑 ”
我很喜欢
我已经被勾住（着迷）了
“勾住”？
我今晚开始读
现在，你我有些事要谈一下
两个月来我一直在等
那位编辑的回函，
我给他寄过去了你的一篇
我过过目的作品，
外加四篇别人的东西，
外加四篇短文
那家伙，我给了他一个副本,
可是两个月过去了，
没收到只言片语…
你说得对…
这么说你真的被那几句
开场白“勾住”了吗？
噢，好的文字对我
总有种超凡的魔力
噢，对我也是，
有种超凡的魔力
我总是说自己生不逢时
嗯，我也是
在我看来，“美好时代”最完美了
【十九世纪末至一战前】
- 真的吗？比现在还好？
- 是的
那么的敏感多情，
那些街灯，小卖亭，
马和马车…
还有“马克西姆酒吧”
你的英语说得很好
- 不，不算太好
- 不，是很好
你和毕加索约会有多长时间了？
天哪，我怎么问出口的？
你说什么？
我没想要…我没想要刺探什么…
你是在巴黎出生的？
我出生在波尔多
我来这里是学习时装
- 你不会要听我说这些的
- 不，是的，我很想听
是的，请继续——
来这里是学习时装…
我…来这里跟可可·香奈尔学习，
然后我就爱上了巴黎
同时爱上了一位眼睛黝黑、
魂不守舍的犹太裔意大利画家
我知道阿米地奥还有另一个女人，
但是我没法抗拒，在他提出后，
我就搬进了他的公寓
那是很美好的六个月
你是说…莫迪里阿尼？
（20世纪意大利最杰出的艺术家,毕加索的对手）
你和…你和莫迪里阿尼一同生活过？
是你问的我，所以我告诉了你
我的伤心故事
我还和【乔治斯·】布拉克在一起过，
还有另一个女人，不止一个
现在，我和帕布罗在一起
我知道他结婚了，
但是…
他们时好时坏，分分合合
我不知道有哪个女人
能和他一起生活，
他太难相处了
我的天哪，你把艺术果儿
提高到了一个全新的层次
你说什么？
你…没什么
我想到的是…
来说说你自己吧
什么？我不知道
我有什么好说的？
那么…你是来巴黎写作的
因为你知道，在目前…
有那么多的美国人
觉得应该来这里
海明威是不是很吸引人？
- 我喜欢他写的东西
- 是啊
我知道
实际上，我只是来游览的
噢，你应该留下来
- 真的吗？
- 是的
这是座奇妙的城市，
对作家、艺术家们
我知道，我很乐意，
但事情没那么简单
再说…
我真的已经疯狂地
爱上了你写的书
- 真的吗？
- 我想听到其余的部分
你真的喜欢吗？
因为我仍然在那什么…
…修修补补
我不确定…
彭德？我们去蒙马特吧，
我们要去喝几杯 你去吗？
呃…好的
我一读完你的书，
就会和你来讨论一下，
我怎么找到你呢？
噢…我想还是我过来吧，
这样你就不用找我了，
- 那样可以吗？
- 我们的房门总是敞开的
- 太好了
- 你和我们一起去吗？
去啊…不，我很想去，
但去不了了
希望我们最终还能见面
- 我也希望
- 是啊，是的
我们走
总有一天我会把你
从这位天才身边偷走，
他是很棒，但他比不上米罗
（比毕加索小12岁）
我是吉尔·彭德
我见到了海明威，
还有毕加索
帕布罗·毕加索，
厄内斯特·海明威
我是吉尔·彭德，
来自帕萨迪纳
参加过幼童军，
大学一年级时英语不及格
但就是这位微不足道的吉尔·彭德…
…能让葛楚德·斯坦因帮他读小说
那位姑娘是那么可爱
真太可惜了，昨晚你们两个
没跟我们一起去看电影
我们看了场非常
精彩好笑的美国电影
- 是啊
- 谁演的呢？
噢，我不知道
我忘了名字了
精彩但容易忘记，
这个…呃…听起来像是
我看过的电影，或许就是我写的
好吧，我知道这很白痴很幼稚，
也许毫无价值
可是约翰和我笑得不亦乐乎
- 我们是不是来过这里？
- 是吗？
- 昨晚你什么时候回来的？
- 没特别晚
呃…我是…我真的发现
这样的午夜漫步…
…对我的创造力大有好处，
没有了白天的分心事
今晚我打算另找块地方走走
- 好吧，再看看吧
- 是啊，我们再看看
瞧那些神奇的玻璃瓶
【科尔·波特《你对我做了什么》】
有些东西实在让我困惑
告诉我，为什么会这样
你有力量使我着迷？
- 喜欢吗？
- 是的，很优美
- 噢，你是美国人？
- 是的
- 你喜欢科尔·波特？
- 是的，我是他的大歌迷
是的，我喜欢…
我想我是琳达和科尔的圈内人
开玩笑的
- 非常优美的歌词
- 是啊
- 非常有趣
- 迷人
- 吉尔，吉尔？
- 是的，怎么？
- 是的， 我们该走了
- 现在就走吗？
是的，我们要和保罗和
卡萝尔在美术馆相会，
- 去看私人专场展览
- 在哪儿？好的，是的
你知道，保罗刚巧是
研究莫内的专家，
所以你可以学到不少东西
- 是啊，好的
- 走吧
让我们去陶冶下情操
色彩的叠置简直不可思议
这个人才是真正的抽像表达之父
我收回这句话，
也许是透纳
我想说我也很喜欢透纳，
但是我觉得这个彻底征服了我
如果我没有弄错的话，
他花了两年时间才完成了这些
他是在吉维尼作的画，
呃…他经常在那里…
- 我听说莫内有一次想…
- 嘘…我想听保罗说什么
经常去访问他的是
【古斯塔夫·】卡耶博特，
一位从我个人的观点来看
被低估了的艺术家
啊，到了
这就是超凡的毕加索
如果我没有弄错的话，他为他的
法国情人玛德琳…
…在二十年代画了这幅绝妙肖像
呃…保罗，对于这件作品，
我不得不和你有不同见解
- 是吗？
- 吉尔，吉尔，
你要专心点，
也许可以学到点东西
你看，如果我没有弄错的话，
这是次失败的尝试，
因为它要描绘的是一位年轻的…
…来自波尔多的法国姑娘，
名叫阿德里亚娜，
如果我的艺术细胞还在的话，
她来巴黎是学习戏剧服装设计
我相当确定她与
莫迪里阿尼有过一段情，
之后是和布拉克，在那儿她又
结识了帕布罗，我是说毕加索
可是，你从这幅肖像中看不出
她的那种微妙的美，
她简直就是个美人胚子
你磕了什么药了？
所以我很难将这幅画称为杰作，
它只不过是帕布罗对她的
某种小资产阶级式的表达
他被她搅得心烦意乱的，
因为在床上她绝对是一座火山
对我来说太过分了
吉尔溜哪儿去了？
工作
他兜着巴黎转圈，你知道
据说城市的深夜
能激发他的灵感，所以…
不过没关系，
因为我要去和保罗跳舞了
卡萝尔人呢？
呃…她因为吃坏了牡蛎，
卧床不起呢
那么再见了
谢谢你的晚餐，爸爸
再见，宝贝
你觉得吉尔每晚都去哪里了？
- 你听到她说了，他散步，获灵感
- 我听到了
- 听你口气有点怀疑
- 我不知道，我看到了他的表现，
可有的时候我认为他…
他脑子里缺了些零部件
而且我不喜欢他的那些
关于茶党共和党人的言论
他们都是正直的人，
想要收回这个国家，
他们可不是什么
“秘密-法西斯-空脑壳-僵尸”，
你听到他这么说吗？
可是我不觉得你想要
跟踪他的主意可以行得通
不行吗？
我想要知道他每晚都去哪儿了
不过有件事我们可以知道——
他肯定不是去跳舞
噢，失陪了
- 这人在找你碴吗？
- 嗨，又见面了
- 嘿，你怎么样？
- 一直想着能再见到你
这是个什么舞会啊！
真太棒了！
- 我也很高兴在这儿见到你
- 谢谢，谢谢
噢，约瑟芬在那！
- 吉尔，我们过后再聊，行吗？
- 当然，当然
- 晚上好，女士
- 很高兴见到你
- 噢，真太意外了！
- 我知道，这完全是心血来潮
我去见葛楚德·斯坦因，
她在忙着读我的小说，
我遇见了那个家伙，
阿契博得．麦克列许
（美国诗人)
他说他要过来菲茨杰拉德的派对，
我说我不想
然后他说你会在这里，
你和帕布罗…
不，帕布罗回家了，
我们大吵了一架
噢，不会吧，为什么啊？
看起来你和朱娜·巴恩斯
玩得很过瘾啊？
- 一起跳舞
- 噢，是的
- 等一下，那是朱娜·巴恩斯？
- 是啊
（美国女作家）
哇哦，怪不得她老想领舞
- 这个地方办舞会是不是很棒啊？
- 太棒了
只有菲茨杰拉德夫妇
才能办得这么好
- 只有菲茨杰拉德…
- 我想带你看样东西
- 是吗？
- 跟我来
- 你的书怎么样了？
- 进展还行吧，是的
- 瞧瞧这个！
- 哇哦！
这个是在世纪之交建的，
是不是很漂亮啊？
那是我最喜欢的时代
我太喜欢了，
一切都尽善尽美
今晚再见到你…真的太高兴了，
- 我…我一直在想…
- 我也很高兴
瞧是谁啊，我的小阿德里亚娜！
这是不是有点巴黎式
梦想中的“流动的盛宴”的感觉？
记下我的话，
我打算把你从那个来自
马拉加的亡命徒身边偷走，
我会不择手段
在贝尔蒙蒂和我之间你选择谁？
很难说，两个都不错
不过他更有勇气，
他更多地面对死亡，
也更加直接
如果你选的是他，虽然
我会失望，但也能理解
她已经选了帕布罗
啊，是的，她选了毕加索
可是帕布罗认为
女人只是用来睡觉和作画的
你怎么认为呢？
我认为女人与男人
具有同样的勇气
你有没有向一头
扑向你的狮子开过枪？
从没有过
你想知道那是
什么样的感觉吗？
- 我想不必了吧
- 你打过猎吗？
- 没有
- 你呢？
只猎过便宜货
走吧，我们再去拿点酒
噢，你看这里太闹了，
你想不想…换个地方…
- 我们可以考虑点事情
- 好的
再见
谁想打一架？
噢，我希望你和帕布罗
之间没什么严重的吧
他情绪多变，占有欲强，
脾气怪得像孩子
你肯定能理解
为什么所有人都想画你，
因为你有一张最漂亮的脸，
- 我是说那么有意思…真的…
- 噢？
你也很有意思，
跟丢了魂似的
丢了魂？
是的，我是丢了魂
跟我多说点你的书
我的书是关于…你知道吗？
今晚我…我一点也不想谈我的书，
我只想和你一起在巴黎漫步
我老是忘记你只是个旅游者
这话说得太轻巧了
【意思是他不是一般的旅游者】
我永远也决定不了
巴黎是白天美呢，还是夜晚美
不，你决定不了，
你不能只选一个
我是说两边我都可以给你
足够充分的论据
你知道，有时候我会想…
…怎么会没有人能创作出
一本书、或一幅画、
或一部交响曲、或一座雕塑…
…能和这伟大的城市相媲美的
你创作不出来，
因为你环顾四周，
发现每一…每一条大街、每一条道路
都有它自己特殊的艺术形态
每当你想到在这个阴冷、暴力、
毫无意义的宇宙之中…
…有巴黎存在，有这些灯光…
我是说，得了吧，木星或
海王星上什么都不会有
但是从宇宙深处
你可以看到这些灯光，
这些咖啡馆，
人们饮酒歌唱…
我是说，我们都知道
巴黎就是宇宙的亮点
你是个诗人
噢，得了吧，这只是…
你过誉了，我不认为
我的喋喋不休有什么诗意
不过在那方面，
我的确挺顺风顺水的
看到有什么喜欢的吗？
是啊，我不好意思承认
她们每一位都很吸引我
我喜欢花钱买的性，
虽然那让我显得浅薄
当我还在上教会学校的时候，
有个周末，
我的同屋和我付钱从
“皮加尔广场”请了位女孩，
让她来教我们她会的
所有的技巧
- 是真的吗？
- 当然
哇哦！这个…这…
这个我得消化一下
我喜欢和你一起散步
- 你太迷人了
- 谢谢
天哪，我没看错眼睛吧！
她在那儿干嘛？
是想跳水里吗？
噢，我的天哪！
泽尔达，你想干嘛啊？
- 我不想活了
- 闭嘴！
- 出什么事了？
- 斯科特认识个漂亮的伯爵夫人
显然他们在私下里议论我
我越是想阻止他，
他越是爱上她了
不…不…不，他…
斯科特爱的只有你，
我说这话可以打
百分之百的包票
- 不，他对我厌倦了
- 你错了，你搞错了，我知道
- 你怎么知道？
- 请相信我
我知道，我知道的
- 有的时候你会觉得那人…
- 我的皮肤很疼
你什么意思？
- 我不想活了！
- 别那么做！
- 不…不…不！
- 亲爱的，你不能这么做
- 你把这个吃了
- 这是什么？
- 这是安定，吃了你会感觉好些
- 你是药罐子？
- 不，通常我不吃药
只是…自从和伊内兹订婚以后，
我就有点恐慌症发作
不过我相信婚礼之后
就会消退的
我从没听说过安定，
究竟是什么药？
是…是…未来之药片
【出现于1963年】
你从没提过你要结婚了
是的…是啊…我要…
你知道，仍然是…未来的事宜…
- 那好吧，祝你的书好运，
- 谢谢
- 还有你的婚礼
- 是啊，再次谢谢
我想你应该会喜欢伊内兹，
她是个…
她有着非常敏锐的幽默感，
很迷人…
并不是说我们对所有事情
都意见一致，但是…
但是重要事情都意见一致？
是啊…你知道，
实际上也许是些小事，
有时它们与大事没什么联系…
你知道，她想去马利布居住，
想让我在好莱坞工作…
不过我得说我们俩都喜欢…
…印度食物，
倒不是所有印度食物，
而是…你知道，
比如皮塔（全麦）饼，
我们俩都喜欢皮塔饼
【皮塔饼是中东食物而非印度食物！
他可能把Tandoor和Tandoori搞混了】
我该走了
- 帕布罗该为我担心了
- 好吧，我…我送你回家
不…不…不，你把酒喝完吧
我过个拐角就到
- 噢，不，我不会…
- 行了，我…我更想一个人呆会儿
不过…还是要谢谢你今晚陪我
再见
先生，
可惜啊，可惜
我们见过，今晚，
在舞会上
达利，想起来了？
是的
- 达利，达利
- 我记得的
(西班牙名画家）
上一瓶红酒！
谢谢
那么…
请给这位先生再拿个杯子来
我喜欢这语言—法语，
侍者嘛…不行
你喜欢犀牛的形状吗？
什…犀牛？
呃…不，我没想过
我画犀牛 我画你
是啊，悲伤的眼睛
大嘴唇，在灼热的沙子上融化
有一滴眼泪
是的，在你的眼泪里是另一张脸
基督的脸
是的，在犀牛里
是啊，我可能看上去是很悲伤，
我陷入了…非常错综复杂的境地
他们来了，路易斯！这里
这是路易斯，我朋友
- 这是【路易斯·】布努埃尔先生，
- 布努埃尔？
是的，布努埃尔和曼·瑞先生
- 曼·瑞？我的天哪！
- 你好
（美国名摄影艺术家）
- 这位是彭德，彭德尔尔
- 是的
- 这简直是…
- 彭德尔尔尔…
- 是的
- 我是…达利
- 达利，是的
- 是的，你要记住
彭德尔陷入了错综复杂的境地
这…这听起来太疯狂了，
我说出来你们一定会以为我喝醉了，
但是我必须告诉什么人
我来自于不同的时间，
另一个时代，在未来
好吧，我从公元二千多年来到这里，
我上了那辆车，
我就割通了时间
完全正确！
你栖居于两个世界
到目前为止，
我没觉得有什么奇怪的
可…是啊，你是超现实主义者，
但我是个正常人！
你看，在一个世界里，
我已经订婚，就要和
我爱的女人结婚了
好吧，至少我认为我是爱她的
老天哪，我最好爱她，
不然还结哪门子婚呐！
犀牛通过与母犀牛交配来做爱，
但是，从美的角度来说，
在两头犀牛之间存在区别
还有另一个女人？
阿德里亚娜，是的
你知道，我被她彻底迷住了，
觉得她极其有诱惑力
你知道，问题是其他男人，
有多位大艺术家和天才
一样觉得她很诱惑，
她觉得他们也一样，
所以就搅在了一起…
一个男人爱上了
来自不同时代的女人…
我看到的是一张照片
我看到的是一部电影
（因为他是西班牙电影人~）
我看到的是无法克服的困难
我看到了一头犀牛
你昨晚活儿干得好吗？
还行，只是我…我开始觉得
也许我的书过于现实主义了，
以至于我会错过一些机会，
能让我的想像天马行空一番，
而不是过于合乎逻辑…
哇哦，为什么每天早上
你看上去总是那么漂亮？
- 别…别…别…别…
- 过来
- 我们得赶紧穿衣服了
- 一下子，过来！
我工作得像个魔鬼，
我必须得完成这件事，但是…
我抵御不了你，
你看起来那么的…
…动人在早上
保罗说我们要去乡间，你知道，
他说要带我们去一家
很漂亮的小客栈吃中饭
顺便说一下，
如果你不想去，那就别去
我可不想因为你而错过
你好啊！
你好！
你好 我想问你一个
很简短的问题，关于罗丹的
你看，我猜他既爱他的妻子，
而且他也爱他的情人？
- 是的
- 可是你认为那样可能吗？
同时爱上两个女人？
唔，他爱她们两个，
但是爱的方式不同
- 是啊…
- 你知道
我想说那…那真的很法国，我…
你们在那一方面，你知道，
比我们进化得太多了
你还记得我吗？
我曾经和…曾经和…
- …几个人听你的…
- 记得，里面有位掉书袋先生
“掉书袋”，对的，
这个词太形象了
（“杜吕克侦探所”）
这张是他的照片
我想知道每晚他去的地方
你的怀疑是什么呢？
哼，他已经和我女儿订婚，
即将结婚
我想确信她没做错决定
自然要谨慎至上
是啊，这你可找对地方了，先生
蒂瑟朗先生会亲自跟踪那个人，
并报告他晚间的行踪
喔…喔，嘿，嘿！
谢谢停车
- 我是吉尔·彭德
- 汤姆·艾略特
汤姆·艾略……
托……托马斯·斯特恩斯·艾略特？
T·S·艾略特？
T·S·艾略特？！
这…这…《普鲁弗洛克的情歌》
可以说就是我的颂祷辞，
就像是…
噢，好吧，抱歉，抱歉
我…
你看，我来的地方…
…“人们用可卡因匙量走他们的生命”
【在诗歌《普鲁弗洛克的情歌》里
艾略特用的是“咖啡匙”】
你在吗，斯坦因小姐？
噢，彭德，
我马上就和你谈你的书，
我已经读完了
你是不是仍然有点
处于个人危机之中？
噢，好的 我是不是该
过后再来，我不想打扰你们
噢，不用，这没什么秘密的
阿德里亚娜离开帕布罗，
和海明威一道飞去非洲了
我就知道她会着了那个
牛皮大王的魔道，
我早就跟你说过
我确信她会回来的，
她会忠诚于你，非常忠诚
噢，他带她去猎斑羚羊，
我想她会回到他身边来
当你晚上想在帐篷里入睡时，
你耳中传入的鬣狗的嗥叫声，
会使你发疯
乞力马扎罗山可不是巴黎
- 他带她去乞力马扎罗山了？
- 现在来谈谈你的书，
的确非同寻常
我的意思是…从某种程度上来说，
快像是科幻小说了
我们都惧怕死亡，
并质疑在宇宙中我们身处何方
艺术家的使命
不是向绝望屈服，
而是找到一方解药
来对抗存在的虚无
你有着清晰而生动的思绪，
别表现得像个彻底的失败主义者
告诉吉尔带上他的西装，
因为明晚我们要到正式场合吃饭
其实我忘了告诉你们了，
吉尔不去圣米歇尔山了
为什么不去？我搞不懂？
因为他要写作 他要重写，
把重写的再重写，你知道
他说：“毕加索从不离开他的画室 ”
我说：“吉尔，你和毕加索
绝对没什么共同点 ”
他就直愣愣地看着我
那他就错过了一个很棒的周末
【科尔·波特《让我们来做》】
这就是为什么鸟儿会做，蜜蜂会做
甚至连马戏团的跳蚤都会做
让我们来做，让我们来相爱
在西班牙，优越的上等人会做
你有科尔·波特的歌吗？
- 嗨！
- 嘿！
- 我记得你
- 是吗？
- 你那天和朋友在一起
- 和科尔·波特在一起，
是的，别忘了还有琳达，
她也是我朋友
- 你看出来我是在开玩笑
- 是的，我当然知道，
你有点太年轻了【和波特做朋友】
是啊，你看起来也很年轻，
我是说你那么熟悉他的作品
这是因为他为巴黎
写了很多首歌
到底发生了什么故事，
好像他爱上了你的家乡还是怎么？
- 你…你是巴黎人吧？
- 是的，先生
“是的，先生 ”
- 你可以随便叫我“吉尔”
- 好的
- 呃…这个是多少钱？
- 唔这个…18欧元
好的
牡蛎湾的牡蛎会做
让我们来做，让我们来相爱
科德角的冷蛤
虽不心甘情愿也会做
甚至是懒惰的水母都会做
你能不能…翻译一下这…
你会说英语吗？
好吧，没事了，谢谢
“既然存在巴黎，
“那么在我看来，那些选择在
世界上任何其他地方生活的人…
“…都有点不可思议 ”
“与帕布罗和昂利·马蒂斯
共进…共进晚餐 ”
“帕布罗是更伟大的…伟大的艺术家，
而马蒂斯是更伟大的画家 ”
“巴黎的夏日之下，
“在全盛…全盛时期的
‘马克西姆酒吧’，与自己的爱人…
“…相对而坐，
那会是种什么样的感觉啊 ”
“我爱上了一个
我刚认识的美国作家，
“他叫吉尔·彭德
“那种只听说过的即刻的魔力
在我身上发生了
“我知道毕加索和海明威
他们两个都爱上了我，
“但是出于某种无法解释的…
- “无法解释的”？
- 是的，是的
“无法解释的原因，
我被吉尔吸引住了
“也许是因为他看上去
很天真，一点也不招摇
“人生不如意事常八九，他就要和
一位名叫伊内兹的女子结婚了
“我做了一个梦，
在梦里他来找我，
“给我带来了一件小礼物，
是一对耳环
“我们做爱了 ”
耳环
好了
哇哦！
噢，我的上帝啊！
你…你们怎么在这儿？
我爸爸胸口疼
- 噢，真的吗？
- 我肯定只是消化不良
- 我们不能冒任何风险
- 你知道他三年前做过血管成形术？
- 是啊，对的
- 他们在我体内安了个气球，
- 有什么大不了的
- 气球？
请帮我叫一下酒店医生，728客房
别叫医生！
吉尔，你为什么穿戴得那么齐整？
我？不…不…不，我没有…
我…我一直在写作
我想要去写点东西
什么？你穿戴齐整喷满香水去写作？
不…不…不，我刚淋了个…
我刚冲了个快澡，就几秒钟，
因为你知道我淋浴的时候
脑子动得更快，
因为周围充满了阳离子…
我们在去圣米歇尔的半路上，
爸爸一下子脸色苍白，像个幽灵，
- 这太可怕了！
- 我们吓坏了，
- 于是我们就调转车头回来了
- 是吗？应该这样
不…不，约翰，
有什么事我能帮…
因为你的脸色我看起来好像还好，
- 可是我不是医生…
- 我没事
我想一定是她让我吃的那些
勃艮第炖牛肉
- 那…那是什么？
- 哪里？
你手里的东西
没什么
- 是礼物
- 我知道，我知道
我是说不算是礼…
的确是礼物，但是我…
- 给我的？
- 是的
这没什么…你知道…不算什么
稀罕…跳蚤市场买的…
- 我可以打开吗？
- 不…不，这就是我想说的，
亲爱的，这是…我想…
为一个特殊的晚餐准备的，
到时候我再给你…
- 是首饰？
- 你猜…
如果是首饰，这一次
希望符合我的品味，
- 因为那条月亮石项链你给我买的…
- 不…不，可我以为你喜欢月亮石
因为它有种…
它显得…虽不张扬但很雅致
那是你的说法，你总是这么说
“便宜没好货”，
我的说法是这个
是啊，你还没看到那条项链
是的，事实上我都没戴过
我给你…我给你看，
看一眼你就知道原因了
怎么突然之间人人都
歧视起月亮石来了？
是啊，那有点太简朴了
哦，我以为…我原以为
你喜欢那种简朴性
是啊，问题就在这里，
就是过于简朴了
我不知道，我怎么知道？
“过于简朴”，哈
我的珍珠耳环哪儿去了？
你…你没戴吗？
我…我都不记得
你把它们装盒里了
- 我不…
- 是的，我放里头了，
- 因为我想把它们留在这里
- 不，你没有
- 会不会被你弄掉了？
- 两个一起掉了？
- 是啊
- 吉尔，我穿过耳洞
伊内兹，我早告诉过你，在饭店里
一定要把所有东西都保管好
- 你觉得是女佣干的？
- 除了女佣不会有别人
我…我确定今早我还看到过
好吧，我这就报告有人盗窃
你知道，她特别贱，我问她…
喔…喔…喔…喔…喔…
我们别那么匆匆下结论，
- 你不能这样随便指控某人盗窃…
- 是的，我想报告一起盗窃
- 嘘…伊内兹，不！
- 能请饭店派个调查的人来吗？
你派人上来？谢谢
这简直是政治迫害
你们怎么能对人这样？
当然，东西被偷只能这样
我不喜欢那个女佣，
打一开始我就不喜欢，
- 我说过的 她…
- 她人很好，她很友善，她积极乐观
你老是站在佣人一边，
从没变过，
这就是为什么爸爸说你
是个共产分子
- 晚上好，我是杰拉尔医生
- 啊，太好了
- 你想喝点这个吗，爸爸？
- 我没事 谢谢
- 他做过血管成形术
- 别听她的
瞧，是…是这个吗？
我…我不知道，因为…
- 你在哪儿找到的？
- 我发现它们就在卫生间里
- 卫生间里？
- 是的，洗脸池旁边
- 怎么回…？
- 我一下就…
- 怎么会跑卫生间里去的？
- 我不知道，它们就在…
是…是…因为…
可能你掉在哪里了，
然…然后当你走了后，
整理房间的可能捡到了，
把它们放在了那里，
好让我们容易看到
她真的考虑得太周到了
我没弄掉，我不可能弄掉
- 重要的是它们没有被偷
- 我不会弄掉自己的耳环
我同意你的开价，
我已经和利奥说过了，
我们就付你那么多
噢，彭德，
我刚跟马蒂斯说…
…我们要买一幅他的新作
作为我们的私人收藏
我想500法郎还算公道
500法郎买幅马蒂斯？
（现在要7亿台币~)
是啊，我觉得也比较公道
你看，其实我在想能不能
也给我来个六、七幅…
这个是什么？
噢，对了，你看，我带来了
我重写的我的书的前几章，
你能不能帮我看看，
我的方向把握得对不对？
我真的非常感激
- 放我这儿吧
- 好的，太棒了
呃…你有没有海明威的消息？
噢，他们已经回来好多天了
旅行没什么结果，
我早知道他们合不来
都结束了，
和毕加索也结束了
- 噢，不
- 她在戴罗勒标本博物馆，就她自己
就她自己？
我很想知道跟那几个疯狂的
超现实主义画家…
…又在那儿发什么神经？
她会很高兴见到你的
嗨，你怎么样？
- 噢，你来这里干什么？
- 我是来找你的
- 是吗？
- 是的，也许我算是局外人，
但是…我这么说吧，
作为一个作家，
我…我想当擅长，你知道，
接收人们的各种感应，
特别是女性的感应
我只是觉得…你或许对我有
某种微妙而复杂的感觉
我以为你就要结婚了
唔…你知道，到目前为止，
一切都还不那么确定
我…我不知道
究竟会发生什么
有什么地方可以让我们交谈吗，
也许找个更安静的地方？
- 当然
- 走吧
噢，布努埃尔先生，
我为你的电影
想出了个不错的主意
- 是吗？
- 是的
有一群人出席一场
相当正式的晚宴
当晚宴结束后
他们想离开房间时，
他们走不了了
为什么走不了？
他们看起来就是迈不出房门
可是为什么？
唔，等一下
当他们被迫呆在一起时，
文明的虚假外表就迅速褪去，
剩下的你看到的就是
最真实的他们——动物
但是我仍然不明白，为什么
他们不就这样走出房间呢？
我说的仅供你参考
谁知道呢？也许某一天你刮胡子时，
【布努埃尔的《一条安达鲁狗》（1929）】
那会触发你的想像力
我不明白，是什么把他们困在屋子里的？
【布努埃尔的《泯灭天使》（1962）】
你在做什么？
我不知道，我…
在我那样做的那一刻，
我的确感觉到仿佛我是永生的
但是你看上去那么悲伤
因为生活真太神秘了
这就是我们生活的时代，
一切都瞬息万变
生活既不容易也很复杂
我知道，我从没有…
一直以来，我都是个很理性的人，
我从没有，你知道，
从没有过什么疯狂的举动
我第一次来这里时，
没想要留下来
我没有…我没有认真尝试
去成为一个作家
我好像只满足于
替好莱坞写写东西
我只是…我不想…
我只想…呃…
我真的只想…呃…
一切顺其自然
- 给你
- 噢
噢，这太…这太不寻常了
快点，快把它戴上
真太漂亮了
你看！
先生，小姐，
快过来！
- 你们是…？
- 快点啊，快上车！
- 快点，快点！
- 快过来！
（“马克西姆酒吧”）
噢，上帝啊，真太漂亮了！
太难以置信了，眼见如画的美景！
这就是了——“美好时代”
哇哦，这简直…
我不知道这城市究竟是怎么搞的！
就像是…
我得给城市商会写封信
（因为,马克西姆是1893年的~)
晚上好！晚上好！
欢迎！
谢谢
噢，我的天，好漂亮的衣服！
很雅致，也很前卫
很前卫，是的
- 请享用香槟
- 好的
香槟
这里是不是很奇妙啊？
这地方，我记得告诉过你这地方
- 是啊
- 还有“美好时代”
这不，我们来了
我不知道为什么我会有这样的感觉，
好像我的…我不知道，
我不敢相信
我怎么会有这样的运气
我非常清楚下一步
我要去哪儿
你来带路咯
【红磨坊】
（Moulin rouge，建于1889年）
看那儿！
噢，我的上帝，
帕布罗是那么崇拜他！
我一定要过去打个招呼，
跟我来吧
- 不…不…不，我们不应该去打搅他
- 你那么紧张干嘛？
- 是吗？好吧
- 我们知道他孤身一人，
- 是啊
- 我相信他很乐意有人陪陪他
好吧，好吧，我们走
-【昂利·德·图卢兹-】劳特雷克先生？
- 是的
（法国印象派画家,比毕加索长17岁）
晚上好
我们是您的崇拜者
谢谢您，女士
- 可以陪您坐一会儿吗？
- 我很高兴
请坐吧
他请我们坐下
这几句法语我也懂的，
还有这手势
- 您是美国人？
- 是的，我是美国人
- 我从口音听出来的
- 是的，对，对
我非常喜欢你的画
- 我也很喜欢您的画
- 谢谢
晚上好！怎么样？
允许我介绍高更先生
和德加先生
- 晚上好，幸会
- 幸会
- 我是保罗·高更
- 哇哦！是的，是的
你看他画的速写，
现今已没人能像他那样画了，
毕加索不同，马蒂斯也不同
是啊，令人难以置信
您说英语吗？
- 不，先生
- 他会说一点
- 不，不，我说得相当好
- 他会说…
呃…德加和我正谈到为什么这…
这个时代的人很贫乏，缺乏想像力
他说…他说这个时代是
空洞的，没有想像力
是的，要是能生活在…
生活在文艺复兴时期就好了
- 不！这才是“黄金时代”
- 现在？
- 这就是黄金时代
- 文艺复兴时期要好得多
- 您是做什么的？
- 研究时装设计
啊，难怪那么优雅
那你可以帮我朋友设计新的服装
- 你想介绍她认识里夏尔？
- 噢，是的
是的 他想让德加
介绍你认识他朋友里夏尔，
他正在找人给他的新芭蕾设计服装
您有兴趣吗？
- 芭蕾服装？
- 是的
噢，我的天哪！
我…我不是这里的人
我是说，我是的…
但又不是，我…
我们还是不要过多地纠缠细节了，
我们…我们只是临时路过
我能和你说几句话吗？
可以吗？
好吧
幸会
哇哦，亲眼看到高更本人
我们就别回1920年代了吧
你在说什么哪？
我们应该留在这里，
这里才是美好时代
这是巴黎历史上
最伟大、最美好的时代
可是…那1920年代呢？
那…那里有查尔斯顿，
有菲茨杰拉德夫妇，
有海明威，
我是说我爱那些人
可现在是…现在才是黄金
“黄金”？这不是我的现在，
我是从2010年来的
你什么意思？
我…我访问到你，就像我们
现在访问到了1890年代
是吗？
我想逃避我的现在，
就像你想逃避你的一样，
都想找到“黄金时代”
你总不会把1920年代
称为“黄金时代”吧？
是的，在我看来是的
可是我就是1920年代的，我告诉你
黄金时代应该是“美好时代”
那你看看那几位，
我是说，在他们眼里，
文艺复兴时期才是黄金时代
你知道，他们情愿…你知道，
他们情愿拿“美好时代”换取与提香和
米开朗琪罗并肩作画的机会
而那个时代的人大概会设想…
…忽必烈汗在世时的生活更美好吧
【中国元朝？大概是被马可波罗忽悠的】
我现在终于领悟了，
虽算不上大彻大悟，
但是让我理解了我曾做过的
一个梦里的焦虑
- 什么梦？
- 有天晚上我做了个梦，
应该是个噩梦，
我的“希舒美”【抗生素】用完了，
后来我又去看牙医，
可他没有“奴佛卡因”【麻醉药】
你明白我想说什么了吗？
这…这些…
这些人没有抗生素
你在说什么啊？
如果你想留在这里，
那么这里就成了你的现在，
然后过不了多久，
你就会开始想像另一个时代，
那才是你的…你知道…
你的“黄金时代”
是啊，那…你知道，
什么才是现在？
现在是有诸多的不如意，
但是生活就是由不如意所构成
这就是作家的通病，
你太能满嘴跑火车了
但是我更加感性，
我要留下来，生活在
巴黎最辉煌的时代
别忘了你曾经选择离开巴黎，
可后来你就后悔了
是的，我是很后悔，
那是个糟糕的决定，
但是那至少我做了选择，
我是说，那是个真实的选择
而这…这样，我认为…
你知道，太疯狂了，
不会真的管用的
如果我想要创作出
真正有意义的东西，
那我就必须根除我的幻觉，
所以，自以为活在过去会更幸福
也许就是那些幻觉之一
那么…
再见了，吉尔
再见
彭德，我读了你的重写部分，
你终于步入了正轨，
你吃透了我的意见
如果你书的其余部分
写完后也同样好的话，
那么你就完成了一件
很有价值的作品
这消息真太好了！
我真的很看重你的意见，
所以我很高兴听你说…
你知道，我感觉自己有了很大的进步，
你的意见对我太重要了
- 海明威也读了这几章，他认为…
- 海明威也读了？
他认为这会是本好书，
不过有关故事情节，
他的确有一条建议
他是什么建议？
他不太信服男主人公
会没有察觉…
…就发生在他眼前的
他未婚妻的劈腿行为
- 和谁？
- 另一个人物，那个掉书袋的
这个叫‘拒绝机制’
（否认现实的防卫意识）
谢谢
你疯了吗？
保罗和我？
你从哪儿获得如此
不着调的念头的？
从哪儿？
从厄内斯特·海明威那儿
他琢磨出来的
你猜怎么着？
还那么有道理
- 吉尔，你的脑瘤又开始作祟了 不，没有！
- 不…不…不，
我说的海明威、或菲茨杰拉德、
或葛楚德·斯坦因、
或萨尔瓦多·达利都很正常！
是啊，除了他们都已经
死翘多年！
不…不，过去并不会死亡，
事实上，它甚至都不会过去
你知道这话是谁说的吗？
福克纳 他说得对
我也遇见他了，
我在一个晚宴上偶遇的
- 你是个咆哮的疯子
- 不，我不是
- 是的，你就是
- 不…不，
我…我对人太信任了，
我一边嫉妒一边信任，
这叫“认知失调”，
- 斯科特·菲茨杰拉德教我的
- 吉尔，吉尔…
伊内兹，我已经知道了
你可以蒙我，但你蒙不过海明威啊
- 苍天哪…
- 我知道了
让我碰到这么个疯子！
好吧！是的！我做了！
我和保罗在一起，有几个晚上
因为他人浪漫，他会法语，
而你却总是在工作
也许是由于这傻帽城市的
什么神秘气息，
想开点吧，吉尔
希望我们回家后，
你能正确对待这事
我不…我不回去了
- 我没听清，你说什么？
- 我留在这里
这和你的那什么浪漫出轨没关系，
巴黎毕竟是巴黎
伊内兹，你和我…
显然我们不合…
我不认为我们彼此合适
什么？
- 我…我认为…
- 你说什么…你这是说的什么胡话？
- 嘿，准备好去游泳了吗？
- 嗨
我们分手了
- 什么？
是的，吉尔要搬来巴黎
- 我就知道，我告诉过你
- 怎么回事啊？
不…不，我…我想留在巴黎，
但…因为我们…
要说我觉得不开心，
我就搬回去
- 但是暂时，我想留这儿
- 和…和…和谁一起？
- 和谁一起，吉尔？
- 没和谁一起
- 和你的疯狂的幻觉所致的朋友们？
- 不
我要说，我妈说得对，你知道，
你这里缺了什么零件
- 别怪她，是我先说的
- 了解了
他书里的主人公居然靠卖…
- …老旧的玩具枪和…
- 伊内兹…
- …剪报和琼克劳馥的书为生！逗谁玩呢？
- 我…我，听着…听着，
我不是说我要流芳百世，
但是我认为你们没有我可能更好
- 我真的这样认为
- 我们会的 　- 很好
- 你的行为让我难以置信
- 走吧，走啊！
漫步大街小巷，
巴黎的日光在屋顶上喷薄而出
好吧 再见，伊内兹
是啊，他们也雇过托洛茨基
【托洛茨基一战期间曾在巴黎
为一家社会主义报纸工作过】
- 你知道…
- 难以置信
我雇了个私家侦探跟踪他，
我知道他有哪边不对劲
- 你真的找了？
- 噢，我当然找了
他看见他每晚在午夜
都会坐上一辆轿车，
他就紧紧跟住他
然后呢？
我不知道，
侦探所的人说那侦探失踪了
你是谁？
我…我…我…迷路了
我…我…我拐错弯了
卫兵！卫兵！
（这是...路易十六和玛丽皇后吧～）
砍掉他的头！砍掉他的头！
（～ 断头台是他设计的）
（“莎士比亚书店”）
唉，嗨！
嘿！
哇哦…很高兴再见到你
你怎么在这里？
我刚和朋友吃完饭，
- 噢，是吗
- 我就住在这里
- 噢，是啊
- 你呢？你在这里干嘛？
只是…只想随便走走
是的，实际上我…
我决定搬到巴黎来
- 真的吗？哇哦！
- 是的，是的
- 我肯定你会喜欢的
- 是吗，你这样想？
是的
你知道，有天我想到你了
- 真的吗？
- 因为我老板…真的，
我老板弄到了一张全新的
科尔·波特歌曲专辑
那让你想起了我？
我喜欢以那种方式被人想起
你…这是回家吗，现在？
是的
我能和你一起走走吗？
或请你喝杯咖啡或…
好了，这下下雨了
没事，我不介意被淋湿
- 真的吗？
- 是的
实际上，雨中的巴黎最美了
这…我也这么觉得，
我也老是这么说
我同意得不能再同意了
是的，的确是更加美了
对了，我叫加布丽埃尔
- 我是吉尔
- 很高兴认识你
很美的名字
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org