布達佩斯
殺手
莫斯科
你是怎麼開門的？
你在幹嘛？
把第二區的門打開！
你怎麼出來的？
回去你的房間
警告你，回去你的房間！
再給你幾個朋友來玩
抱歉啦
快派警衛進去
已經叫了
我準備好了，下面情況如何？
你覺得呢？ 我在下水道耶
門打不開！我們被鎖住了！
發佈警報！
已經失控了！
隊長！
我就定位了
進入第二階段
狄恩馬汀
-  當頭棒喝
妳在幹嘛？ 妳在幹嘛？
怎麼了？ 發生什麼事？
他不去撤離點
專心，他知道要去哪裏
不，我不幹
我不會開這扇門的
請到撤離點，伊森
我懂你手勢的意思
可是不行，我未經授權…
去撤離點，伊森
快去撤離點！
你要等我嗎？
大家來耗吧，我有的是時間
好啦！好啦！
這樣我們就可以搞砸整個計劃
珍？ 進度會有點耽擱
你進去那裏幹嘛？
包格丹！
塞吉？
該閃人了！
現在？
對，現在！
我不知道他在幹嘛？
我也莫名奇妙在幫他
只要歌播完前他到定點
我們多了個伴
塞吉！
把門全都打開！
天啊！
天啊…天啊…
塞吉，別說計劃到此為止
快走
韓特探員？
妳是？
卡特探員
好
你的朋友是誰？
等一下告訴妳
點火吧
= 不可能的任務 =
= 鬼 影 行 動 =
塞吉，怎麼回事？
別擔心，包格丹
我並不想多嘴…
但這個像大猩猩的俄國佬是誰？
包格丹？ 他是我的線人
如果我丟下他，他們會殺了他
所以我們會讓他走
你有沒有安排清潔小組？
正在路上
好，很好
班吉…你怎麼會在這裏？
我通過外勤測驗！
很瞎吧？
對，很瞎
DNA測試
-是我啦
我必須確認
-妳真仔細
塞吉？
你不是俄國人？
別緊張
清潔小組接近中！掃帚出動了！
瞭解
你不是…塞吉嗎？
你會沒事的
包格丹
我一向很照顧我朋友
朋友…
剛才他差點壞事
我認為進行得很順利
能告訴我為什麼你在俄國監獄？
能告訴我為什麼妳幫我逃獄？
這不是營救任務？
我這樣說好了
如果局長要我出來
外頭的事一定很大條
我們在追查一份檔案
結果弄丟了
我們？ 誰弄丟的？ 妳？
漢納威探員
漢納威在哪裏？
那是個取件任務
機密檔案
原本是一次簡單的攔截
我們知道目標在哪列火車
目標預計2分鐘後抵達
可是我們不知道…
山貓，妳的列車還有6分鐘進站
…他是誰
快來不及了，山貓
帶著檔案的信使…他的名字？
妳儘管開槍
我們沒時間了
我需要名字
我無法同時追蹤所有人
馬瑞克，史蒂芬斯基，饒了我吧！
聽到嗎？
馬瑞克史蒂芬斯基
我正在找
目標確定
接下來看我的
老兄，你還好吧？
漢納威麻醉了目標，取走背包
坐著休息一下吧
他取得了檔案，本該輕易脫身
檔案已到手
但不只我們想得到它
山貓，有人來攪局
我被盯上了
當地警察？
不，是道上的
撐一下，我快到了！
鐵臂，支援他
不要，鐵臂
在西南角落集合，60秒後
漢納威的視覺鏡捕捉到一個目標
並試圖警告他
但為時已晚
你會沒事的
妳好美
對不起，我…
我該早點跟妳說的
那是我的行動
我指派他出外勤的
她故意讓他死在我懷裏
很遺憾
你認識她？
莎賓莫露，職業殺手
為鑽石什麼都做
檔案裏有什麼？
俄國核彈發射密碼
我們一直在找一名新興的極端份子
代號是鈷藍
他一直想引爆核子武器
莫露之前替他做過事
我們還知道他哪些事？
就只有這樣
但如果莫露現在有了發射密碼
鈷藍會從我們的諸多目標之一
變成頭號敵人
我們到了
探員身份確認
他為什麼入獄？
他人間蒸發，在他跟老婆…妳知道的
我以為他只是被調任…或留職停薪
是有傳聞說…
他未經批准殺人
歡迎回來，韓特先生
在你不在的期間
本局得知鈷藍現在或曾經是…
俄國情報局的一級核武戰略家
所以要知道他的真實身份…
唯有滲透克里姆林宮
要通過檢查站…
你得扮成安納托裏費德羅夫將軍
我們相信鈷藍會不擇手段去…
銷毀他的所有紀錄
如果你接受這項任務…
就要潛入克里姆林宮內部…
高度管制的資料庫
在鈷藍摧毀前擷取他的檔案
情報顯示鈷藍已經動身
你只剩下…
4小時52分
因此我們已替你挑選隊員
卡特和鄧恩探員
萬一你或你的隊員被俘或死亡
局長會否認核准你們的行動
此訊息在5秒內會自動銷毀
祝好運，伊森
有什麼指示？
我們要去克里姆林宮
哈哈…克里姆林宮
我以為你說克里姆林宮
好吧
好刺激喔…
出外勤…
跟你一起…
是我的夢想…
我喜歡你的偽裝
簡直就是本尊
真可惜我們沒戴面具
包頭的那種
大家都戴過面具…除了我
抱歉
我一緊張就會碎碎念
我又開始了，閉嘴啦
七名保全警衛、X光機
監視機、金屬偵測器
正如我們的預期，OK的
準備投擲，3、2…
…1
臭臉，臭臉，俄國官方臭臉
將軍…
我是伊果洛夫少校
您的證件
你應該要認得你的老闆
我找不到你
再查一次
…大兵
伊果洛夫…
抱歉，將軍，我沒認出你
你會後悔的，伊果洛夫
我想進行很順利
閉嘴
抱歉
這會成功的
我很遺憾…關於你和茱莉亞…
…離婚的事
我之前本來想勸你的…
…我喜歡她
他講完電話了
影像複製完畢
是空的
檔案匣是空的
隊長，請回答
我重複，隊長，請回答
你進資料室了嗎？
上尉！資料室！
快去！
有人在分享我們的頻率
隊長…
等待你的指令，準備…
…引爆
撤退
在92方位會合
關上大門！
快點！
當局歸咎於克里姆林宮底下…
大型瓦斯氣爆造成的連鎖反應
還不清楚克里姆林宮哪一區受到影響
但是現場消息指出
北邊角落出現巨大坑洞
當局向民眾保證氣體絕對不具毒性
我們的媒體跟你們一樣不誠實…
…美國人
我們都明白這場爆炸的真正原因…
…是你
等待你的指令
隊長，準備引爆
就你來說…
隊長  …
最慘的是我被指派來懲罰你
為你對我國所犯下的暴行
這是醫院…
…不是夜店
米夏，幫我一下
第12號房
醫生說他大命不死
只有輕微腦震盪
我才不管他的健康
我有問題需要得到答案
小心點
準備運送…
檢查那裏！
這不是好主意
看起來不錯…一分鐘前
所有探員！目標往西逃走！
統一保險，需要什麼協助？
SAT20…82DE請求立刻撤離
集合點，A113
確認，A113
廣場下方瓦斯管線的複雜系統…
…細節仍待調查
不過多數管線可追溯至蘇聯時期
至少有三十年未更新
安娜…安娜…我在想
看來我們…
我們該離開幾天
艾利斯、妳和我…去渡假
現在？
今晚
為什麼你們在說英文？
就…
就我們三人
可能不是意外，而是蓄意的攻擊
初步估計…
我們要去哪裏？
…受傷人數有…
我們證實有11名…
國籍仍無法確認的觀光客
被送到附近醫院治療
雖然俄國當局繼續歸咎於大型氣爆
專家說爆炸區的形狀及殘骸的分佈…
比較符合定點爆炸物…
因此猜測這可能是…
…不具名的挑釁行為
雖然國防部堅稱這是意外…
安娜
替艾利斯打包行李
我們馬上離開
安娜！
我們還有工作…
局長…
我不知道你在俄國
我不在
克里姆林宮爆炸後我就不在了
昨天我飛來領取…
俄國總理的友好勳章
現在我要回去華府…
向總統遞交辭呈
我的首席分析師，威廉布蘭特
你有筆嗎？
什麼？
-筆
到底發生了什麼事？
首席分析師，你說呢？
如果你是暗示我做錯決定…
歐裔男性
50幾歲，約6尺高，180磅，藍眼
他是誰？
畫得很簡略，但經由你的描述
可能是寇特漢卓克斯
斯德哥爾摩大學物理教授
核武終結理論專家
被迫辭職…
因為他是瘋子
鈷藍
你必須警告俄國
他們其中一個戰略家
…有核彈發射裝置
而他的特務之一有啟動密碼
你有什麼根據？
我看到他…
提著箱子離開指揮軍械庫
他引爆炸彈以掩蓋行蹤
官方可能幾周後才會發現被偷
除非我們告訴他們
他們不會相信我們
就俄國人而言…
是我們炸掉克里姆林宮
美俄間的緊張情勢…
從古巴飛彈危機後就不曾這麼高
而眾矢之的…
無論對錯，都指向我們情報局
總統已啟動鬼影行動
整個lMF情報局被放棄了
那現在是什麼情況？
我奉命帶你回華府…
國防部會宣稱你是偏激的極端份子
並把爆炸案罪責強加於你和你的團隊
除非…
你逃走
從這裏到機場的路上
攻擊了…
我和布蘭特先生
局長？
然後你會…
從我忘記監控的備用軍火庫
非法取得所有的裝備
而你的隊員也已經在那軍火庫…
等待進一步命令
局長，你可能想…
然後你會消失…
因為這段對話從未發生…
所以我們不會知道你的意圖
但如果你們任何一人被捕或被殺
就會被當成煽動全球核戰的…
…恐怖份子
這個任務…
如果你選擇接受的話…
伊森，你是我最厲害的左右手
我很遺憾事情演變成這樣…
在你做了這麼多犧牲之後
如果我們不再相見，我要你知道…
我一直把你當作朋友
趴下！繼續開！
你沒事吧？
深呼吸，跟著我
準備好了？
我們要怎麼做？
不要動
我還能去哪裏？
停火！停火！
停火！
把槍放下！
你們在射什麼？
兩名囚犯今天從蘭考監獄逃走
這是誰？
你對他瞭解多少？
那為什麼會成功？
什麼為什麼會成功？
屍體放信號彈…為什麼會成功？
就是有用
-我懂
可是…為什麼？
你怎麼知道會把火線引開？
我不知道，憑直覺
好吧，你是怎麼評估情勢的？
一個人在水裏躲子彈…
忽然決定點信號彈又游來游去？
你假設他們會怎麼想？
怎麼想？
我沒假設他們會怎麼想
我假設他們會對任何動靜開槍
我讓他們有目標
這些人沒什麼大腦
這一切都是真的，對吧？
對
知道那是什麼聲音？
我們閃人的交通工具！
是綠色車廂，47號
我看到綠色了！
快！快！
47…
我沒看到號碼
該死！
就是這裏，要認證
輸入密碼
按輸入
視網膜掃瞄！
請進行視網膜掃瞄
小心！
探員確認
伊森？ 老天，我以為你掛了！
我們是掛了
-這是誰？
鄧恩和卡特探員
威廉布蘭特，首席分析師
分析師？
載入中
探員確認
任務執行者：伊森韓特
世界最後會如何終結？
我的工作是預測難以想像的結果
把幾十億人的死亡當作遊戲
這樣經過20年，我已麻木了
直到我想到一個新的問題
世界終結後會發生什麼事？
你確定線路是安全的？
每2、3百萬年…
你確認線路是安全的？
天災就會蹂躪地球上的所有生命
然而生命依然延續
少數倖存者會變得更強大
簡言之，世界毀滅是不愉快…
但必要的進化過程
我好奇當人類面對下一次世界末日
…會發生什麼事
我不管你要怎麼把他弄到杜拜
我會補償他的，快去做
我觀察廣島、長崎…
我會等你的電話
…從灰燼中重建的興盛城市
…慘烈後果的見證
…如今致力於和平
我想到核戰可能在自然秩序中…
佔一席之地
但必須控制它…
必須讓它公平地波及所有生物
局內現在相信這個人…
寇特漢卓克斯，是核武極端份子
代號…鈷藍
今天他被目擊攜帶類似…
…核彈發射裝置離開克里姆林宮
兩天前，莎賓莫露…
在布達佩斯殺了我們的探員
並拿走俄國核彈發射密碼
情報顯示她於36小時後…
會入住杜拜的阿曼尼飯店
馬裏斯威斯壯是鈷藍的特務
威斯壯目前正前往杜拜
要啟動裝置，鈷藍需要發射密碼
所以他派威斯壯去向莫露購買
局長…
死了
總統已啟動鬼影行動
我們被裁撤了
沒有情報來源、據點…
…支援或撤離方案
我們四人和這車廂內的東西…
就是所有的資源
此刻起，任何行動都是未經批准
所以如果你想退出…
現在就要說
我們的任務是漢卓克斯
唯有我們能阻止他達成目標
不能錯過任何機會
每個跟他接觸過的人…
都是很重要的線索
不能讓人知道我們仍在行動
現在逮不到漢卓克斯…
就沒機會了
那計劃是什麼？
威斯壯會在36小時後跟莫露碰面
我們不能讓發射密碼離開飯店
但我們需要威斯壯去找漢卓克斯
他拿到密碼才會去找他
或者讓他以為有密碼
我們的目的是攔截買賣
用假密碼取代真的…
然後跟蹤威斯壯找到漢卓克斯
那簡單不過了
我們搶走密碼，再弄一些假的出來
珍假冒莫露…
賣密碼給威斯壯就一切搞定！
那你建議我們怎麼…
從莫露那裏搶走密碼？
我們除掉她
對，除掉她，但是要不著痕跡的
要不著痕跡的…
對喔，她是資產
我瞭了，抱歉，不能錯過任何機會
我只是丟出意見，不見得有用
我們不碰威斯壯…
也不碰莫露
她會為漢納威的事負責
但要在逮到漢卓克斯後
只要打包必需品
當然，只打包…誰會知道帶啥
杜拜
即使我們能假冒威斯壯和莫露
我們如何讓他們待在不同房間
卻以為待在同個房間？
我們會幫飯店重新裝潢
威斯壯會以為到了莫露的套房
但其實他是走進我們預設的房間
我會在那裏假冒莫露
樓下，班吉會假冒威斯壯
終於有面具了！
然後跟真正的莫露見面
那麼…
我要幹嘛？
你？ 你是幫手！
幫手，太好了
好…那就我對你們計劃的瞭解
哈利法塔，全世界第一高樓
你們要改變它的主結構
並抱著希望說服兩個人以為…
他們有過一次從未發生的會面
對吧？
駱駝…
乾洗的預計抵達時間
這就上去
會面時間是34分鐘後
有個小障礙，但不必過度操心
我們得從外面進入電腦機房
什麼？
這裏伺服器的防火牆是軍用等級
本來打給總部的尤瑟夫就能輕鬆解決
但尤瑟夫跟我們一樣都不存在了
駭進去會花太多時間
直接連結主機
進入主機室要通過四層最新保全網
從大樓裏面是進不去的
如果我們無法進入伺服器
就不能控制電梯或保全攝影機
行動還沒開始就結束了
我們可以從外面進去
我們？
我必須待在電腦旁邊
我只是…
…幫手
它在幾樓？
130樓
130樓…
通風管道
感壓裝置
也來不及了
電梯井
紅外線感應器
也來不及
我該怎麼做？
有夠高
記得，手掌這樣動就能解除吸著力
藍燈是完全附著，很容易記
亮藍燈就有黏性
那紅色呢？
死翹翹
這是噴槍和伺服器介面
都放在背後…1、2
伊森，電腦機房要再上去11層
右邊第7間
通訊測試
好，收到
那麼…
還剩26分鐘
還剩25分鐘
那是什麼鬼？
對喔…那是什麼鬼？
是沙塵暴
還很遠，伊森
應該不成問題
還剩24分鐘
伊森人呢？
太扯了吧
還剩23分鐘
我到伺服器樓層了
還剩22分鐘
你一直倒數也沒用
我說說而已
我進來了
太好了，伊森，你成功一半了
找到伺服器了
連上線了沒？
連上線了，我現在能控制…
電梯和保全攝影機
該去裝潢了
換你了，留意威斯壯和莫露
莫露進電梯了，她提早來了
快去
我們開不了這扇門，對吧？
門？ 不能
伊森，你得馬上下來這裏
伊森！
伊森！有問題嗎？
我們來不及了
非得趕上
伊森在哪裏？
你的繩子不夠長！
廢話！
這並不容易…
但我搞定了
我錯過了什麼？
鏡片可能會有點不舒服
它會捕捉影像並傳送到箱裏的印表機
還好吧？
我只能用單眼看，但沒問題
眨兩下就啟動拍照功能
留意到數字是順序的？
列印成功
但數字會轉成亂碼
面具呢？
再60秒，你確定我不用戴面具？
我看起來不像中東人
那我扮法國人
你的追蹤器
還有你追蹤的東西
迴紋針？
不，紙
在公事包裏，復上了同位素
就算他們交換公事包你也能追蹤到
有效範圍？
不太優，半英里
最好就是別讓威斯壯離開你視線
那是威斯壯嗎？
誰跟他在一起？
不知道，我們沒辦法做面容辨識
裏歐尼李森科，波蘭裔解碼專家
冷戰後他重新設計俄國的核武防備
他是來鑒定發射密碼的
我們會穿幫
我們不會
他一看見假密碼就會
才不會
他在電梯裏
拖住他們
重設公事包需要多久？
幾秒鐘，但要幹嘛？
設定成完全複製發射密碼
不能這樣
威斯壯在22樓！
拖延他
我會盡力
伊森，等等！
等一下
你要把有效的發射密碼交給威斯壯？
對，重設公事包
住手！
聽你在說什麼鬼話
你失心瘋了，你沒想清楚
不可以，我不准！
33樓上升中
布蘭特，用點腦筋
任務重點不是密碼，是漢卓克斯
那給他假密碼，讓他無計可施
你知道那樣沒用
失敗對恐怖份子來說只是成功的演練
41樓！
我們今天沒逮到漢卓克斯
他明天會出現在別處
他會找到其他方法
也不會有我們阻止他
機不可失，給我公事包
不能錯過任何機會，你自己說的
你是分析師
告訴我漢卓克斯…
不可能再取得密碼
50樓！
告訴我…
這是他的唯一機會
此時此地！告訴我…
…我就讓步
我們不戴了
不戴面具？
珍該走了
我們別無選擇了
伊森，你會毫無防禦地走向莫露
我們哪知道他們見過面？
我們哪知道他們沒見過面？
不重要！
可惡
我們別無選擇
護目鏡
要是他們見過面呢？
請進
哪一位是威斯壯呢？
我是
我欣賞妳的手法
坐吧
我的密碼呢？
我的鑽石呢？
近在咫尺
你有我的酬勞？
等我看到密碼
別擔心，進來！
我想我們能喝個茶
沒有鑽石，就沒有密碼
沒有密碼，就沒有鑽石
殺掉這個
我們不是單槍匹馬前來
走廊外頭已經部署好了
妳知道我們替誰做事
我們不帶回密碼…
就只有死路一條
你的後援有多厲害？
最厲害的
我殺過最厲害的
要加糖嗎？
夠了，來完成交易吧
妳要酬勞，我要保證
當他鑒定過密碼
我會打電話叫人送來妳的鑽石
不這樣做…
我們就同歸於盡吧
沒人會活著離開飯店
去拿文件
有問題嗎？
鎖住了
原諒我，一定有鑰匙
稍候一下
我的錯，是號碼鎖，不是鑰匙
妳跟我說號碼
是真的
快點…快點…
很高興跟你們做生意…
威斯壯有密碼了，他正在離開
我照你的話做了
現在就放走我家人！
釋放裏歐尼的家人
感謝上帝
你能親自跟它道謝
很高興跟你們做生意
殺了他！
莫露離開了！
我來追她
珍？
她是資產！
我需要…她…
活著！
回答我！
伊森，威斯壯在電梯裏
我沒看到裏歐尼
拖延他
幫我弄一台電梯
去找裏歐尼
班吉，我鎖定了威斯壯，可是…
無法分辨他還在不在電梯裏
他還在電梯裏
伊森？
班吉
班吉，我失去…
伊森，能聽到我嗎？
老天！
坐下！
看緊她
為什麼是我？
因為換我會殺了她
別動…隊長
你以為我會找不到你？
我們不是敵人，那是個陷阱
我們很快會查明你的謊言
走吧！
失禮了
班吉？
什麼事？
我找到裏歐尼了，他中槍了
保持清醒，保持清醒
珍！不要！
沒有訊號
訊號鎖住
莫露是怎麼回事？
漢卓克斯的事她幫不上忙
所以就把她扔出大樓！
我沒有扔她出去
把她扔出大樓！
妳在想什麼？ 珍！
任務是追蹤檔案找到漢卓克斯
他現在有發射密碼了！
你是不是沒看到她拿槍指著我
就像妳沒看到窗戶是開的
還是妳不知道這裏有多高！
我只是直覺反應
這不是藉口！
核戰一觸即發，她比誰都重要
誰要你教我如何執行任務？
沒人叫你跟來
你只是個官僚！
你最好給我好消息，他到了嗎？
瞭了，Dunhill打火機…
我會去那裏
沒人會跟蹤我
你只要確定沒人跟蹤你
還有俄國人怎麼會發現我們？
妳幹嘛問我？
你管通訊的啊！
你負責掩蓋我們的行蹤
我們經不起那種錯誤，班吉
你不再是技工了
你是外勤探員
而你只是 分析師
對吧？
布蘭特，你到底是誰？
你在問什麼？
我在問什麼？
我換個說法好了
身手這麼矯健的探員
怎麼會去做分析師？
我們都有秘密
不是嗎？ 伊森？
你說你的，我就說出我的
我沒被跟蹤
我在這裏有朋友，先別動
我會找人帶你們出去
那漢卓克斯呢？ 計劃是什麼？
計劃本來是要全力阻止他
你打算怎麼做？
改變計劃
等等，就這樣？
你打算怎麼做？
獨自去追他？
布蘭特探員，你要解釋一下嗎？
我在克羅埃西亞執行保護勤務
暗地裏保護…
一對夫妻
他們不能知道我們的存在
整個是例行差事，安全無虞
到了第三天…
有消息指出塞爾維亞暗殺團
…在追殺這對夫妻
但我的團隊掌控住情況
事先做好了安排
但我不禁感到…
我總該警告這對夫妻
我想找個方法讓他們知道
然而命令不得違背
所以我沒有
有一天丈夫決定離開飯店去跑步
我跟著他，留下兩個人看守妻子
等我回來…
我的人失去意識，而妻子不見了
三天後當地警方發現她的屍體
早已不成人形
那就是我最後一天出外勤
之後我無法再面對生死攸關的情況
那位丈夫怎麼了？
我再也沒看過他…
直到兩天前在莫斯科
當局長介紹我認識伊森韓特
不，才不是
她甩了他
對，我也聽過這個故事
不過很遺憾，我當時在場
就像局長接到電話的時候我也在場
他被告知伊森冷血地殺了…
六個塞爾維亞人而被拘留
未經批准的暗殺
他被放棄了
我還沒反應過來…
就已經在去杜拜的飛機上
我一直在猶豫，該告訴他嗎？
我該怎麼跟他講？
說是我的錯…
我本來可以警告他的
我該警告他的
但我沒有
而她死了
塞吉！塞吉，我的朋友！我說過…
我會把他找來，對吧？
我怎麼知道是他？
對，是他！你信任我
我信任你，對吧？
就是這個人！
就是這個人，我跟你說過
能解開手銬了吧
抱歉，他是好人
但他不像我跟你這麼麻吉
所以…
你替美國政府做事
而你是軍火商
不…塞吉，塞吉
他是 專業防禦統籌，對吧？
對…很體面的工作
聽著，他是朋友
那些鑽石是給包格丹的
沒關係，你能拿去
你跟我表弟交情多好是你們倆的事
想要我幫忙，你就要付錢
你誤會了
我不是要買，我要賣
你要賣
賣什麼？
未來
我什麼都有了，心領了
我們的國家正瀕臨戰爭
戰爭是一門好生意
核戰呢？
繼續說
我在找寇特漢卓克斯
人稱 鈷藍
反正我想你知道他想要什麼
我敢說他甚至曾想跟你買貨
繼續
他有發射裝置，也有密碼
但沒有戰略衛星就派不上用場
我想知道他可以從哪裏弄到
知道這種資訊的人…
就是潛在的恐怖份子
而對你們政府來說…
潛在的恐怖份子就是恐怖份子
如果你幫我…
我的朋友…就變成你的朋友
抱歉
我幫不了你
我當然不能告訴你…
俄國悄悄地…
把舊式戰略衛星…
賣給孟買的某間電信公司
是誰幫俄國牽線的？
有魄力的第三方
靠佣金餬口…
幫助老朋友，結交新朋友
那個衛星能被關掉嗎？
那會需要特殊技能
一個人做不來
袋子裏有什麼？
我們的裝備
你怎麼弄到的？
交了個新朋友
我很高興我們能幫忙
你們現在幫得上忙了
聽著，伊森…
發生過的事就算了
我們還有機會解決問題
但我們得現在行動
我們得一起聯手
好，那我們要去哪裏？
印度
印度？
好，太好了
這飛機真屌
待會那輛車更不得了
我是西迪洛夫
老朋友，近來好嗎？
原來是你
我一直在忙其他事
但很快就會去抓你的
我聽說你在找一個美國人
沒錯
你也在找兩天前…
失竊的核彈發射裝置
是嗎？
我都可以幫你找到
只要…我們能達成共識
布裏納斯
花花公子，媒體大亨
表面上，他的網絡企業是尖端科技
不過是建立在非法取得的…
冷戰淘汰品，包括這個諾佛斯提衛星
漢卓克斯需要它來發射核彈
我們要在他有機會之前中斷連線
所以我們需要從他那裏弄到密碼
一定要…
要是我沒得手…
這一切都是白費
妳做得到的
一周前，我還會相信你
我沒有怪妳那件事
她奪走妳關心的人
那種事都很難…
…釋懷
那樣你有比較好過嗎？
殺掉殺死你老婆的人？
人死不能復生
要中止連線…
我們得手動進入中央主機
你要經過通風管道…
穿著這套衣服…
跳進電腦機房，我會接住你
然後把你移到繼電室
你再侵入控制板
我們分別扮成客人參加派對
伊森指揮大局，珍則…
…從億萬富翁那裏弄到密碼
我關掉風扇，你跳下去…
我接住你，你插入傳送器…
伊森會給我密碼…
我用來確定漢卓克斯的位置
好，但你隨口帶過我認為很重要的事
電腦機房那一段，我就…
跳下去？
然後我接住你
好
為什麼這麼難理解呢？
為什麼？ 有25呎高…
況且我們還是用磁力
然後咧
根據我們最近的表現，技術上…
這個技術很可靠，好嗎？
我倒是比較擔心會太熱
你又說什麼…什麼太熱？
任何電腦都一樣
關掉風扇就會變得很熱
還用說
是比較起來啦…
可不是嘛，所以我是跳入…
基本上是一個烤箱
對，基本上
不過…我會接住你
我放心了
孟買
通訊測試
土星的收訊很好，木星
這裏是冥王星
我抵達派對了
他在那裏
去拿密碼吧
金星向目標移動中
上鈎了
妳令他印象深刻
為什麼我是冥王星？
它已經不算是行星了
不然改成天王星（你的肛門）
哈哈，你故意說成肛門
我就定位了
遙控車出動了
他向妳走過來了
背對著他
吊他胃口
你打算一直碎碎念？
我要每個客人在20分鐘內…
都有一杯Cuvee Louis
還要確定所有人都帶一瓶回家
引起妳注意沒？
我比較愛喝波本
我是布裏納斯
歡迎來到我的寒舍
遙控車就定位了
關掉渦輪…
他在寫email
金星（維納斯），化身維納斯
化身維納斯…
老公？
男友？
比較像是…
同事
土星，跳吧
我可以的
要跳了
現在要跳了
現在跳？
對，閉上眼往下跳
跳…
跳
我會接住你
現在！
班吉…
你確定這套衣服有用吧？
滿確定
哈哈…你滿確定的…
跳
天啊，好吧
跳！
快跳！
木星，他走了
你跳了沒？
我能不跳嗎？
我跳了啦！
待命
直覺告訴我…
別打我
天啊…妳真是個…
…性感尤物
我想帶妳去看我的藝術收藏
我正等著你開口
那妳得先找到我
沒問題
我要上樓了
小心點，也許會變得有點熱
我們得早過漢卓克斯控制衛星連線
看左邊…看上面…
我被妳善變的心情所吸引
我跟妳說…他不是妳的菜
完全不是！他不熱情，不像我…
就像所有印度男人，我超熱情的
八點鐘方向
他在妳的八點鐘方向
妳越接近我就會覺得越熱
往上，往上！
往上，往上
過頭了，過頭了！
我看到你了
聽說你擁有全世界最好的私人收藏
最起碼，可以不被打擾
土星？
繼電室情形如何？
就定位了
衛星連線  上載待命中
衛星連線成功
需要幫忙嗎？
不用了
可以給我們密碼了
全是來自恰達布爾區的真跡
密宗相信…
生殖輪隱藏著我們潛意識的慾望
連結衛星，再重啟最初軍事規格
下載病毒
搞什麼鬼？
衛星下載資料中
什麼搞什麼鬼？
主機失控了！
它從衛星下載了一個病毒
我們還沒能破壞衛星之前
漢卓克斯就在破壞主機
他正在重設衛星
再5分鐘就會有發射功能！
有事嗎？
沒事
珍？
我們需要密碼
我們終於獨處了
金星，就是現在，痛扁他
…取得密碼
只剩我們…對吧？
沒人會打擾我們
再動我就折斷你脖子
轉播站的撤銷數列
快說，否則你就沒命
密碼
4682…
班吉，怎麼了？
系統當機了！我們太遲了！
還沒…他曝光了
能確認漢卓克斯的位置嗎？
他是從離這裏6.7英里的…
國營電視台發射信號
把座標傳給我
幹得好，布蘭特，趕快閃人
支援我！
珍，搞定納斯，在集合點跟我碰面
睡個好覺
再快點，班吉！直接向前衝！
等一下，停！
快帶我過去！
它沒有反應！
給我一點時間好嗎？
我還不夠高！
開大一點！開大一點！
開大一點！
我沒轍了！這是極限了！
最大功率
布蘭特？
下次換我去勾引好野人
衛星武器化並連結中
上傳新的授權密碼
把俄國中央指揮部摒除於系統外
隔離潛水艇
我們只發射一顆導彈
明顯的俄國報復行為
就可以引發一連串效應
是我，伊森
漢卓克斯需要多久才能發射導彈？
衛星重新定位中
不到30秒！
我們需要走捷徑
左轉後走右邊的巷子
連上線了
發射程序啟動
漢卓克斯開始發射程序了
導彈多久會發射？
3分鐘！
我們3分半後才會到
來得及的
中太平洋，麥哲倫海隆
艦長
連絡中央指揮部確認發射
是的
進行 鐵腕 行動
指揮部已確認發射
中止所有通訊
通話完畢
下一條左轉
現在
伊森？ 來不及了
導彈升空了
一定有方法讓核彈頭失效
那會在發射裝置上
我們去搶奪公事包！
願地球和平
去破壞繼電器
去追威斯壯！裏面，裏面！
威斯壯摧毀了繼電器
伊森去追漢卓克斯和公事包
就算他拿到公事包
我們也不能傳送中止密碼
你會修嗎？
當然…不過沒電就沒戲唱
威斯壯！
珍！
我沒事
不，妳有事，她中彈了
妳待在這裏掩護班吉
班吉，修好它然後上線
我會恢復電力
我們還有機會
我要那個公事包！
他離開太久了
可惡！聽著…
復電後，這兩個硬碟插入這個槽裏
任務…完成！
別碰他！
這傢伙是我的
所以…
我們不是敵人
杜拜那通軍火商的電話…
你要我找到你
真是難以置信
去醫院？
其他新聞…八周後討論仍然持續
西雅圖
目擊者堅持那個物體是某種飛行器
但國防部官員堅持那只是流星
大到在白天肉眼都可以看見
你真的那樣說
很大聲的說…
任務…完成
我說了
天啊，你還是愛耍酷，伊森
我無法想像那個人臉上的表情
這一定是他們了
路德史蒂寇…
他們是卡特、鄧恩和布蘭特事務所
我整個週末都耗在舊金山灣海底
被你們這些活寶害的啊
我來付
我知道，坎大哈再見
謝謝你們來見我
聽說保險公司不會賠償你撞爛的車
說什麼…
蓄意的百米俯衝不在賠償CBCC88A6里
沒道理嘛
腿還好嗎？
還能用
妳呢？
復原中
對了，我也沒事
除了睡不好…
半夜還直冒冷汗
這些人都很快樂笑開懷
完全不知道他們差點被蒸發掉
要不是我們走…
狗屎運？
是嗎？
我是說…我們沒準備、沒資訊
又不被承認
唯一正常運作的…
在這場任務中…
就是這個團隊
我不知道我們怎麼會湊在一起
但我很高興這樣
接下來的任務…
如果選擇接受…
算我一咖
老實說，不會有比上一次…
更糟糕的任務吧
炸彈…是嗎？
謝了，伊森
謝謝你
韓特探員
卡特探員
布蘭特
我可不拿電話，伊森
因為我想你不要我出外勤
我知道你老婆死了
我在克羅埃西亞
我在那裏只有一個使命
就一個
我卻失敗了
保護她是我的工作
你怎麼知道她死了？
遺體找到了
你有看見嗎？
你殺了那些塞爾維亞人
我得救她回來
你被送到蘭考監獄
那是我自願付出的代價
局內懷疑漢卓克斯在蘭考有人脈
殺死六個塞爾維亞人是很好的藉口
不虛擲，無匱乏
局長從沒告訴我
我接受蘭考監獄任務只有一個條件
不能讓任何人知道她還活著
但你告訴我了
你哪時發現我在克羅埃西亞？
我去印度後讀了你的檔案
難怪…
你得捏造你老婆的死
只要我們還在一起，她永遠無法安全
保護她不是你的工作…
是我的
所以我們沒事了
我們沒事了
晚安，韓特先生
36小時前…
我們的軍事通訊系統被入侵
一個叫做 辛迪加 的新興恐怖組織
已經控制了所有的無人戰機編隊
攻擊目標不明
這個任務…
如果你選擇接受的話…