想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
翻译: koala676
你能停下来吗？
闹得我想不出问题来了
你不会晒伤的 Matt
就...放松点
Matt Berninger
The National乐队主唱
- 随便问吧
- 好的 好的 好的...
等等 等一下!
让我理下思路
唔...
你...?
你有没有..?
我是说...
巡演 没日没夜的
唔...
你有没有...?
在台上你有没有过想睡觉的感觉？
嗯...或是觉得累？
在台上觉得很累?
这就是我想问的
我的头号问题 就是这个
在大巴上睡觉的时候
你有没有从噩梦里面惊醒过?
被震动惊醒
大家有说起的吧 都做过些
什么样的噩梦呢?
别搞得好像这是个很蠢的问题一样!
我只是顺着我第一个问题问下去而已!
你有没有一本笔记本?
在上面写好你想问的...比如...
你有没有为这个电影
做过任何构思 任何计划?
今天我们请来的嘉宾是
The National
我们马上将要和The National这个乐队对话
在最近的十年里
他们一直受到乐评人追捧
然而现在他们终于获得了
一些商业上的成功
是的 这已经不再是秘密
现在 在这个星球上
他们是被谈及最多的乐队之一
欢迎本节目的嘉宾
The National
掌声有请...The National
在今天的红毯上
你们是穿得最有型的乐队
是吗?
也许我们...?
我们是不是用力过猛了?
不 完全没有
这是我们第一次走红毯
所以你们以后会经常看到西装马甲的
新专辑大受欢迎
在榜单上排名第三
滚石、GQ都在报道你们
纽约时报排了整整十页的跨版
在你们身上
那篇文章提到
你们乐队是兄弟连
两对亲兄弟
Bryan和Scott是亲兄弟
而Aaron和Bryce实际上是双胞胎
但是 还剩了个你 Matt
你是乐队里唯一没有亲兄弟在的
我...我其实真有一个兄弟的
嗯 但他比我小九岁 住在辛辛那提
你弟弟对你们乐队怎么看?
呃...
这是个好问-- 呃...
我觉得他其实不太会有什么想法的
他更热衷于金属乐
所以... 我估计他会想
独立摇滚是装腔作势的垃圾
这就是我们
这是我 我姐 我爸 我妈
这是Matt
这是在我们奶奶的葬礼上拍的
呃... 怎么说呢?
这张照片上面我看起来棒极了
两周前 Matt打来电话
他说他们乐队准备再次上路巡演了
他们还需要一些人手
所以他问我是否愿意加入
当这次巡演的工作人员
跟我哥一起 上路一年
我觉得会是超赞的经历
我平时都不怎么见得到他人 所以...
那会很好玩的
我打算带着摄像机
替乐队做部纪录片
制作电影
是我一直喜爱做的事情
呃 主要是做恐怖动作片
这跟The National无关 但...
这是我的第一部电影
他指甲下的尘土
说的是一个疯狂的捕兽者
死而复活后
开始暴走
然后这一部是 罪恶的报应
讲的是一个遇到认同危机的野蛮人
也是凶残地大暴走了
我在楼下拍片呢
哦 我不知道 抱歉
我明晚8点走
好的
嗨
嘿 我们刚跟楼上那家伙打过招呼
我们正在拍一部小纪录片
关于The National
他同意我们拍一点镜头
- 行
- 好的 谢谢
你们有听说过The National吗
他们是本地出来的
嗯 嗯
我是他兄弟
我马上就要去参加巡演了
你有没有坐过巡演大巴
或者类似的东西?
- 没有
- 我应该会坐上他们的巡演大巴
可我不知道该期待些什么
我想我会跟他好好相处
我会去拍这部摇滚纪录片
谢谢让我进来你漂亮的店里
嘿!
你好吗?
挺好
喜欢我的新摄像机吗?
这儿不让录像的
我知道 我知道
嗨! 乐队全体成员都在这儿了
你这录像马上会被运输安全管理局没收的
不 不会的
我想不会的
你的电线碰到我了
我不知道你以前从没去过欧洲
欢迎来到巴黎
噢哦 这看起来根本不像是我的手!
看起来像--
哦 开始拍了
我这么做的时候
看起来像是房间里还有一个人
这谁啊?
我...我... 这很好
我很开心你在这儿
很高兴来到这儿
是的 我们已经在这儿--
Matt在接受一个
法国报纸的电话采访
那是九年前  让我们来听一听
实际上 那是我们第一次在欧洲演出
一百个人的小场子
但我想那是我们第一次尝到
成为一个真正的乐队的滋味
那时我们每个人情绪都很奇怪
因为紧张
那紧张的心情从来没有消失过
但我们学会了疏导这种情绪 我想
不管是多么严重的焦虑
只是投入到歌曲里面 我猜
Aaron Dessner
吉他手
停一下 嗯 你弹得最快能有多快?
呃 谁更快一些?
我应该去找Bryce拍这个吗?
谁更快一些 你还是Bryce?
嗯 如果是说指弹音阶的话
我能弹得相当快
但Bryce更快?
从技术上讲 确实
你想要我转个身吗?
Bryce Dessner
吉他手
不如蹲下先 再站起来
对
现在装作你刚刚戴上墨镜
完全不在意我的样子
很棒
这会是你绝佳的开场镜头
真好
Scott Devendorf
贝斯手
Bryan Devendorf
鼓手
基本上 你的职责描述
我都写在这儿
你看过补充文件了 对吧?
呃-哦 没呢
实际上 我还没看过
Brandon Reid
巡演经理/音响师
我应该已经发邮件给到你了?
不过 无论如何...
噢 OK
我大概是看过的
对
基本上就是一张食物清单
好
我就希望你能去确认所有东西都齐全
好的
我也想说这事很简单
但实际上并不简单
他们有没有什么特殊要求
比如Bryce或者Aaron?
嗯 你跟他们很熟了你懂的
对 好的
就 按着这张单子走就行了
演出时间方面
你要在演出开始前5分钟
召集齐乐队成员
也就是说你要确认
你知道 每个人都去过洗手间了
Bryan通常要在洗手间呆好久好久
然后演出当中
我希望你能始终开着对讲机
好的
确保你能
随叫随到
假如演出中间有糟糕事情发生的话
我之所以要说这些
是因为你已经在这儿了...
因为我们需要有人负责这些事
所以
你要注意...
别进入派对模式
还有 你知道
你并不是乐队成员
你是一个工作人员
- 没错
- 这些乱七八糟的事情必须有人搞定
别往后退
Brandon 你正在干什么
拍摄中
嘿 Tom
我现在没空 兄弟
你不能打扰我 我认真的
我能在一边看着吗
请你停止
Terry!
你得告诉我有没有亮一点?
呼叫Tom Berninger
你听到吗?
听到 请说
你哥可以下来了
好的
唉 他已经生我气了
这是第一天
每个人都有些火气
Tom 你听到了吗?
Matt!
他... 实际上 我刚看到他往楼下走了
Matt 太棒了!
你以前有没有为这么多观众演出过?
没有 没 这...
会很奇怪的
会很有劲的
你不如大喊大叫一下
比如 啊啊
这样...
嗯 也许吧
去洗手间 关上门
那我进去
(Vandelyle Crybaby Geeks)
我在想
Lynyrd Skynyrd
(美国摇滚乐队)
他几时死的来着?
(该乐队3名成员死于1977年一场空难中)
嗯我不知道-- 那个家伙
我不是说主唱"Lenoard"
他们让他弟弟接管了乐队
所以...也有可能这是...
一旦你死了...我就...
我可不想你死 我爱你
他是我的支票本
他是我...
讲真啊兄弟 抱他大腿呢
真的 就现在
我抱着大概八个人的大腿呢
还有两分钟 大家注意了!
Bloodbuzz Ohio
Little Faith
Mr. November
Brandon 太棒了 听上去超赞
我拍了不少好素材
那不是你的工作职责
你有看过你的职责描述么
别拍了
嗯 你在拍了吗?
双层巴士
你好?
伦敦
你觉得你有多出名?
呃...
不是很出名
大概 这么有名...
那是啥?
你手里拿着什么?
不 我的意思是 好比
小小的名气
你是问登上美国周刊的那种出名吗?
名人那种?
因为我们不是
我们不是 很有名
你比我任何朋友都出名得多
那? 好吧 我--
站那儿就好
行
Scott Devendorf
贝斯手
这很有用 因为我需要备一些
你帅点儿的镜头在素材库里
这些椅子是谁的?
呃? 不清楚
我希望它们能暂时移到那边去
比如这里?
呃嗯嗯 不错
别坐上去
因为...
你觉得50年后The National会怎样?
50年后?
那 40年吧
我觉得 我不知道...
40年后 我估计我们已经玩完儿了
真的吗?
从现在开始算40年后?
那就相当于
组成乐队50年啊
我不知道有任何乐队会在一起50年还不解散的
滚石就是
对 没错 但 严谨地说...
我一直有点好奇
你们有钱包吗?
你们会带着钱包上台吗?
带着你的身份证在台上演出?
你随身带着证件吗?
事实上 我确实带着 没错
好诡异
热热身
我正在
你干嘛不把扣子扣上?
我正这么做呢
来 我来拿大家的外套
Tom说他来拿外套
放我手臂上
谢谢
每天晚上我都要给大巴准备好食物
但总有某个乐队成员想要的某样东西缺了
比方说一条Toberone巧克力
知道不?
就像是
啥 你上周又没说要Toberone
懂吧 而且食物清单上都没有这一条
理论上我还得去收拾--
即便那个演出的地方有柜台供应Toberone
我又不知道你在大巴上也想吃
而且我不可能把所有
在你更衣室里的吃的都带上吧
还要在外面包一层保鲜膜
然后贴在大巴上么
我喜欢他总是说--
他表现得很不耐烦
好像他不想去拍这些硬照一样
但我知道他其实心里挺美的
看看他
我敢保证他很喜欢
衣摆是缩进去还是放在外面好?
你是吉他手 放外面 放外面
就这样 挺好的
Ben Lanz
长号
我喜欢把衣摆整洁地收进去
Kyle Resnick
小号
Padma Newsome
中提琴/小提琴
这里感觉不错 对吧?
Afraid of Anyone
演出很棒 Matt
Carin Besser
Matt的妻子
很棒啊
只是
我感觉...
只是有点怪
不是我期待中的样子
而且有时候
Matt从台上走下来
甚至都没认出我
他眼神呆呆的
我猜有时候他必须进入这种奇怪的状态
来完成演出吧
你不要把这归咎到自己头上
这只是因为工作
嗯 我知道 我知道 工作嘛
噢! 漂亮!
标准示范
我不知道
我觉得我们应该多一起闹腾下
不如今晚搞个不醉不归啊
不 不 不行!
那是被明令禁止的
我们这儿有些Jager
(一种德国烈酒)
不 不行
你酒精过敏
不 我没
你该死的会过敏
我有过敏过么--
有!
这一路过来 我有过敏过么?
你有没有在酒窖里面摔倒
还打翻了薯条架子？
我认罪 那是我干的
那就是为啥你应该离威士忌远远的
把头从那里边露出来
就是这样
露得有点多了
但我们总归可以对镜头进行模糊处理的
别担心
Bryan Devendorf
鼓手
看上去 你和Scott是乐队里唯一...唯二的
按摇滚圈的方式过日子的人
至少就我观察下来是这样的
你的问题是?
你-- 吸过多少--
什么种类的...
你有没有用过毒品?
什么种类的
吸过多少
有吸过吗?
我不是想探查啥
好吧 唔...
其他人看上去都那么中产小资
而你似乎更金属更硬核些
我只是想在巡演路上找点乐子
我只是...
你明白的
我是说 我跟一支摇滚乐队在一起啊
我会希望多少能感觉到一点...
我不知道...我有点失望哪
- 怎么没啥更疯些的事情发生哩
- 的确
嗯 自拍中
正在听Halford的圣诞专辑
(美国重金属乐队)
这实际上0 --很爽
这会儿感觉超好
你知道-- 昨天
我们要了更多啤酒还有一瓶龙舌兰的事儿吧?
我就想你知道下
我们是为那些东西买单的
我知道 我明白的 我--
就记着这点就行
我们用的所有东西
我们都要付钱
明白
就记住这点
我就想说这个
派对结束了
明白 好的 说得对
毛巾备好了吗?
好了 那些我都帮你准备好了
- 酒桶呢?
- 搞定了
- 水瓶子?
- 搞定
- 一切皆好?
- 一切皆好
Brandon呼叫Tom
我需要毛巾和水瓶
Tom 我以为你已经搞定这些了
Brandon之前跟我嚷嚷了
我知道他压力有些大
他为什么要冲你嚷?
就为这
因为摄像
我想他觉得我能加入这次巡演的唯一原因
就因为我是你弟弟
事实是
你在这儿的唯一原因即是
你是我弟弟
那不是真--
呃 那是没错
但我能在这儿肯定也有其他原因的!
我的想法是这样的
如果你不是我弟弟
你就不会在这儿
但我们需要你在这儿
并且我也很开心你能在这儿
只是你需要确保
其他那些事情都搞定了
你就像个刚上岗
对工作毫无头绪的新手
老实说
我知道我该... 我只是...
你为什么不帮我要站在他那边?
我没有站边 Tom.
把摄像机关了
这整件事就...
我还呆在这儿本身就够诡异了
我都不知道我在这儿干嘛
(Matt位于洛杉矶的酒店内)
那好像是Moby家的房子?
(美国音乐人)
哪儿?
山上边
那个有点像城堡的
带白色角楼还是什么的房子
你怎么知道的?
纽约时报在网上有个房产导览
我发誓就是那个
看起来超眼熟的
嘿 Moby!
别对着邻居瞎嚷嚷!
你一直有在喝酒
可是你一旦开喝了就停不下来
我只是想说要小心
你跨上马背就一溜儿往前
直到被甩下来
你都不会自己拉缰绳的
这就是为什么我在出发前跟你说...
随便吧
你看上去还好 但悠着点
- 你对这个过敏的
- 好吧
他自己也一直喝
该死的我最后一次看到的时候
还好好地压在我笔记本底下呢
我不知道它到哪...
你翻过口袋了吗
嗯 所有地方 我不知道它在哪儿
还是你下去那边 用眼睛认人把他们放进来吧
我不能...我们还有15分钟就要上台了
我不能去大门那--
你的意思是说票房那边
压根就没拿到过那张嘉宾名单吗？
至少我没给过
我们所有的嘉宾都还等在外边?
你必须得出去...
外边都有谁
Carin的父母 赫尔佐格
赫尔佐格等了...
(著名导演)
《迷失》的剧组成员
他们都呆在外边?
他们在外边等了45分钟了?
再去打印一张名单啊!
谢谢大家
我们正在解决台上的一些技术问题
不过你们可以继续鼓掌
或许你们应该别再鼓掌了
这大概要花一点时间
好吧 我们还在研究
我们的低音吉他出了什么问题
不过别担心
我们会搞定的
出了什么事?
没什么
谁跟你说了什么吗?
没 没事
你能让我 说真的 静个两分钟么?
演出砸了...
还好
我觉得还好
不 糟透了
你想吃点东西吗?
Matt...
我得看下片子
你在拍的这部
好的 行
Dawn Barger
乐队经理
我回头给你
好
这是为了过审或者别的什么嘛?
还是只是...
我想我们都有一点点担心
我是说 我当然希望确保
我们不会有什么
内容审查上的问题
不过我们也有点担心
乐队在片子里会不会有点走远了
是不是有-- 谁问起过我了吗?
没人 还没人问过
好吧
但 我只是有点担心
没问题 没问题
会尽快让你看到编好的片子的
- 行
- 好的
我听说有人怀疑
或者说担心我能力不足
我想趁此展示一下我的实力
这是我早前做的一部小片子
我现在还不想跟你剧透太多
等看完我们再讨论
(纽约曼迪逊花园广场)
现在 我很荣幸地请出
今夜我们重要的音乐嘉宾之一
热烈欢迎The National!
我能下去那边吗
白宫职员: 让我问下
我能带他到下面
隔离带去一下吗
我护送他
先生们 我们现在得叫所有人都出去
不参加合影的人
都得挪到走廊那边去
伙计们待会儿见
那是他吗?
这儿我不能站?
我能站这里吗?
这些门前面都不能站人
该死
很抱歉你没能见上总统
不管什么原因
他们只审查了我们五个
又不是我们可以随便去抱怨这个
如果-- 随便吧
如果以后再有机会
我会试着帮你得到见总统的机会的
他们真的还做过背景调查吗?
他们多半做过
然后发现十年前
我有一次酒驾的记录
不 他们没有
他们根本没有查你
我很确定这跟你的酒驾记录无关
我感觉我处在他的世界之外
在往里面看
你懂我意思吗?
Bryce Dessner
吉他手
而且尽管差了好几岁
但从小长大
我们从来没有过这样的状态
我知道他喜欢我这个小弟弟
他愿意跟我一起玩耍
他会带我去看电影
拖我去钓鱼
总之...这...
有时候我觉得
他从来没有真正懂过我
你是那个怪异的
有点艺术家气质的小孩
嗯 我是更-- 我...
而他是那个黄金男孩
明星四分卫
对 就是这样
我觉得
我的想法(跟他)不太一样
Matt日子过得不错
每天晚上都有
成千上百的人在提醒他
他有多么棒
你有点嫉妒那是很正常的
或许你们的关系有点尴尬
但我觉得Matt也已经
经历了许多了
从一名办公室白领变成一个摇滚明星
这当中是有个转换过程的
旁人很难体会
我一直讲
他所须要做到的
比我们要做的
要难上许多
你还好吗?
这些-- 让你不舒服了吗?
没事 没问题
我是说 我有些
有一点 困惑...
因为你们说
想把我拍进电影里去
聊一聊我的事
但好像你们只是...
没错!
...想让我谈下Matt
这很正常
大部分人 很多人
只会围绕着Matt问问题
不 那没事的
不 你-- 我-- 好吧
布鲁克林展望公园
(乐队成员均住在公园附近)
你必须稍微振作一点了
你能加入我们的巡演我很开心
我也乐于...
我很高兴你正试着制作这部电影
但 你得记住
你不是--
我才刚刚起步
跟你住一间房 我没意见
但比方说
半夜里我起来上厕所
酒店房间的厕所啊
地板上该死的
居然有谷物和牛奶
等等 我们是打算--
这叫人怎么过
你就不能拿毛巾擦一下吗?
我是用毛巾擦过啊!
那为啥我凌晨一点的时候走进去
会踩在一滩牛奶上
还差点摔倒?
你是在摸黑吃东西么?
还有你把湿掉的泳衣
挂在大巴休息间的桌子上面
有12个人住在这个大巴上啊
你不能把你的泳衣挂--
你是去哪儿游泳了?
你要到哪儿去?
我站起来而已
我只是..
我有点..
我感觉跟在自由落体一样
那就振作起来
你必须帮这片子
理点思路出来
OK 我在想
我需要一个你的镜头
可以往上看吗?
看边上
盯着镜头看!
好 现在装作你刚想到一个好主意的样子
想着...
等一下
照这样做
然后说 "等一下"
等一下
他也不是十全十美的
Aaron Dessner
吉他手
嗯 不 他不是完美的
怎么说呢
有时候他令我丧气
但另一些时候
他叫我惊喜
这就跟其他任何人一样
人无完人
他发过脾气没?
他有没有对你发过火?
有
我去帮自己倒杯酒
你对着摄像机讲一下--
给我也来点酒
对着摄像机描述一下他有多...
我听着呢
好吧  那会儿我们在做Boxer的收尾工作
(The National的第四张专辑)
就是Apartment Story这首歌
引发了争执
原来的人声部分用了
一开始试音时的小样
那一版人声拥有一种毫不费力
甚至是懒洋洋的...
谢谢
...味儿在里面
而有一天他却重新录了人声部分
我真的我心里就在想
"这是不对的"
于是我不停在嘴里念叨
我没发觉他越来越生气
然后某一刻
他突然就爆发了
我看见他眼睛都红了
简直要把我头都拧下来的样子
他生气的时候真的好可怕
那是相当恐怖
简直就是碾压啊
继续
抱歉 你继续说
我不想说得太夸张
总之 于是我就离开了录音室
不 使劲讲啊
太过了
你们兄弟俩
被你们那老掉牙的
兄弟行为模式
箍得牢牢的
你是那个灰头土脸的
而他则是那个专横的带头大哥
你没可能赢过他
你想要我...
我可以给他们端点饮料过去然后--
不 不 别
他们不想走进一间
开着摄像机的屋子
所以我觉得你还是别拍了
放下摄像机
胡扯
就今晚 就今晚
我他妈得把他们拍进去!
我跟着巡演大概有 八个月了
屁点事儿都发生过
直到今晚终于有
我看过的电视剧里的明星...
要能把他们拍进电影里
那他妈的该有多赞
对于那些三天两头被认出来的
明星来说 走进一间屋子
不知道屋子里
有摄像机开着对着他们
这实在--
该死的我就要拍他们 Matt
- 我一定会拍他们
- 他们只想放松一下
我只想放松一下
求你 我说的你明白吗?
我弟在做一个纪录片
你不介意他拍一下吧
我要拿到这片的优先否决权来...
这是我弟Tom
我不需要知道Tom的名字
Tom 你好吗
我们刚才在外面见过
你错过了大巴的集合时间
我们已经开出城快两个小时了
Brandon把我叫醒说
"嘿 你弟弟不在车上!"
实际上你们只开出去一个小时
别拍这个!
把摄像机放下!
于是有人去你的床铺查看然后发现
Tom不在!
我们到处找
谁都不清楚状况
Brandon怒了
我非常担心你!
你在哪儿?
跟谁在一起?
我跟Bryan和Scott在一起!
他们在大巴上!
他们在集合时间之前赶到了
你也应该如此
把摄像机放下!
谁会把朋友丢在酒吧里?
他们应该跟我说
"嘿 Tom 我们准备走了"
没人跟我说
他们又不需要对你负责!
你他妈的是个成人了!
我只是在享受人生呢!
他怎么说?
抱歉
我们得走了
我是被炒了还是怎么?
严格说来 没错
别用那个角度看待这件事
好么 把这当作是一个机会
现在你能...
你干嘛连这个也拍?
你确定你想把这个拍下来?
你不介意的话
我希望把这个记录在案
我们原本希望
你会是这个职位的合适人选
但实际效果不好
接下来要压抑一点了
Vandelyle Crybaby Geeks
Nancy Berninger
Matt和Tom的母亲
这幅叫什么?
- 这幅?
- 嗯
大概叫做穿过花园之类的吧
里面好像有棵棕榈树
没
- 我最喜欢这幅
- 哪幅?
这幅
这幅?
对 我喜欢这幅
这儿是我的一些粉蜡笔画
我有些问题想问
让我先坐下
要说我跟Matt的不同
你第一反应想到的是什么
从小到大
我跟Matt之间有什么不同?
养大Matt比养你容易多了
你这么笑是什么意思?
嗯 我是说
你是个难弄的小孩...
你自己知道的!
比方说
你不会听话
上游泳课 你不愿意到池子里去
一年级时 你没完没了地哭
碰到你去参加橄榄球训练的时候
我必须得等在车里
不能走
我只是不喜欢橄榄球训练
如果是我不想做的事
我不想要别人来跟我指手画脚
但你总得做些事情
完成些事情吧
你总是想要放弃
不 我没
举个例子?
你什么意思?
我感觉你不--
嗯 你练过棒球对吧
你玩过棒球没?
没错 但我放弃不玩了
对 这就是我说的
你放弃了
过去 如果你不喜欢
我们有时就随便你放弃了
但渐渐就到了
所有事情你都半途而废的地步
嗯 我不认为那是个好习惯
我们之中谁是更好的艺术家?
嗯 我们可以来看一看
你们俩都跟别人很不一样
看哪 看
这些就是我提到的灵感来源
这是Matt的作品
非常抽象 极简风格
而这都是你的作品
对着它们拍一下
我觉得那很酷
是啊 是很不错
嗯 是非常棒
这是你的作品风格
相当赞
这个人在干什么?
他是在锯一条腿吗?
他在做一条腿
在一条干涸的小溪边
然后他梦见了新的腿
然后这是同一个人 在校车上
他在考虑吃条腿
这幅作品能叫人不喜欢吗?
Paul Berninger
Matt和Tom的父亲
你觉得我跟Matt
还有哪些不同之处?
我认为 Matt确实
就是相当的自信
我觉得你就没有
他那样的自信
因为显然你没获得
像他那样大的成功
他在独立摇滚圈很有名
乐队的状况也很好
性格方面--
Matt比你更容易生气
有时候
他显得比较郁郁寡欢
我们年轻些的时候
你妈曾经为此而担心
而你看上去从不会
为了什么事忧心忡忡
你只是随遇而安
不管你在做什么
只要那是你想做的
就足够了
- 我以前总是很快乐
- 哦天哪 是的
你很快乐
而现在 我成了沮丧的那个
而Matt则又各种幸福快乐了
因为他获得了成功
对吧?
你也很成功
不 我没有
你以后会的
我告诉你我知道你会的
我确定你会的
我总是跟你说什么来着?
我是你最有创造力
最有天赋的
你是我最有天赋的孩子
自从你是个小不点的时候
我就开始这么说了
我确信是这样
我现在仍旧这么想
我说真的!
你自己不信
六个月后 乐队结束了巡演
Matt邀请Tom到纽约来完成电影
把那个移开
继续移
靠到墙
她不会介意我住这儿吧
你觉得她会吗
唔 这是她的游戏室
你觉得我以后会做什么样的工作?
你觉得我会成为电影制作人吗?
不会!
你觉得我会跟
热辣的电影明星约会吗?
不会!
没门儿
这是我的手机
我的!
放手!
好吧
我可以在你脑袋瓜子上使批萨刀吗?
Tom 你尽管住我们这儿好了
想呆多久就多久
会很有意思的
OK 谢谢 赞
Carin Besser
Matt的妻子
你可以关上门
不用理其他任何事
专注在完成电影上面
等做完以后
我们再来研究
接下来你要干什么
Matt在台上醉酒
片子是这样的
顺序还是打散的
这都是我正在处理的镜头
和一些正在尝试的想法
我来跟你解释下
颜色的标识方式
跟镜头里的内容有很大关系
粉色的是巡演路上拍的
在路上飞驰的镜头
你知道 就是柏油马路
蓝色代表感伤的镜头
会某种程度上打动观众的
紫色的是乐队成员的镜头
而这些基本上都是
我刚挖出来的素材
就最近
我看见有黄色圆点
有粉色圆点
有绿色的
这些都是一个意思
哦除了绿色的
等下 Tom
这些镜头没有按任何顺序排列?
没 嗯...有几分关系...
它们没按...
不 还没有
这个作用是
当我坐在电脑前面时
需要想接下去应该做什么
接下去要放哪个镜头
那我就可以参考这个
这更像是参考用的
哦不这很酷
我想说的是我可完全没法
给你任何电影方面的建议
但只是看这些便利贴
看上去很有意思
看起来你的电影很有意思
你这儿写着裸泳的Iggy
那是指Iggy Pop吗?
(美国著名朋克音乐人)
没错
你拍到他裸泳了?
不 我没拍到他裸泳
那是在德国的一个音乐节
我拍到裸泳的人
背景里有他在演出
但先别太上心
那些裸泳的
没同意让我放进电影里
Tom 这个真的看着很棒
不 不 Tom 我不是泼你冷水
我百分百在支持你
所以你就是想让我
搞清楚这个体系对吧
- 对
- OK 酷
Tom 这是什么?
那个实际上本来是幅自画像
我在上面瞎图了几笔
刚又给画上了两只角
我们能不能先很快地过一遍?
新专辑先期录音
纽约Clubhouse录音室
I Should Live in Salt
当你们像现在这样
开始着手制作新专辑的时候
你是怎么处理的?
就讲一讲你们创作过程中
有遇到哪些棘手的事
我想 对我来说
最有压力的莫过于
毫无头绪的阶段
好比 我得写一首The National的歌
但我一点主意也没有
那压力相当大
然而一旦你有了个主意
把它做出来的这个过程
是很有乐趣的
我会说你做的所有东西里面
90%的不是太烂
就是被丢掉或者无视掉
而这是意料之中的事
你看看我们
我们在做专辑
那也就是
40到45分钟的声音而已
但要花上我们
大概 两年的时间
我们有五个人
还有很多其他人帮忙呢
录音啊制作啊
录音室里每个人都
忙这忙那的
然后终于
在一切尘嚣落定后
音响里传出45分钟的声音来
某场演出前
Matt请Tom放映影片的粗剪版本
给家人和朋友看
所以 你觉得会顺利吗?
嗯 我觉得会一切顺利的
我想观众会对他们所看到的
感到惊讶的
我是说 片子没有什么反转结局之类的
但会很好看
节奏快 色彩缤纷
我放了点自己的音乐在里头
还有The National的歌
我还不想知道太多
我明白
Tom 你后来有联系过那个姑娘没?
其实-- 不 我没
我只是现在不想要交女朋友
我没有衣服可以穿
没有那种她们会希望我出门穿上的
我也没有她们多半想要的那种床
我毛都没有
我连一个碟子也没有
我见鬼的啥都没有
你有碟子啊
不 我没
我以为你有的
嗯 这里东西都太贵了
你难道不吃冰箱里的东西吗?
不 我不帮自己烧吃的
呃 那除了我们准备的吃的
你都在哪儿吃饭?
嗯 到处都有便宜的批萨卖
这里吃片批萨
那里吃一片
每隔几天吃顿中国菜
怎么说呢
会很不错的
我这会儿感觉有点糟
我觉得我快要吐了
不 会很不错的
一个小时就结束了
然后大家都会去看The National去了
他们本来就是来看乐队演出的
这只是个粗剪的版本
我和这些家伙一起旅行了
大约六个月到八个月的时间
(粗剪版本的放映会)
而这就是乐队给我留下的印象
谢谢 大家
嗯 是啊 这就是我要说的了
谢谢!
哎呀!
我为什么会遭上这种事?
我不知道
数字投影仪老是停--
还没结束呢
你应该提早
几个小时到那儿
或者 前一天就过去
确保所有设备都能正常运作
我替你难过
但我又非常生气
你怎么又让坏运气挡了你一回?
每个人都有倒霉的时候
你事事顺利啊
站着说话不腰疼
可我也没有那么顺
我也会像你那样遇到倒霉事儿
我是挺幸运的
或许我是比你运气好那么一点
最糟糕的莫过于
你又因此而瘫软下来
意志消沉
我把这看作是
一次偶然的机会
可以重新对片子进行一些修整
我没有沮丧
OK 很好
Tom 你这会儿有没有感到沮丧?
是啊 简直是一定的
我无时无刻不在沮丧
而且搞创作很难弄的
昨晚上我还拍了自己在哭的样子
替电影拍的?
我需要些--
我不知道 那是我那会儿真实的...
原始纯粹的情绪--
我这会儿又感觉到了...
我或许该把我的摄像机拿来...
你因为电影的事在哭?
嗯
你没必要为了电影哭啊
只是部摇滚纪录片
抱歉
明白我说的了么?
我知道那让你压力超大的
抱歉 抱歉
- 我从来没见他哭过
- 这应该是充满乐趣的一件事...
他大概有见我哭过...
四次了
我大概有见你哭过...
一百次了
我从来没见你哭过
我也哭的
我只是想做出点像样的事来
为了让他
为了让乐队
相信我有这个能力
也为了让我自己相信
巴黎
第一天
欢迎来到巴黎
噢哦 这看起来根本不像是我的手
我这么做的时候
看起来像是房间里还有一个人
好了
坐下 Matt 坐下
那是什么--
我是说...
今晚你要面对
5000名观众演出?
我不敢相信...
我没法想象在那么多--
我想我从小到大
遇到过的人都不超过5000个
太惊人了!
嗯 我也知道这很惊人
这叫人紧张
可也棒极了
很长一段时间里
我们去巡演
可没人来看
对我们来说简直是耻辱
而且那种事情经常发生!
我记得我们第一次在Mercury Lounge演出时
(纽约著名小型livehouse
许多摇滚乐队成名之前都曾在此表演)
那儿压根没人
演出结束后
我直接回了家
关上门
哭起来
当我们开始将那种
焦虑 不安
恐惧 以及羞耻的情绪
放入我们的音乐里
把那些袒露在外
那令我们彼此更亲近了
而对于确实是来看我们演出的人来说
那就是联系我们的纽带
Tom搞砸了
你在哪儿?
跟谁在一起?
我跟Bryan和Scott在一起!
他们在大巴上!
Tom被炒
但你总得做些事情
完成些事情吧
你总是想要放弃
Tom的放映事故
最糟糕的莫过于
你又因此而瘫软下来
意志消沉
有Matt这样一个哥哥
挺遭罪的
因为他是一个摇滚明星
而我不是
而且一贯以来都是如此
但有那么一次
那是我还在读高中时
他在纽约
他打电话给我
说他做了一个可怕的噩梦
他的噩梦妙极了
是说某个疯子
在大街上攻击他
他说我不知从哪儿
带着把斧子冒了出来
然后就用斧子砍死了那个疯子
就是说 我救了他的命
就是这个让我意识到
我哥在我身上
看到了一些我自己没有看到的东西
在你眼睛那块儿抹一下
让我能清晰地拍你的眼睛
- 抹镜子?
- 对
你还得做一个表情
好像你不知--
你不再清楚你是谁了
行吗?
行
开拍
等等
让我拉近镜头
说"我不是The National"
"The National现在属于每一个人了"
就说这句
没错 这话正合适
说一下
你不觉得我那么说的话
会听起来像个十足的混蛋么?
我会说的
我说
The National现在属于每一个人了
不对 不
- 看着我
- 好吧
The National...
The National现在属于每一个人了
继续做
我给你做了个脸部特写
这或许可以用来做结尾
再做一次
Tom 你关注的点错了
的确
你在很多方面都挺糟糕的
但在另一些事情上面
没人能像你做得那么好
我简直要抓狂了
遇到一两件小事
你认定是自己错
然后就完完全全放弃自己
这叫我心碎
你必须无视掉这些
而着眼于那些
会叫你喜欢上自己的事情
忘掉其他一切
装出来
装作一切皆好的样子勇往直前
嘿 Tom
Tom
你能不能走开
关掉了吗?
我关掉了
我走了
放下摄像机
关了
- 好了 关掉了
- 关了没?
我只是来看看进度怎么样了
快了
好的
就让我来搞定 好吗?
Terrible Love
by 双胞胎的脑残粉字幕组
谢谢观赏
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org