OCR：贾宝玉    校对：贾宝玉
【本字幕未经允许请勿转载分享 否则必追究其菊花】
=====本字幕由字幕库首发 转载请注明出处=====
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
在虚构的加拿大  一个当权的新政府
于2015年的大选产生
两个月后 内阁出台8-18法案
致力于改善加拿大的医保服务政策
其中具体的极具争议性的S-14法案
规定问题儿童的家长
在家庭经济条件差 并受到孩子带来的身心危险的情况下
道德层面和法律权利方面允许把孩子送走...
在不经过法律程序下移交给任何一家公立医院照管
这是关于痛苦挣扎的黛安 戴 迪普瑞的故事
她的命运与这个法案缠绕在一起
去你妈的
你个操蛋的家伙
喂 您好
这儿都快成游泳池了
对不起迪普瑞大小姐
早知道我们该通知你带上比基尼
你是喜剧演员还是怎么着
你签了史蒂夫的释放令
你们就自由了
什么叫自由了 你不打算给我个解释吗
你说法语吗
和法国人说得一样好
你儿子在起火时
和其他四名市民
就在那个餐厅
凯文 朱利安那孩子被送到医院抢救
少说也是二级烧伤
不用我给你画图说明吧
那些是你孩子吗 挺可爱的
把你名字签在我的签字下面 一直签到倒数第二张
咱们现在该干嘛了
没有咱们这回事儿
你懂的 我的意思不是真指你和我
指我和我儿子 我又不傻
我们给了史蒂夫一次机会
如果你不带他回去
我们会把他送去安全局
你说什么
行了 别装惊讶了：
你儿子进监狱去了就不一定出得来了
你疯了吧
我儿子才不会被送监狱我知道法律程序
他们一旦进了监狱就毁了
他的老师说.
他心态积极了些
他也老跟我说他现在好多了
其实还有一个拘留中心
孩子在那里能好受一点
但是最后都麻木了吧
小凯文 朱利安的事你想过了吗
他可得一生都带着那些伤疤
小凯文啊 小凯文
咱难道还要把他奉为圣徒再立个雕像码
他就是倒霉催的 不做死就不会死
杰奎琳呼叫杰克 在
我们这就来
收到
听我说
黛安
我看着无数个孩子从这儿进进出出
有些我们能帮
但有些帮不了 世道就是这样
我们尽力帮史蒂夫了
专治问题儿童的学校也帮他了
市民中心也帮了
我们都尽力了
现在该你帮他了
你让我每天拿他怎么办
我总不能拖着他一块去上班吧我有工作啊
我不能撂下一切陪他玩啊
我现在穷光蛋一个
我要是能混得再烂点就能拿低保了 可是又偏偏拿不到
等他16岁了
你就能送他去少年管教所
我才不会把我儿子送去里面全是小混混的监狱呢
那些小混混以后肯定都不是什么好东西 他们会把史蒂夫整惨的
你有没有，
考虑过S-14法案
那个新规吗
不要提那个
你把它看作万不得已的手段嘛
我死也不会对我儿子那么做
别把你儿子和你自己想得那么坚强
那是你能干出来的最坏的事
光是爱一个人不代表你能救他
这件事上爱也设用
不幸的是
这些怀疑
都会被证明是错的
那祝您好运 黛安
杰奎琳 我是杰克 我们把那儿子出去
到隔离室了 他情绪失控了
你个龟孙子
婊子 别碰我 我看你他妈敢不敢
冷静 我说了让你冷静 吃屎去吧 王八蛋
有本事干我啊你
收到
至少你们“改”了他说脏话的毛病
宝贝 你看起来真好
每次看到你 你都变得更漂亮
你看着也年轻了点 傻瓜
你放了把火才是真傻
简直傻到家了
火都烧到我屁股了 能怎么办啊
看你下次烧到脑袋怎么办
想妈了没
想 想死了 天天都想
想到你的脑袋垂到屁股
里面估计蛮黑的
和黑人的屁股一边黑 但我还是能看到你
咱的车死哪儿去了
车没了 咱得坐公交
你逗呢吧 哈哈哈
笑个头啊 看见我脑袋上的血了吗
是哪个混蛋搞的啊
波里尔路上的一傻逼
车都撞成破铜烂铁了
咱能把零件卸下来放网上卖了吗
没门 老天 我的脚疼死了
把那个给我
真是受不了这双鞋了
我能来点吗
我抽烟拿着
你该戒烟了
我也要戒了 我过生日的时候戒的
听我说 史蒂夫 给我听好了
咱们得立点基本的规矩
想和妈住 就得不惹祸
你也得努力
咱得要相互尊重
而且我不想再听你说“靠“明白了吗
你聋了啊你
咱现在住哪儿啊 亨伯特街挨着116号
不赖嘛
有我单独的房间吗
那个钱我还是出得起的
我可不要40岁还和孩子挤一个房间里睡
你可46岁了闭嘴
屋里装潢得不怎么样
之前的房客 一老太太 她俩月前死了
这儿的挂毯简直多得要命
咱可以开家店卖了
我讨厌死丑挂毯了 我知道
最后一口了 你抽吧
你还没亲我呢
谁说的我见你 第一件事·就是亲你一口
才没有呢
你个小混蛋
来呀 来啊
你这小东西
跟你爸一个样
哟哟
你怎么样啊
老样子呗 混得还凑合
这不会就是你儿子吧
可不嘛
刚才寄宿学校接他回来
我是保罗 我是史蒂夫
挺能社交的嘛 真让我骄傲
你们想进屋看会儿电视吗
我可以给咱们做点意面 一会儿就能做好
我不知道
要不还是下次吧
才刚回来 先让他习惯习惯
好吧 下次再说
咱们得改改咱的丑态度了
我来给咱做点意面
闭嘴吧你
那家伙谁啊一邻居
拜托 他明特么显是想和你好
明特么显 这都不是个词
我们快到了吗
也没那么五星样嘛
五星样这词词典有吗
说真的这房子还不错
有个大院子 大院子 生活好
两个浴室 对吧
当然 还有水床和浴缸
我的房间在哪儿
在下面
嗨 城市电台
同时放两个广播 谢谢不过算了
怎么啦
别放了 成吗
两个都放 要炒死人啊
妈这乱死了 我都找不到我东西了
爸的照片哪去了
你现在要他照片干嘛
那些照片可能在
在卧室里 我都要被箱子们埋了 我怎么知道在哪儿
不会吧
臭娘儿们
妈的
这是我最后一次警告你
还有 每次一句话总得和你重复几百遍
这事儿咱之前可没说好
我们得赶上10点45的车 不然就得等下一班了
中午会堵车的
行了快起来
操
你这简直像个小破旅馆
你他妈应该先敲门
你这傻逼有时候真是烦死人了
管住你的臭嘴 我有敲门
才没有 你他鸡直接就进来了
24小时你就把这儿整得和贫民窟一样
把东西给我收拾起来
能先让我安安静静地打会飞机吗
把内裤给我
团成悃的卫生纸 真是让人受不了
把你的精液收拾了
咱就能做生意了
我撒尿你也替我抓着哺吗
如果那样能帮你尿得准点
妈
什么事儿 宝贝
咱们赢了吗
赢什么了 游戏呀
复数形式 你应该加哪个字母啊
加S 真棒
二百九十九块五毛一加元
你说什么
这些东西三百加元
这是啥
艺术品吗
这玩意要是要300加元的话我就不急着
冲过堵车跑来买了
妈我得买点这种笔 它们席炸了
这是秋季新版教材 咱能快点吗
开玩笑吧 现在课本价钱都按季分了
没错 亲爱的 就是按季分
哦 没错 亲爱的 没错
是我傻了
课本价钱按季分这事儿可定是被用粉色颜料写在每个婊子的屁股上
女士 我们的价钱绝对合法从返校
直到 行啦 行啦 反正我也没的选
闻起来居然他妈是草莓昧儿
我写的这个“屎“字居然闻着像草莓
你不需要那个 史蒂夫 别乱动啦
试试这个
妈 等等 这些玩意我也要
我才不会给你买
但是我需要这玩意
我是要在家教你念书 不是开贴纸店
妈 求你啦
别闹了 我上班要迟到了
婊子
你不应该那样和你妈说话 年轻人
怎么啦 你操蛋地管什么闲事啊
我才不会在网上买车呢
我可不想天天去修理厂修车
你得好好查查车价
我了解行情 好吧
你管好自己的事就行啦
你要是懂车市的话 那我就是玛丽莲梦露
至少比嘴上说着坐地铁
其实把钱都花出租车上好
我管账来 史蒂夫 你管你自己的破事
给我放尊敬点 女人 别不把我当成人看
要互相尊重 记得吗
喂 先生 能关了那破音乐不
让人家听吧 咱马上就到了
咱现在他妈在哪儿啊
司机 我说过别走这条路
有施工挡路
你没说过 你早说嘛
你逗我吧 我说了别走圣海伦娜路
说得清清楚楚
可你偏走这条路 你算老几啊
闭嘴 小屁孩
司机 掉头
朋友们 我没法掉头好吗
我们才不是你朋友 你就不能闭嘴吗 史蒂夫
这不是我的错好吗
我说了别走这条路
你就知道加速往前开
什么你还怪罪上我了 说我想讹你吗
冷静
你居然说我想讹你
和你儿子一块说我是骗子
你冲我吼什么吼 臭娘们儿
史蒂夫
想干嘛啊 你快从我车里滚出去 快滚
你们这帮傻缺 闭嘴吧
你们这帮弱智
人渣 野蛮人
史蒂夫 算你厉害一回来你就成了我的“幸运符
我可要叫警察啦
让他把警察叫来吧
看我不揍扁了你 你个小混蛋
婊子 快管管你儿子
你管我妈叫什么 别过来
你刚叫我妈什么 你个臭猩猩
我没空理你们两个蠢猪
死黑鬼
别闹了 闭嘴 婊子
贼眉鼠眼的东西 有本事出来和我干一架啊
贼眉鼠眼的黑鬼 行啦 他听到了
滚回丛林去做你的椰子汁吧
别在我国家就行
别种族歧视啦
我没种族歧视 他就是个黑鬼
给我坐下
嗨 黛安 有个坏消息
吉利斯 我知道我迟到了真抱歉
迟到了整整四十分钟
黛安 很高兴见到你
格瑞弗先生今天请了病假
我知道 真令人失望 不过 坐下吧
你想请我老公帮什么忙啊
我洗耳恭听 乐意效劳
嘿 姑娘
想跟我学冷静下来的招儿吗
我想听听吉利斯的看法
可我不想听 芭比
别叫我芭比
吉利不在 这儿现在不归他管归我管
他是被你的迷魂汤灌倒了
但是决定由我来做
你不能这么做
不能个头 你又不是长期员工
你会得到补偿的 百分之百合法
所以我的女性建议专栏就取消啦
没错换给真正的记者来写
我很有天赋的 吉利斯也这么说
他说我很会挑时机
我看他是喜欢把脸埋在你奶头间的时机
对我来说 你的天赋就是复印文件
每周四天端茶倒水
所以要是你现在得全天看孩子没空来工作的话
就卷铺盖走人 明白了吗 贱人
你拿我的包干嘛 放下
这些是我东西
黛安 这不是第一次了吧
看着我
咱们是一边倒 咱们俩
我会控制好自己
我会照顾好你
我会保护你
好好学习是你首要任务 好吗
我像你这么大的时候就辍学了
看看现在的我 简直是一团糟
没文凭 没文化 什么都没有彻底一屌丝
爸在的话会怎么说
他会怎么说
我不知道你知道的
你知道的说出来
抓紧该死的未来
操他妈的过去 没听清 再来
操他妈酌过去
没错 说得真他妈好
好吧 我看起来有多糟
你看起来挺好韵
好个头啊
真挺好 我保证 我看起来活像只熊猫
我满脸鼻涕眼泪 妆都花了 真该死
我之前在市民中心的时候也老这样
每次这样的时候我就去冲个冷水澡
妈 你听见我说的了吗
搞什么鬼
你的翻译器坏了 我就干脆自己翻译了
那本童书 那书还挺萌
是一个系列里的一本 你还记得吗
就是那本 没错 没错
我最近在想 要是
我想问你
你还能不能
再给我弄一个那样的合同
玛莎 我知道自己没简历
也没本事翻译
肯 福莱特写的那种大部头
就是的 肯 福莱特
他的书厚得不得了 我可应付不了
但是 像童书这样的
拿本牛津词典就能搞定
不是
这只是个爱好 消磨时间的办法
你懂的 打发时间
明白了 玛莎
没关系 没关系啦
日子过得还不错
史蒂夫刚搬回来了
一个章节的结束是另一章的开始
我回来了宝贝
你刚去哪里了
我一直跟个傻子一样坐这儿等给你上家教
明天早上再说吧
我还得再补补呢
那皇冠是怎么回事
我的新帽子啊
这些又是怎么回事
该死
老天啊 那车是怎么回事
那是个手推车
没错 但是它怎么在我的车道上
还有你往我冰箱里塞什么呢
看我给你弄来的小玩意
别打岔
往冰箱里塞的是吃的 好吗
我又不能把吃的都堆我床底下 等下
我说过我会照顾好你
你个该死的傻瓜
这得要多少钱啊 你不用管
不用管个鬼啊
到时候人家会因为我儿子是个贼找上门来
我没偷 人家送我的
说得好听
但不代表你没真偷
这些东西你哪儿偷的
我不是偷的啊
告诉我你哪儿偷的 咱好把东西还回去
我说了我没偷 你聋了吧
我没有偷东西
我不会再重复这句话了 你个臭婊子
冷静 别发作
妈妈 我没生气 咱们只是得把东西还回去
东西已经是你的了
咱们不能把这些东西留下
是你的了好吗 别他妈碰任何东西
碰了我就打死你
冷静 史蒂夫 冷静 宝贝 别激动
别以为叫我”宝贝“这事就过去了
别老他妈把我当傻子
这是给你的礼物
史蒂夫 这礼物很棒
妈妈我可喜欢这礼物了 我真的好开心
不过现在
你得冷静下来 深呼吸
然后去吃药 把那个给我
住手
给我 不然我杀了你
我要你们都宰了
还有你那些该死的药
看我不把那些药都他妈冲下下水道
明白了吗
把药和你的脑袋都冲下去
住手
妈妈我不想伤害你 宝贝
我没有恶意 好吗
可是我现在
要喘不上气了
你快掐死我了 史蒂夫
让我看看你头上的伤
让我来给你包扎一下 然后咱们一块冷静一下好不好
你居然打我 你个蛇蝎
妈妈不是故意的 妈妈我也好害怕 好吗
你找打吗 婊子
你想跟我干架 好啊 我也想打你
住手一半一半的几率
直到我打到你
住手 住手
打我呀 你个蠢货
史蒂夫 别打了 别打啦
你刚划伤了我 婊子
我都他妈流血了
你得冷静下来
不然妈妈没法帮你
你现在很危险你得冷静 你现在在发狂的状态
求你把药吃了 好吗
我他妈觉得头晕
停下来吧 史蒂夫 求你
你不能这样对我
我脑子里好乱 快要疯了
要我出来的话 你就得冷静 我真不想再打了
回话啊你 我跟你说话呢
我他妈要疯了
回答我啊
史蒂夫 你还在吗
滚开
你还好吗
还头晕吗
我们应该
我们真应该送他去医院
不行 不能去医院
她屁股闻起来简直他妈像玫瑰花 她星运也足这么写的
别伤到他
别说了 别这样
‘这是哪种大麻
医院给你这玩意止疼
再吸大麻你就得立遗嘱了 快给我交出来
你
我喜欢你
但是你把我弄疼了
可我反倒是越疼越喜欢
冷静 你还是我的最爱 你个家庭暴力的
妈的
别紧张 我闹着玩的
你叫什么
卡拉
两个音节 不错
开玩笑的啦
想来点咖啡吗
果汁呢 不喝吗
我也有个这样的急救箱
不过扔在那堆箱子里找不到了
我也能缝上几针什么的
蠢药箱
如果孩子学习有问题
该怎么带他去见继父
放远点
一个列矩阵由一个一个单矩阵组成
原创OCR：贾宝玉    字幕校对：贾宝玉
嗨
很高兴认识你 我是对门的黛安
你好 你好
卡拉在家吗
不在 嗯 其实在
她睡着了 我能替你捎个话吗
哈 瓶中信
她今天下午来了我这儿一趟
她人真不错
我想谢谢她
还想把这个给她
她做什么了
没什么
没干嘛
我听说这个还不错
拜
你们晚上没事的话过来吃顿饭不
真他妈没劲
别放菜了 你又不是不知道我讨厌吃菜
你爸个儿就不高 你妈我也没好到哪儿去
你要是想超过一米八的话 蔬菜就是你的好朋友
洋葱弄得怎么样了
发棕了 让我把菜下进去
好嘞
“据称已被送往中心医院抢救“
“现场极其血腥”
“马德 拉杰 在蒙特利尔警察局报道“
别在这儿抽烟 会有烟灰昧儿
它会吸走烟味的 就像面包一样
给我来吧 小笨笨
“校园内可以说是“
“四处弥漫着恐惧和压迫感”
是卡拉来了吗
“阿席琳的朋友们惊魂未定地说着事情的经过”
你家男人呢
这个邻居真宥趣
我想和她玩玩
我们当时还在拉瓦尔 然后 这故事是我的
亲 你总得把故事背景交代一下吧 就像骨架间总得有点肉一样
我们当时他妈在拉瓦尔
拉瓦尔的人说英语 对吧
他们说英语吗
不然呢
但是我他妈
别蹦脏字儿了 天哪
我他妈一句英文也不会说 但是我爸妈
不想让我知道他们在说什么的时候
他们就说英语
而且每次都以“闭嘴“和“滚蛋“结束他们的对话
于是我就会对住街对面的芭芭拉说
芭芭拉 来陪我玩吧 然后告诉她“闭嘴“和“滚蛋”
怪不得他从来都是自己一个人玩
社交能力真是“不错“
他就是喜欢和人打交道
看到没
你个小蠢猪
和人打交道
饭还可口吗 卡拉
词典里有”打交道“这个词吗
继续
好 谢谢
除了
除了帮我包扎腿
你平时都干嘛
我在休公假
什么
就是休息一段时间 休假
休假
你什么工作的假啊
你是做什么工作的
我是当老师的
哎哟 教小学还是中学啊
中学
教和你一个年纪的孩子 七年级到九年级
你有进步啊
说的句子越来越长了
你个蠢货
什么
挺困难的吧
我一直都有点害羞
但是我这两年才有了语言障碍
七年一循环
时好时坏
会过去的
我可不希望这病过去 你这样好性感
怎么啦就是特性感
你呢 史蒂夫
我看到你有个滑板
应该说是长板
你知道这两种滑板的区别吧
区别在于长板
更长
别插嘴我都是个大男孩了 好吧
我跟妣说话呢
长板移动不那么方便
但是 行啦 我在做解释呢
就几秒钟你呢
再来一杯 最后一杯了
干杯
所以说 你搬进了450号
在休假 那你的男友呢
他是电脑程序员
书呆子一个吗
你干嘛要离开魁北克啊
我能来根烟吗
你也抽烟吗
不抽 但是
咱们在庆祝嘛
没错 给你
今天就是放开了玩
对放开了玩
这还是我搬来后第一次晚上出来浪
我们总是在魁北克和其它
天知道是哪儿的地方搬来搬去
都看帕特里克的工作需要
那你的工作呢
我还没准备好回去教小孩呢
我们也在试一些新疗法
史蒂夫他有
多动症
他暴躁易怒
而且明显有
感情障碍
随便你怎么叫这毛病
他小时候还好 我们以为他只是
活泼得有点过头
但是三年前他爸没了
你不介意吧 这里全是烟昧
这味儿
闻着跟有什么东西烂了一样
哦对 说到史蒂夫
就像今天下午似的
史蒂夫他有时候也会挺暴力 是吧
其实他心眼可好了 也蛮有能拉拢人的
但他一发脾气 你最好还是躲开
因为他一旦气上来 事情总是会很难看
我
我是不打孩子的
你知道的
但是医院的那些人总是乱下结论
我知道那些程序的
青少年保护法 警察也会来
他们会逼他回乔治安蒂恩里米厄
他不该去哪儿啊 对吧
你可能不了解他 但是你见过他了
而且我很开心他现在在这儿 没有他的日子一点都不开心
他现在完全是我的了
而且他也是挺厉害
和史蒂夫在一起 你肯定不会无聊
一秒钟都不会无聊
来放点歌
系好妄全带
老天帮我们啊
你个歌王
这是他爸好多年前做的磁带集了
这里面的歌
在我们开车去卡利的路上一直在放
我们开过海岸线 一路开到了洛杉矶
他把这些歌循环播放
天啊 好啦 该吃蛋糕了
你他妈闻起来简直像天堂
清新之水 迪奥的香水
你叔叔把他剩的给我了
我到现在还在用 爱死这个味儿了 你听说过吗清新之水
别瞎碰 小混蛋
你干嘛呢
把那破玩意放下 陪你儿子跳会儿舞嘛
你知道这歌的歌词吧
这歌还
还挺有名的
来 一块唱   她可是国宝级的
快看我们的卡拉    让她放声唱吧
唱得挺给力啊
哦 天哪
天啊
嗨 卡拉 我来得不是时候吗
我只是想
呃
我只是想告诉你   我昨天真的玩得好开心
没错 是好玩    开心得不得了
听我说
你看你能不能
就帮我个小忙
嗨 黛安
你昨天刚我打了电话后 我立马就给马蒂打了电话
原创OCR：贾宝玉    字幕校对：贾宝玉
我们这边初中部的翻译休假去了
多一个人 少一个人 他也无所谓
所以要把握时机啊
你可是正好赶上好时机了
玛莎 你可真是帮我的大忙了
如果像你说的这只是一个“爱好“
有你这样的好邻居真是棒
能回馈社会也挺好的 不是吗
你最近生活怎么样啊
史蒂夫怎么样了
啊呀
这些扯淡的东西真没用
咱们可是说好了的
说好了个屁 那是你自己的主意
说没说好我才不在乎呢
把那音乐
调小点声
这间破房子里的橙汁
他妈在哪儿啊
咱们只剩十分钟了 本来有三三
三十
三十老天啊 别再结巴了 赶快说出来吧
史蒂夫 就再忍十分钟
然后咱们就一块跳舞
十分钟
然后咀们就跳舞
求你冷静一下 好不好
史蒂夫 史蒂夫
史蒂夫 别闹
你简直让人忍无可忍啊
来打我啊 你个没种的
照着我脸上打啊
我是在帮你好吗
萌萌哒的小女生项链
别碰我 婊子
给我闭嘴
他妈闭嘴 把手收回去
把项链还我 不然我砸烂你脑壳
听见了没 我看你这次听明白了没
这样是不是就是你想要的
你喜欢现在这样 是不是
难道是我说起你死了的爸爸的吗
难道是我说起来的吗
既然不是我提起他的 你就闭紧嘴
给我去沙发上坐好 他妈屏住呼吸
史蒂夫
走开 我恨死你了 滚
别急 黛安 慢慢来
好
什么
没什么
快告诉我嘛
算啦 太傻了
别掉我胃口嘛
不 这事太蠢了
我也不是跟你关系最好的
行啦 你个小贱人
哦 你这个贱人 快说嘛
实在太吲了忘了这事吧不不不不行
真的没什么啦
你就说吧
和你聊天真不错 不过我该走了
说吧拜托
你不会失望的
现在就告诉我吧
现在就说吧 不然我晚上想这事该睡不着了
天啊你想要怎么样啊 这事是重要还是不重要啊
我得提起提艺部分工资
面值二十的纸币行吗
黛安 二十的纸币成吗
你要是觉得行就行
那就都用二十的纸币吧
都要面值二十的谢谢
我其实是个好孩子 你知道的
黛安
等我一下
等等 让我来吧
你的一天没有都这么糟吧
时赢时输 这就是人生嘛
你们俩怎么样啊
我们谁
你和你儿子啊
还是老样子
你呢 你最近忙吗
法庭上老有事啊
你肯定不敢相信我接到那些案子
我能恕象
真实的
罐子打碎了 真是太”好“了
我想告诉你
你是一个
非常
非常漂亮的女人
哪儿有啊 打扮成这德行
傻乎乎地站在路当间
别谦虚啦
瞧见没 就是像你这样的
才是真正的性感
你自己都没意识到
保罗 你挺有意思的
这么干干净净
左手边最后一间房 搞什么鬼
你们在外面呢吗
惊喜
妈的 你们两个疯子 我差点吓出心脏病来
我想上厕所 都要憋死了
就为了等着见你
我们搞定了数学和化学 所以就做了些点心
她的结巴好点了 看到没
这可是我的功劳啊
他们对我就是无法抗拒
别理他
那我也来搭把手啊
桌子摆好了 吃的也端上来了天哪
你放松歇二会儿吧
放松深呼吸
能给他来点酒吗
发生在拉斯维加斯的事嘛
谢谢 卡拉 谢啦
我还是个窝囊废吗
不是 你才不是窝囊废呢
你是个王子宝贝一个王子
而且我们为你准备了 皇家上午茶
我们都生活得他妈像国王一样 这儿就是凡尔赛宫吧
以前见过吗
凡尔赛宫
这些点心急着让我吃它们呢
快过来 一块照张相
来照相
站过来 卡拉 等下
我的头发
你头发可酷炫狂拽了
史蒂夫 这儿的光线合适吗
来 咱们换一边
我们三月的时候才知道他死了
2010年的三月底
三周后 我在他入棺的手续上签了字
哦对
还有件事
首先 我们搬家了
离开了郊区
他老人家真是债台高筑
我卖了房
付了帐 还了钱 一分钱都没剩下
史蒂夫就是从那时候起
开始破坏公物 小偷小摸 天天驾骂咧咧
干这些破事儿的
他的诊断结果出来后就被送走了
我是说 我就把他送走了
那你呢 我以前没问过你吧
你以前住在魁北克 为啥搬这儿来了
我也对魁北克略知一二
以前跟着理查德工作的时候老去那里
理查德是干什么工作的啊
他算是个发明家吧
他 他发明了
反正我也不大懂
我认为应该是个
微波的什么东西
他给它起名叫微波加热炉
怎么 你知道这东西
微波加热炉我听说过
不会吧 你可别逗我
那东西还卖得挺火的
简直人手一台 我妹妹和妹夫就有一台
真的吗
当然啦
这玩意没少替我们赚钱 但是好景不长啊
理查德又开始想他的下一个发明 但是梦做得有点太大了
原创OCR：贾宝玉    字幕校对：贾宝玉
真是太大了
我们都美梦做得大了 不过总比想不开好啊对吧
然后一群美国佬打来了电话
美国人从来都挨得很近 他们都明白
什么时候会有钱赚 不是吗
他们插了一脚进来 这事就完了
这帮混蛋
真是的 但是也只能这样了
你现在在找工作吗
一朋友给了我一个翻译的活儿
这不算真是我的工作
不过它至少能帮我撑到放假
我说圣诞节也快到了 我这儿的
地下室里有一堆杂七杂八的东西 老旧家具
我也没地方放这些东西了
都是我之前的生活用的
但是它们现在对我没有任何意义了
我在想 我说不定可以把它们卖了
弄一个和车库大甩卖差不多的活动
我也不知道它们值多少钱
至少也得值顿饭钱吧
从这堆东西赚点钱 再从那堆东西赚点钱
最后肯定能凑出来不少
来点红酒 感觉不错哩
你 你有什么喜欢的人吗
我就是当生一个
对不起
我是说单身
怎么会呢 你那么 漂亮
真心的 你很漂亮 黛安
你能这么说真好 但是
漂亮有什么用
生命就像打扑克
没有好对子 你就玩完了
该投注了 我猜
没炸 扑克就玩不爽
那样的话还不如我自己一人玩呢
或者看会电视
我甚至连电视都没有 没电视 没糖妈的
34A杯罩的胸器也赶不上火箭炮
不过叼在嘴里的那玩意倒是挺大
而且尝起来很给力呢 它们可是我的最爱
有一个真是特别大
行了吧你
我脸快抽筋了
让我来口酒把它冲下去
行了 黛安
抱歉
你真是要害我笑死了 黛安
怎么样 咽下去了吗
我去 你真该看看你刚才的脸什么样
你吓到人家啦
只是我啦 别怕 宝贝
别叫我”宝贝“
好 不叫了
没事啦
你写完历史作业了吗
我正要写呢
但是一停电 我就两眼一抹黑了
来戴上
我他妈可是个专业的 对吧
妈妈
爸爸想知道你把蜡烛和手电放哪里了
在地下室的箱子里 他知道是哪一个箱子
谢啦
我想告诉你
关于那事
今天早晨的那事 我很抱歉
真是对不起
而且我喜欢你来教我
你向我解释的那些东西我也能明白
所以说
我想问你 咱们还能不能这样继续下去
妈 晚饭好了
谢谢 我马上就进去
这样的话
我就能通过年底的考试
而且我也年龄够了
我想申请去美国的艺术院校
茱莉亚音乐学院
而且我觉得黛安超喜欢你
我们俩都超喜欢你 我们也可以是很冷静的人
你现在正好在休假 所以你要是可以在家陪我的话
黛安就能出去找份全天的工作让我们的日子好过点
我不是故意打岔 但是饭菜快凉了
看我的
快回来 你个傻孩子
给我过来
别叫啦
你个臭小子 看老娘不去把你抓会来
你到底在干嘛啊
别怂恿他啦 火上浇油啊
我在试着鼓励他嘛
我自由了
自由了
你喜欢有嚼劭的面吗
我的口味挺奇葩的
我喜欢比劲道再稍硬一点的意面
现在是劲道了
把面条再拉一拉 加上酱
坏事了吧 干好你的活儿 闭嘴吧你
食谱说酱里可能还得放芥末
这些食谱总是写这些扯淡的事儿 连曲奇都得放这种酱
我他妈恨死芥末了
放两勺进去 就两勺
妈的
先别加酱 不然莴苣菜会焖软的
卡拉 少放点松子进去
不然要糊锅了
给您女士
晚上好
里面可能有芥末昧
您的儿子
在餐厅纵火
火灾造成了他人的身心损伤
松果好了
赶快从锅里盛出来 不然要糊啦
其中包括我们的儿子凯文 朱利安
把锅盖盖上 别让水分跑了
凯文面部八分之七十五
的皮肤烧伤
咱换个话题好不好
请执行以上赔偿要求
把酱倒上吧
别用那该死的玩意戳我脸啦
我会看起来跟个荡妇似的
你已经看起来像荡妇了
行啦
你这件毛衣太小了
上面还有个大斑点 就跟你睡在了垃圾堆上一样
你才睡垃圾堆上呢
管管你的嘴巴
还不是你一把火烧烂了餐厅
害得我得和这个邻居见面
这个免费帮忙
保你不用回乔治安蒂恩里米厄
我才不会回去呢 我知道你不想回去傻瓜
幸好有个律师在咱屁股后面收拾烂摊子
不然你以为老天爷
会驾着云下来救你啊
我脑袋上顶这个什么鬼东西 跟鸟窝似的
我头发又不是一堆杂草
等等
马上就好
我知道
这个臭混蛋
最晚到十点 不然我自己出去了啊
不经我同意 你连厕所都不许去
史蒂夫 你必须得这么做
占用你宝贵的两三个小时算什么 忍着吧
操
我受够啦 操 操 操
给我住手
我耍忍不下去了
咱们今晚必须给他留下个好印象
你是眼瞎还就是傻啊
那个混蛋才不想帮咱们呢 他就是想上你的床
我们这就出来
没问题
和平常一样 谢谢啦
祝你好运
我们尽量吧
来不啊 亲爱的
你等下
待在这
这事我也没办法
我平时在这事那事上还可以投机取巧
比如付账买东西的时候
但是打官司我可没辙了 我们需要一个律师
如果咱们不能替自己辩护的话
咱就得往酒里掺点水
听明白了吗 宝贝
以前知道这种说法吗
咱一定得扛过今晚 我会陪着你 你也陪着我
好不好
嗨
出发吧
这么多年这地方还是老样子 真可怕
这个秘制酱才叫可怕呢
那些吓人的秘密最让我害怕了
我不大懂
真是不懂
真不懂他们怎么把汉堡做成这样
除了游客 谁会对这玩意感兴趣啊
谁没见过扁平的面包啊
我真惊讶你会提到那地方
谁会对松软的自制
加辣酱
和化了的干酪的汉堡感兴趣 当你有里面加橘黄色的奶酪
的从过度肥胖的美国人那里弄来的汉堡
那我猜我爸八成就是个游客了
那他倒是挺会享受生活的
希望你喜欢唱卡拉OK 史蒂夫
因为我已经计划好了
别开玩笑啊我们爱死卡拉OK了
我电话上和你讲过的 他挺能唱的
我不喜欢唱 我是喜欢跳舞
你可以又唱又跳啊 你又不傻
你打算像只疯牛一样狂欢一个通宵 不是吗
或许等我唱“虎之眼”的时候
你会放轻松点
过去的经典啊
我八二年的时候就入坑了
前前后后得看了有十一遍
但是老记不住结尾
我冰箱上还有疤面煞星的海报呢
不过说到
说到史蒂夫
你家的史蒂夫给自己
找了个大麻烦
这有面他可是能手
是时候咱们
打开天窗说亮话了
晚上打算唱什么啊 史蒂夫 你刚说什么
去你的 太难以置信了
眼睛像这样 下巴都掉地上了
他站在那里都看呆了 口水都流到地上了
姑娘钱花得值啊
她男人半夜回来了
正好把她和脱衣舞男捉奸在床
老二还在泳裤外面呢
可大的屌呢
史蒂夫
咱唱什么歌啊 孩子
要不这样
咱们选一首歌
给你妈联袂献唱
为这个美丽的女人唱首美丽的歌
喂小姐一样的喝的再来一杯 黛安 你也再来一杯吗
来
一共加两杯
谢谢
我亲爱的保罗
关于史蒂夫的这些事
咱们最好在喝醉之前先谈一谈
我从来不会喝得太醉
我是认真的 保罗
你能在这摊事中
帮我们
指明方向吗
关于打官司
你只需要知道一件事
那就是角度问题 哦 是吗
那你的角度是什么
是这个角度吗
或者是这个
我也不知道 你说了算
也可能是这个角度
这几个角度可不一样啊
哈 又一个角度
它很薄弱 但也是个角度
说真的 你还是明天去我那里吧
我觉得这些不适合史蒂夫在的时候谈
我们现在应该放松好好地玩
你是喜欢度假小屋的那种女孩吗
度假小屋 你说得倒是挺直白
是啊咱们可以去我的度假小屋 待上一两天甚至三天
只要我闺女不在就行 你呢 我不知道
没想好
你这儿有”我为她而活“吗 你说什么
”我为她而活”那首歌
安德罗 波切利的 我这儿有
有二重唱的那个版本吗 一男一女唱的那个
有啊 你愿意和我一起唱吗
没问题 说不定还会挺有意思呢
先上台吧 我这就跟上谢谢你
嘿 快看我们的国际歌皇史蒂夫
史蒂夫其实挺害羞的
不过给他他点时间预热 他也能放得开
他其实挺善长和人打交道的
我不确定这首歌在如拿大火不火
唱的什么玩意啊 加拿大达人秀吗
台上这基佬谁啊
快来看啊
接着唱啊 基佬 唱啊
闭上你的狗嘴 让我好好唱我的
让我好好唱 不然看我撕烂你这张臭脸
哥们 别来气啊 一边待着去 混蛋
史蒂夫 你给我住手
操你个混蛋 看我不他妈的打死你
臭小子 趁老子还没报警赶快滚出去
快走啊
史蒂夫 快过来 我要回家了
你到底想怎么样啊 操他的 我反正也无所谓
好好听你妈的话 咱们得像成年人 一样冷静地交流
和刚灌了一肚子酒的成年人交流吗 我看还是算了吧
这不是为我好是为你的好啊
你才是犯了法的那个 好吗
我们是想帮你想个出路啊
在歌厅酒吧里讨论出路吗
醒醒吧 黛安 他只想操你
把话放干净点 我们可是你的长辈
长辈个屁
别这样了 史蒂夫
难道你想让我停下来 看这基佬在你身上蹭来蹭去
给我闭嘴 你个小屁孩
别再挑事了
对她放尊重点 我们都喝醉了
你真应该听听自己在说什么 你以为自己是谁啊
她天天因为你的破事受折磨因为你
她把一切都给你了钱 时间 她的一生
你难道就是像今天晚上这样谢她的
你再敢往我脸上喷唾沫 我可要跟你玩命了
操死你
操你的破律师工作
你就是想让我妈给你吹箫而已
你他妈混蛋
自己收拾你的烂摊子去吧
好啊 你给我滚
滚
那男的
本来是要帮咱们的 你个傻瓜
帮你啊
没人帮得了咱们 他们都一个狗样
咱们俩相依为命 操他妈其他的人
现在有麻烦的不是我 好吗
你知道我最大的麻烦是什么吗 是你
因为你 我丢了饭碗 身无分文 连自己的生活都没有
得给你买药 给你付保释金 带你去管教所
现在还得打官司
就不能他妈让我喘口气吗
不 史蒂夫 啊 女士们 先生们
让你歇口气 歇个鬼啊
接着做梦吧 黛安 做你的白日梦去
你爹先给我挖了个坑 你又接着把我往里推
看我在雨里唱着歌 你还是没完没了地闯祸
因为你每次都能找到个特他妈好的方式
闯出来个天大的祸
然后我就得跟你屁股后面收拾
替你擦屁股 擦你这笨蛋的屁股
现在
我能怎么为您效劳啊
你去哪儿了
你是指什么时候
你觉得是什么时候啊
我刚在睡觉
也许有一天
你会不再爱我了
说真的
可能真会发生的
但是我
我会永远陪在你身边爱你
你
你是对我最重要的人
过道二 过道三
他们就不能帮标志写明白点吗
别急会找到的
他正嗨着呢 这阶段状态不大好 我可没钱买那么多东西
怎么啦 别乱碰
这段总会过去的
他会成熟起来的
来 你拿这半购物单
咱们好能快点
我走这边
别乱碰啊
我没你那么了解你妈 不过
知道当妈是什么个感受
她不是有意伤害你的
她说因为害怕了才那么说
恐惧可以让人失去理智的
她就是不想要我了 我也无所谓
不会的 她怎么会不想要你呢
你得改变专注点
咱们得把心思放在十和十一年级的课上 然后
等到时候到了
咱们就去申请上茱莉亚音乐学院
之后咱们会收到一个漂亮的信封
里面装着一封美美的录取信
肯定会让你妈骄傲的
你能做到
你能把那该死的话说出来
怎么啦
你怎么他妈干出这事儿来了
快来 帮我
咱们还爱对方对吧
那是我们最善长的事 大哥 来咱们走
抓住他的脚 卡拉
你一会儿要晚回来吧
是你回来做饭 还是让我叫点外卖
我会回来吃晚饭 不过还是叫餐吧
我反正也没心情做饭
下面的盒子里有四个球
用1到4来标号
连续抽出两个球 不要换位
”球“
中间不把第一个球放回盒子里
直接抽出第二个球
“球球“
继续
结果是
我家车道咋停了辆这么拽的白车
喜欢吗
准备去哪里啊 小姐
这车还商个坐垫加热器呢
看见那个按钮了吗
没有哪个妈蚂会一觉醒来就不再爱自己的孩子了
明白吗
嗯 随便啦
会发生的只有一种可能
那就是我爱你越来越深
而你会爱我越来越少
生命就是这样的
但是我们都会熬过去
这是自然规律 总有一天你会懂
明白我在说什么了吗
明白了吗
你按我说的收拾包了
你到底收没收拾啊
别挠我
别忘了带三明治
看我在冰箱里发现了什么
看啊
这事又不归我管
后门锁了没
这肯定会是一趟超棒的旅行
又带上这个吗 黛安
带 但是别放后备箱里
东西带齐了吗
什么都没落下吧
绿灯了
你还好吗
我得去趟洗手间
看看这儿有没有
妈还在上厕所吗
我没挤到你吧
你个天杀的
放松别跑啦
滚开 混蛋
别碰我 别冲我说话 冷静
放松 放松 放松 别紧张 我们是来帮你的
你居然敢这么对我 你个婊子
我是为你好啊 宝贝
为我好个屁 你个叛徒
你就打算把我像垃圾一样扔这儿吗
你烦我了 你就把我扔下不管了
别那么暴力 史蒂夫 打也没有意义了
闭嘴你居然会让他们电我
你他妈居然让他们用电击
你要是不再反抗了乖乖和我去医院我保证不碰你
我才不去呢 我不是疯子
我不去医院 我看起来难道他妈像神经病吗
这儿谁也没疯
住手 我不要去妈
我不想去 我不要去
别把我一人留这儿 求求你 别这么对我
妈妈
还有你你这个婊子 你也打算把我扔这儿
你们这俩臭婊子全都对着我干 你们都对着我干
他他妈都说了后退
你们他妈没必要用电棍啊
让我们好好干我们的工作吧
把那玩意放下 你们他妈会伤到我的
你冷静啊
给找冷静下来
妈的 放开我
放开他
靠
给我放开他
操
女士 我只是在做我的工作好吗
你们居然打我儿子了
你们打他了
是你自己签的表
行啦 女士 快让我们干我们的活儿吧
我没签字同意你们打我儿子
撤销程序24小时内就截止
去你妈的工作程序
24小时后再回来 女士 妈 他们弄伤我了
我是他妈妈 我来决定拿他怎么办
现在可不归你管了
你们要对他做什么 我改主意了
别他妈挡路
狗娘养的
这个是森林
又是森林
这个爱海滩
嗨 这是黛安的语音邮箱
请留言
我会尽快回电
谢谢 拜拜 祝你有愉快的一天
嘿 是我
我猜你肯定是在屋里打扫卫生呢
我现在可真他妈嗨
我打电话是想说
黛安 这些药真是把我弄得晕晕乎乎的
你要是能看到我现在这熊样
非得笑掉大牙
我本来以为你会接电话的
我想告诉你
我想
谢谢你对我的耐心
我知道自己特难管
就像我小时候奶奶说的一样
蛮难管的
我现在才明白她为什么这么说
真是对不起
还有
有时候
我会回想起有几次
我觉得我深深伤害到你了
每次我把这些事想一遍
我就特他妈伤心
你应该有个更好的孩子的 不是一个我这样的混蛋
所以
我最想说的是我好想你 还有我爱你
替我向卡拉问好
还好吗
我是说
我干得不错 是吧
我先打电话了
我没听见 估计是电话坏了
我在清理棚屋呢 那里脏得跟猪圈似的
你还好吗
好啊
是你 好久不见啊 陌生人
进屋吗 来罐啤酒不
再看会儿电视 我刚把电线接好
也是时候我接好电祝了
来点啤酒
咱还可以做点晚饭 我可以做点意面
来吧
好啦
还有漂亮的玻璃杯
我过来是想告诉你我们要搬去多伦多
是帕特里克工作的原因
天啊
这可是不一般的消息啊 去多伦多
天哪 我这儿只有啤酒
早知道我就准备些好吃的了 咱们得庆祝啊
天哪
我也曾经在多伦多住过一段时间
好多年前的时候
就在史蒂夫出生前
我当时记下了好多地址呢
都写在那本特厚的地址簿里 我可以把它给你
你一开始可能不会觉得
但是你要是在多伦多人生地不熟的话 会挺无聊
我当时发现了不少好玩的地方
有些不错的饭馆 小店 不是骗游客的那种
我肯定不会把那些地址丢掉 我把它们收哪里来着
你们什么时候走
本来应该两个月后走
不过
他们又把时间改成了两周后
现在
终于定了
我们下周末走
真的啊
下周末就走
天啊
说到大事搬去多伦多真是件大事
你们下周末就搬去多伦多了
你现在肯定激动坏了
我没想到你会这么反应
你以为呢这样的大好消息
太棒了 真是太棒了
你可一定得给我写信
你不给我写信的话 我就去找你不管你乐不乐意
我得回去收拾箱子了
别走啊来杯啤酒
咱们得一块吃晚饭庆祝
正好我的苹果被虫蛀了
咱们可以拿它们做些吃的我可以做个派
咱们可以吃点派 正好还有冰激凌配上一块吃
我可以一会儿再过来
带上帕特里克
还有你女儿
他们一直都没来过呢
我不想让你觉得
和你度过的这几个月对我
什么都不算
我也不想让你这么想
这几个月对我也很有意义
我们一起过得多快活啊
开心得不得了
你没少帮我们的忙 我们也喜欢有你陪
喜欢有你在我生活中
你是更喜欢吃派 还是薯片
我不能抛弃
抛弃我的家庭啊
我没这意思
你懂的 卡拉
一件事可以有很多处理方式
你处理好你的生活 我处理好我的就是这样
我把他送去那里了
因为我还抱着一丝希望
我满心希望好吗
世上没那么多希望
但是我宁愿相信
世上成天都充满希望的人很多
因为有希望的人才可能有改变
要是世上全是绝望的人
人们就没救了
我这么做
才能留住希望
这样才能赢
这样下来
才能让每个人都是赢家
所以
你到底是想吃派还是薯片
法希特一会儿就来给做药物评估
结果好的话咱就能把他安排到别处
米歇尔今晚不当班
她去圣保罗了 不过今晚就能回来
周四归她管 她受够星期四了
不再管周四了 别问了
你理解不了的 哥们
你能怎么办啊
她跟他过得挺开心的
他又开始酗酒了 他们俩复合了 我还能说什么
她太傻 不会明白的
没什么好理解的
她想帮他
那他妈是人的本性 哥们
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org