嗨！
你去哪里了？
我不是在这里吗？
不是该你抬牛奶了吗？
是！
你要去哪里？
牛奶
把外套穿上！我们要到外面
不要问，到操场上
回头，拿着自己的东西，不要推挤
不要问
不要问为什么。回头
赶快，孩子们。爱丽斯，你也是
爱丽斯，回来！
我知道，上个礼拜，大家都很难过
大家要彼此打气
我们可以一起渡过难关
老师和家长会帮助大家
还有我们的心理医生茱丽
茱丽会帮助我们
谈谈上个星期四发生的事情
整个班级只有一位心理医生吗？
今天，我们会做评估…
如果有必要的话，我们会做调整
请注意，你们任何人如果觉得不舒服…
…感觉很悲伤，请告诉我们
不只是今天而已
往后几天、几个礼拜都一样
我希望你睡得更好
即使是我不在的时候
我不能一直留在这里
我明天会回家，，但星期六会出去
亲爱的，我告诉过你，不是吗？
他们今天下午可以上艺术课
找个主题。找点东西让他们读
让他们觉得学校还继续上课
代课老师什么时候会来？
我会看看，不过没有现成的
现在，没有人想到这里教书
如果有小孩子发生问题，怎么办？
Audrey，你必须坚强
今天要保持冷静
Gaston，不要玩你的哨子
- 妈的!
- Vaillancourt女士？
- 你是记者吗?
- 不是
巴丘 拉札
你好，Vaillancourt女士
原谅我冒昧进来
你是哪个学生的父亲？
我不是学生家长
- 是吗？
- 我来这里…
是为了工作
我们约好的吗？
不，我是自己来的
我在报纸上看到新闻
我不是想趁机…
目前情况复杂，我必须优先考虑学生
他们经历了相当困难的时间
我是个老师
我在阿尔及利亚的小学教了19年书
我现在是加拿大的永久居民
很抱歉，事情不是这样处理的。巴丘先生
是--拉札先生
是的，对不起，拉札先生
你是不是已经有了代课老师？
没有，但我们按照一定程序处理
当然
政府单位、学校课程、教育部…
我了解，我了解
我是现成的，学生们需要老师，不是吗？
这是我的电话号码，还有履历资料
我喜欢小孩，我相信就像你一样
兼课、全职、加班…
…都可以
我爸妈看起来很奇怪
不是你？
我听说Gaston会代课
不!
你不是说真的吧！
我打赌他甚至不会写字
妈的！ Martine老师为什么要这么做？
我也看到她了
你原本是哪国人？
我就知道她会问这个问题！我早知道了!
Bachir的意思是“带来好消息的人”
是什么好消息？
拉札老师不会规定回家功课！
Lazhar的意思是“幸运”
所以，好消息是：
我很幸运能够跟各位在一起
至于我的祖国，我是来自阿尔及利亚
我在那里教了19年书
那么…
告诉我
你们多大了？
- 11
- 12
维克13岁，但他是智障
不要这样开玩笑
好了，让我认识各位
从左边开始…
Shanel Soucy
Shanel
Soucy是I结尾?
Y
Jordan Vadeboncoeur
Va-de-bon-coeur 对吗？
- 是的
- "Vadeboncoeur" 很好
Victor Garrido-Lariviere
Garrido...
我父亲是从智利来的
是的，是一个R，或两个R？
两个，但Lariviere的R不发重音
Abdelmalek Merbah.
Abdelmalek Merbah
Marie-Fraique Caron-McCarthy
Caron-McCarthy
如果你结婚的话，小孩会取什么名字，譬如跟…
Garrido-Lariviere？
我绝对不会跟维克生小孩！
如果是女生，名字会跟妈妈一样
如果是第二个…
第二个？ 第一个都没门！
孩子们！
你在做什么？
帮你拍照
你应该先征求我的同意
不要紧张，先生！
请你尊重别人
桌子排成半圆形…
是故意的吗？
Martine老师规定的，帮助大家互动
让我们把桌子排成直线
是，是
来
安静一点，安静！
拜托，声音小点！
不要吵到别班上课
够了！
好了！
站起来
那里有什么？
Martine老师上吊的地方
Vaillancourt 女士，对不起
我可以和你说几句话吗？
如果不介意的话…
你觉得是否可以换教室？
当然，但没有闲置的教室了
所以，我们重新油漆，拿走所有跟…
Martine老师有关的东西
是的，重新油漆
你认为这样就够了吗?
我想过调换教室
但这等于是把你的垃圾
倒到别人家的院子
没错，垃圾确实是够多的
巴丘
Shanel的家长来找过我
她准备转学
她一直做恶梦，不肯来这里上学
今天是她的最后一天
- 你没问题吧?
- 没有
好
你没问题吧？
当然，没有
好
巴丘先生？
我们要去接学生
一向都如此
桌子排成直线。很久没看到了！
你不用出去，可以在这里等
不要说话，孩子们
跟我来
“我的1,100法郎…
“可以支持3年的生活…
“让我有充分时间完成作品…
“吸引大家的注意…
“让我功成名就
"我怀念靠着面包、牛奶过活的日子…
"像是住在Thebaid的隐士…
"浸淫于书本和思想的世界里…,
"这是混乱的巴黎…
“所没有办法达成的境界…
“一种工作与宁静的境界
“如同蝶蛹一样…
“我要建造自己的坟墓
“等待自己重生的荣耀。”
这是从巴尔札克的《驴皮记》摘录出来的
这是你们都必须知道的
所以，让我们来写篇短短的文章…
看看你们的程度如何
不要用你刚读的那篇文章！
拿出你们的铅笔
“我的1,100法郎…
对不起，谁在Frank下面?
安静
“可以支持…
“3年的生活…
让我们来写篇短短的文章…
看看你们的程度如何
Martine老师绝不会选那篇文章
你是不是会常常想念Martine老师?
晚上的时候
你会做恶梦吗？
不会
睡不着的时候你干嘛？
读点东西
这个给你
这…太奇怪了
你不该给她
去道歉
今天晚上吃义大利面，放在冰箱里
- 好
- 还有一些钱
没问题，她有没有功课？
- 爱丽斯?
- 没有，没有功课
我不得不走
我明天晚上回来，但会很晚…记得吗？
下个礼拜，我会找人代班
我整个礼拜都会待在家里
好吗？
- 然后你会告诉我有关拉札老师的事情？
- 好
我快等不及了
亲一下？
我要走了
- 晚安
- 你好
我有个包裹
等我一下
这是我最喜欢的果酱！
我也是。 谢谢
- 再见
律师不会找你麻烦
这不是民事或刑事案件
所以，按照我们讨论的回答
好，我了解
可是，政府官员可能会为难你
你要小心
好
整箱果酱？
我太太留给我的
对不起
没问题
你晚上可以睡吗？
睡得不多
做恶梦?
你应该去找心理医生
不，不用
嗯，这要由你自己决定
你要再看看最初的说法
复习一下，准备听证会
好
我看了几乎晕倒
这是古代的法文！
- 我们从来没写过文章
- 从来都没有？
至少跟巴尔札克没关系
Martine老师让我们一起讨论
现在，我是你们的老师
但我必须承认，这蛮难的
道歉！
我不是瞄准她！
不管，都是不必要的
对不起
- 你也应该跟Simon道歉
- 什么?
你应该跟Simon道歉
为什么？
这里不是阿拉伯
谢谢老天！还好我们不是在阿拉伯！
你们当中只有一个人把 "chrysalis"拼对了
我怀疑，这是纯属凑巧
做好，Abdelmalek！
什么是“蛹”?
一种花
你说的是菊花
还有谁？
蛹是昆虫经历的一种阶段
介于毛虫与蝴蝶之间
很小、很脆弱的蛹
像各位一样，准备展翅
他说起话来就像巴尔札克!
想要找到主词，你会问：
支持我生活的是谁？或是什么？
这是DP
是什么？
是“限定片语”（determiner phrase）
所以，想要找到主词…
我们要问“谁？或“什么？” 所以…
什么东西支持我的生活？
我的1,100 法郎
“法郎”是主词
“我的”是人称形容词…
这是限定词，所有格的限定词
现在已经没有人称形容词了
我妈妈说还有
你妈妈和我使用的文法相同
Boris! 你需要枕头吗？
他有偏头痛
但你不可以给他阿司匹林
啊，我忘了
你好，请进
谢谢
各位记得心理医生吧？
- 大家好
- 你好
把你们的东西收起来
拉札老师？
我是不是可以跟你说几句话？
不会很久
我仔细想过…
我希望老师不要在场
为什么？
让“心理治疗”和“教育”分开
如此一来，他们才会说真话
相信我，他们会说真话的
当然，我了解
你了解什么？
- 我了解你的感受
- 真的吗？
但…还是按照我的办法做
如你所愿
好
- 班上的情况还好吧？
- 很好
谢谢
原住民精神
“原住民”是指什么呢？
印地安人
印地安人…
难道是印度的印地安人吗？
北美洲
北美洲的印地安人，没错
也是加拿大原住民
现在，有谁记得我们…
加拿大原住民在夏天…
最先庆祝的节日？
Pow-pow
不，pow-pow比较像是牛仔的节日
还有吗？
- Pow-wow
- 很好
现在，打开课本，第81页…
各位要在5秒钟之后安静， 5…
4, 3, 2, 1…
克莱尔老师！
现在，让我们回到原住民精神…
谁可以用他们的话…
解释什么叫做shaman（巫医）?
嗨！
你好
一切顺利？
克莱尔很棒
有意思吗？
不
我没这个打算
课堂怎么样？
很好，谢谢
油漆还有味道吗？
不，已经散了
这是高峰会议
什么高峰?
男性代表。包括你在内，我们就增加了50％
没错，人数的力量
这里是由女人当家，你会发现的
我没什么抱怨
嗯，你自己是老板
加拿大之王
我走了
祝你好运
谢谢，你也是！
他们在玩什么？
占山为王
占山为王…
我在网路上看到阿尔及利亚的图片
好漂亮，不是白的，就是蓝的
是的，所谓白色的阿尔及利亚
蒙特娄泥泞之城有更多…
白色、灰色，还有狗屎黄
不要这么说
我刚到加拿大时，
你知道最让我印象深刻的是什么?
到处都是绿色。到处都是树木…
下来！
男孩们，我已经说过好多次了！
Simon, Abdelmalek!
来
Abdelmalek，请说法文
男孩子的游戏
有点暴力
粗鲁吧
班上怎么样？
很好，谢谢
谢谢！
- 享受你的午餐，巴丘
- 谢谢
看起来很美味
来点茶？
不，谢谢
有关你的执照，教育部可能会跟你联络
让他们打电话给我
麻烦你尽快填好这些
当然，很多表格
“学生的权利与职责”
我有了
关于你的论文，恐怕需要稍微调整。巴尔札克…
当然
另外…
法律不允许老师体罚学生
我完全同意
敲打、拉手臂，甚至不可以搂抱…
完全不可以碰触学生，没得商量
可是，我没有打过任何人！
饶了我！
当然，我不是在指责你
只是提醒
几世纪前，我总是拧他们的耳朵，很有用
现在已经不是几世纪前…
你是说20年前
老天，有些学生实在该打
我管理过一些…
但现在我管理一整间学校
没什么，巴丘
排在我前面的，是个胖女人…
我是说，很胖！很好笑！
所以，我排队等候…
我买了一些比较适合写文章的书
你会喜欢这本
杰克 伦敦
《白狼》，谢谢
英文…谁是你们的英文老师？
Martine老师
不可能！
学法文之前，应该先学英文…
还是告诉我们阿尔及利亚的故事
我想，最好还是读我们的句型
安静，安静！
安静！ 4, 3, 2...
4, 3...
拉札老师！
我小时候也经常流鼻血
我抠鼻子，然后就流血…
你有没有抠鼻子？
谢谢
再见
要我载你一程吗？
- 抱歉？
- 载你回家？
不用了，谢谢你的好意，再见
再见
这些威胁是针对你太太来的
对吗？
是的
在她的书出版之后
然后是整个家庭
描述一下这些威胁
他们说到叛徒、处决、死亡…
不断的死亡威胁
律师先生，
我看你的客户研究过他用的词汇
我的客户被死亡威胁，
我建议他用这些字眼
我保证，这些威胁都是真的
你是老师？
不，我的太太是老师
你呢？
1994年之前，我是公务员
然后，我经营一家自助餐店
她的书为何会惹这么大的麻烦？
是的，90年代已经过了
阿尔及利亚已经恢复正常
阿尔及利亚从来没有完全正常过
好吧，这些攻击已经停止了
容我说一下，上个月有5次攻击
两次发生在阿尔及利亚之外，三次…
谢谢，我有这些资料…
所以，你太太的书….
书中批评全国和解的政策
很多罪犯都被赦免了
宗教极端份子，还有警察、军人…
都是谋杀犯
当一位女士把事实说出来，结果得罪很多人
当你来到这里
你要求…
“加拿大联邦…魁北克共和国”
“的政治庇护”，情况不很清楚
很多人会认为
你说，你的家庭处于险境，你却独自来这里
所以，你为什么背弃你的家庭？
背弃？
我没有背弃他们
我是先到这里安排
我太太的签证比较迟
她想要让学校课程告一段落
她被威胁，但你离开了
我们都被威胁
但不足以说服你太太离开
这会造成什么差别？
拉札先生…
不论是否有说服力，这有什么差别？
- 不具说服力？
- 这不是他的意思
她死了，他们都死了
我不否认，但…
整栋建筑都烧掉了
涉及很多户人家，
这可能不是针对你太太来的
是的
很多户人家
请…
告诉我们事实
我太太原本准备在6月25日早上5点离开
躲在卡车里面
我的小舅子找到一位司机
她计划带着小孩到突尼西亚
当天晚上，整栋建筑烧了
一定有人发现这个计划
他们都被杀了
我的太太、Nourredine、Annissa…
他们都被烧死
只有Annissa不是
她是摔死的
从三楼的窗户跳出来
避免被烧死
不，不行
看这里
这边
转成侧面，像这样
你们几个，另一边
另一边，成为V状.
肩膀像这样
这边
像婚礼一样
巴丘，一起拍照
当然
我们要新老师
这里有个位置
当做相框
不错的位置
相框
说法文！
数三下，要说什么？
Cheese!
我们可以说 Bachir！
好点子！
我们说 Bachir！
当然，很好！
3, 2, 1...
那些准备把纸条贴到鱼上的人…
请注意，太多或太少胶水都不行
拿纸条时，要用指头捏着
抹掉多余的胶水
才不会搞得到处都是
Simon，这里有点问题
贴纸条时…看这里，看我的鱼…
在墙上涂鸦…
可能有社会、政治或种族意义
也可能是广告或装饰
现在，他们在底层…
的窗户装上栏杆来保护
避免以人破坏
所以…
总之，学校内的暴力行为…
并不局限于打架或威胁…
还包含其他类似行为
告诉我，偷窃是不是属于破坏行为？
不可能！偷窃没有破坏性
偷窃不属于暴力行为
说话之前，请稍微想一下，维克！
好了
你的论述和照片都很好
不过要注意你的法文
我的学校很美
我的学校很美！
Simon!
不要这样！
我刚才听你说，现在换你听我说！
继续，爱丽斯
我的学校很美
或许不是最美的
但这是我的学校
所以…
当我刚来这里时
我妈妈不断告诉我，这所学校多棒
我当时认为，还好…
但现在，6年之后，我也认为这里真的很棒
因为这是我的学校
一个大操场可以踢足球、打篮球
爸妈早上把我们扔在这里
他们照顾我们
检查我们有没有长虱子
检查我们的牙齿
看看我们有没有太粗鲁
太过动
但这里也是Martine老师上吊的地方
用她的蓝色围巾绑在天花板的管子上
某个星期三的晚上
我妈妈去了迈阿密，因为她是飞机驾驶
我希望她赶快回来
因为我很难过
Martine老师一定觉得生活充满挫折
她最后做的一件事…
是踢翻脚下的凳子
有时候，我觉得她是不是传递了暴力的讯息
当我们有暴力行为时，我们会被处罚
但我们不能处罚 Martine老师
因为她已经死了
“我们很难知道
Martine老师传递的讯息是否是暴力
“我们不能把事情搞混
"学校不该是暴力的
"暴力行为要受处罚
"我们不能处罚Martine老师
“因为她已经死了”
很成熟，你觉得吗？
大家的反应怎么样？
一阵子肃静
我认为，他们有点麻烦
但对他们还是好的
我希望能够把这篇东西传给学校的所有人看
为什么？
这篇文字显示一种想要沟通的欲望
谈论死亡
不行
请问为什么？
我认为这篇文字充满暴力
这是主题，暴力与…
即便如此也一样
暴力是来自于生活，不是这篇文字
这不是什么可怕的东西
这缺少了对于Martine老师的敬意
她在教室上吊，难道是对学生表达敬意？
巴丘，拜托！
抱歉
让心理医生处理她的工作，
我不想做些惊世骇俗的事
很好，这只是我的一种想法
学生的表现不错，成绩很好…
几乎是奇?
我不要有任何波折，行吗？
爱丽斯，你要跟我说什么吗？
如果有的话，请当着我的面说
你有什么要说吗？
我对你做了什么？
你没有对我做什么，
是你对Martine老师做了什么
什么？
你告诉大家的
你什么也不知道，你是笨蛋！
如果是这样，那就算了
不要像迷途的狗跟着我
她永远想跟别人竞争，永远不满足
但她像台发动机…
当你看到他们眼睛闪烁着火花
就知道他们了解
当然，也有些奇怪的…
Marie有时候会…
表现得好像很有权威
她永远是对的
- 譬如说？
- 她喜欢引用法规
你是新来的，
她对于学校的了解当然超过你
学生没有立场
批评老师的行为
她是好学生
可是…
我发现，她的态度有时候很僵硬…
没错，僵硬
拉札老师，她是个孩子
难道不该表现得像个孩子吗？
是的，你可以这么说
好
我想，由于原来的老师死了
你来代课，采用不同的方法…
我女儿试着要衔接上
- 她很坚强
- 当然
不是僵硬！
当然，对你来说，也一样不容易处理
你当初不在这里，
可能没有注意到一些细节
可是，目前情况下
我宁可你教导我的女儿，而不是养育她
我只想说，,
孩子们走了一段相当长的路
他们已经比较放得开了
我们应该很快可以告一段落
再过几个星期，他们就可以被治好了？
太好了！
他们没有生病
即使教室看起来像医院
你知道，稍微多点色彩…
下个星期，要上阿拉伯文
孩子们，礼貌呢？
- 我知道你喜欢这个故事
- 为什么？
那条狼愿意被驯服
但他还保留野性、独立
狼是我最喜欢的动物
这是给大人看的，但你已经够大了
谢谢
Boris，去外面透透气
很简单的，穿上外套
睁开眼睛，用力呼吸
到处跑，去玩
如果行的话，甚至可以飞
你会发现偏头痛也飞走了
当你回来的时候
你会发现我安静地坐在这里，仍然活着
正在削铅笔
好
- Stanley大人，坏消息！
- 又怎么了？
听着， Manie,应该说Sir Stanley
这是英文，请说正确的英文
试着表现更突出一点，好吗？
继续
我们的指南针掉了
我们可以像古代人一样
我们可以指向东方
想像Livingstone 错过的一切
穿越大西洋的电报
苏伊士运河
我是拿破仑三世的妻子
宣布长达162公里的苏伊士运河开通！
你有什么要对Livingstone说的
我想，我会说哈罗
对不起
太棒了！
不要停！
演得怎么样？
很好，孩子们乐在其中
你认为怎么样？
我喜欢我所看到的
很滑稽，很坦率…
坦率，真的？
我是说，
传达很多东西，很有趣
展现殖民时代…
罗曼蒂克的想法
真的，我原本可以谈谈比属刚果
杀人放火…
我冒犯了你
不会的，我喜欢一点变化，
胜过空洞的赞美
自从Martine老师走了之后，
我再也没有到这里
我很难了解为何有人要结束自己的生命
更无法了解为何选在这里
派对时间？
巴丘！
看起来很好吃
这是什么？
这是makrout el louz
还有tchareks.
Tchareks，谢谢！
跟我跳舞，拉札老师
人家会怎么想？
大家都知道我是你最爱的人
我不会跳舞
骗子
什么？
你应该跟克莱尔跳舞
你请便
这些是米果
米果？
是的，我做的
如果你想要，我可以给你食谱
好啊！
这些是水果饼…魁北克式的
很有趣
给我，你这王八蛋！还给我！
还给我！马上！
怎么了？
他先动手的！
你们两个在干什么？
要毁掉这个派对吗？
混蛋白痴！
你疯了？
站住，小伙子
你们两个怎么了？
你这么做，可以吗？
给我！给我！
坐下
维克呢？
在保健室，情况不严重
Emma看到那张照片，受到惊吓
都是维克的错！
你为什么会有这种照片？
打算装框吗？
他不正常！
在教室里上吊，难道正常吗？
对不起？你说什么？
我们应该没收他的照相机！
只要…
Audrey，问问护士，看维克好吗？
他如果没问题，麻烦把他带过来
太好了
Simon，关于照片，你有什么要说的吗？
巴丘，请你离开，好吗？
你有看到照片吗？
我不必看
Martine老师一直在我脑海里
我们一直不能忘掉过世的人
是因为我们爱他们
也因为他们爱我们
你妈妈在吗？
我不知道她在哪里，芝加哥、迈阿密…
谁会来接你？
保母
再见
星期一之前，
请把学期末远足的预算书交给我
巴丘，你有什么打算？
巴丘？
啊？
你的学期末远足？
我们要去看莫里哀的Imaginary Invalid.
孩子们一定乐坏了
有些家长希望Simon暂时停课
处罚他打了维克
他们已经又一起玩了
这不是家长该管的
当然是
Simon变得愈来愈暴力
如果由我决定的话，我会把他开除
家长很担心
我们可以处罚这件事，但照片的事…
涉及更深层的问题
你想要说什么？
没什么，我说的是孩子们的悲伤，
学校的问题
除了照片的事，
Simon还干了什么坏事？
他相当具有侵略性
听到你吹哨子的时候？
他吓坏了Martine老师
用那张照片？
不要再提那件事
哪件事？
Martine老师会个别指导Simon
有一次，当他在家里发生问题
她搂抱他
他用力把她推开
后来，他还抱怨…
说老师“亲吻”他
- 亲吻？
- 不
只是在脸颊亲一下
事实上，只是搂抱一下
她跟大家都这样，很热情
她没做错什么
只是稍微判断错误
拍拍背安慰说，“判断错误！”
这小子从夏令营回来，二度晒伤…
Gaston 拜托！
…因为他不允许别人帮他抹防晒油
现在，跟小孩子在一起，必须很小心，
就像处理核废料一样
不要碰，否则会受伤！
- 你太夸张了！
- 是吗？
试着在鞍马上教小孩
而不准碰他们的身体
- 不可能！
- 谢谢，Gaston
这就是为什么我吹哨子
让大家像傻瓜一样绕着圈圈跑
他们也把我当傻瓜
Martine老师轻轻搂抱这个小孩
结果被烫伤，她很难接受
没错，但你是推断的
我们可以帮助Simon
或把他当垃圾，倒在别人的院子
我们还是能够处理他
我建议先停课一个星期，
然后找为专家谈谈
又一位专家！
你有没有画Martine老师上吊的样子？
我不正常，你难道不知道吗？
不是只有你觉得悲伤而已
但没有人会这么对待她！
她的东西，留在她桌上的
我们曾经打电话给她丈夫
他没有来
我打算扔掉它们
可是，有些东西可能有用
“如此，你每个礼拜都可以读个寓言
“Pierre”
Pierre是她的丈夫
他没有来
如果不是你，就是你的兄弟 it's your brother.
我没有兄弟
那么就是跟你很亲近的人！
你严厉的测试我
你，你的牧羊人，还有你的狗
我经常听到：
我必须报复
因此，在森林的深处
大野狼叼走了绵羊
不理会任何恳求
把它吃了
非常生动， Miss Marie-Frederique
Caron-McCarthy!
这个寓言告诉我们什么？
绵羊受到不公平的待遇
不公平？很有意思。为什么？
这不是绵羊的错
记住这个寓言最初怎么说
“力量就是真理，
如同世界显示的”
你们同意吗？
不论我们同意或不同意，有什么差别？
大野狼即使是错的，它还是赢了
就像你一样
什么意思？
老师永远能够按照自己的意思做，
即使不公平
为了进一步探讨这点。请大家写个…
有关不公正的寓言
让世界变得更公正一点
我也会写一篇，让你们评论
走吧，逃离你们老师的不公正
祝各位有个美好的夜晚！
- 巴丘
- 你好
我以为是水管在响
水管会响？可爱
- 你好吗？
- 很好，谢谢
- 你呢？
你可以叫我克莱尔
是的，当然
你的大衣？
谢谢
给你的，杏仁点心
喝点什么？
一杯红酒？
Dumas太太还没来？
Pierrette 不能来
厨房需要你帮忙
异国音乐？
不，我的iPod设定在“随机”（shuffle)挑选
- Shuffle?
- 是的，shuffle.
哦，shuffle!
- 你不知道是什么意思吧？
- 不知道
就是“任意挑选”
iPod任意挑选的音乐
就像MP3播放器，你知道吗？
异国开胃点心？
谢谢，待会儿
你不只是教戏剧课？
戏剧、文法…
词汇、论文…
作文…
老实说，很抱歉
我实在没办法
我不知道该说什么
只是一顿晚餐而已。我们不妨以后再说
我是说课程
对不起！
不，是我的错，我太担心学校的事了
我很担心孩子们
我总认为他们已经长大了，
但说起话来…还像小孩
是我的错
因为我忘了在他们的
生活里增添一些色彩
在教室里天些紫色
我觉得自己遗弃他们…
即使是我们没办法帮助的人，
也不代表我们遗弃他们
你跟Martine老师是不是很熟？
是的，相当熟
你认为，她自杀是不是跟Simon有关？
Martine老师长久以来一直不好
有忧郁症
但是，自杀…
- 我们是不是可以换个话题？
- 谈什么？
你是因为恐怖攻击而离开阿尔及利亚？
可以这么说
什么时候？
几年前
- 战争期间，你有没有教书？
- 没有
哦，有
有
你有没有在课堂里讨论这些？
- 讨论什么？
- 恐怖攻击、受害者？
你是说死掉的人，克莱尔？
- 你叫我的名字了
- 是的
再也回不去了
我必须承认，有点奇怪
再来点葡萄酒？
当然
你那边天气便暖和了？
老天！
不，有客人过来一起吃晚餐
不，是同事
男的
阿尔及利亚
跟阿拉伯相差4,000公里
我明天打电话，妈
好，再见
我妈妈，住在Chibougamau
我也是移民
我离开家，前往非洲
到过Dakar和Bamako,
Ouagadougou，然后到蒙特娄！
你有没有跟孩子们分享这些经历？
有
你也应该跟孩子们分享
分享什么？
你的故事，你的故乡
不
- 你的文化？
- 这不在课程内
离乡背井也是一种旅程
不，克莱尔
对于多数移民来说，
这是没有身份证明的旅程
被赶出自己的国家，来到异乡
是的
我不知道紫罗兰为什么枯死了
可能太靠近窗子了
你必须跟它说话
- 谈什么？
- 随便
关于你自己，
告诉它有关你的故事，巴丘
它会被我烦死！
很遗憾你这么想
来吧，孩子们
当我漫步于…漫步…
L-l-i-n-g.
- 时态？
- 未完成
...沐浴于阳光中 S-h...
l-n-e.
谁知道 nymph 是什么？
Boris.
即将变成蝴蝶的一种
昆虫状态，像蝶蛹
很好
其他字汇？
Defenestrate
巴尔札克的小说吗？
不，报纸上的文章
我们在纠正新闻吗？
Defenestrate 是抛出窗外的意思
把报纸放到一边
我祖父就是把自己抛出窗外
很久以前，发生在智利
他被军队关到监牢里
他被折磨
后来在逃走过程…自杀了
你有跟任何人谈这件事吗？
我妈妈
Martine自杀时，我们…
这是完全不同的两件事！
我右没有说相同
关于我祖父，我们知道为什么
他被折磨
关于Martine老师，我们不知道为什么
有谁曾经在家里谈到这件事？
为什么要讨论自杀？
你又不是心理医生！
就像跟你们的爸妈说
任何人如果想谈的话，请说
你想说什么吗？
大家都认为我们的精神受到伤害
可是，实际上是大人才受到伤害
还有谁？
Simon有话要说.
你疯了？
那你为什么要举手？
我没有。
如果你有话要说，那就说
我已经在作文里面说了我想说的
说啊！说出来！
- Simon
- 说一切都是我的错！
这是你说的，不是我
庄重一点
- 没用的胆小鬼！
- 爱丽斯！
我可以告诉你们，她是怎么想的
都是我的错
都是我的错，因为我跟她说了
我不喜欢她扮演我的妈妈
Simon，你喜欢Martine老师
跟我们大家都一样
她特别照顾你，帮助你做功课
她送我照相机，但我从来没要求
我从来没要她亲我！
骗子！
她是在你哭了之后，才搂抱你
现在你高兴了
说我哭了
你从来都不会哭
你是完美的，真正的男子汉
没错，她没有亲我
可是，她搂抱我，我不喜欢人家搂抱
这不是我的错
这一切不是我的错，对吗？
这不是我的错？
不是你的错
Martine老师一直都不好
她明明知道，星期四轮到我抬牛奶
她知道我会看到她上吊的样子
不要勉强解释 Martine老师为何会自杀
没有简单的理由
我们的课堂，就像个家庭…
培养…
友谊
工作
以及社交的场所
是的，社交
充满生命的场所
你们在此投入生命
你们赋予生命的地方
不要把你们的悲伤传染给全学校
政府当局呈送的阿尔及利亚警察报告
排除了意外起火的可能
并且确认这是…
对于你家人的犯罪攻击
因此，容我…
宣布
这位寻求庇护者
是国际公认的难民
证据显示他有理由害怕
可能被处死
我也宣布他有接受保护的需要
将他遣送回到阿尔及利亚
会让他的生命受到威胁
或受到残酷或不寻常惩罚的威胁
我们有理由害怕…
将他遣送回国，会有酷刑的风险
我把你的椅子修好了
谢谢
巴丘！
这是我妈妈
你好！很高兴见到你！
我也是，我听到很多关于你的事情
虽然学校规定不可以说，
但我还是要说，
爱丽斯可能是我最喜欢的学生
- 亲亲！
- 再见
日安
我要谢谢你
这一阵子很困难
而且我经常不在家
她很成熟
你给了她很多帮助
你很…
实在
谢谢你
Thank you very much.
- 再见
- 非常感谢！
你老是要把Martine老师挖出来？
什么？是孩子们先提到的
巴丘，不要跟我玩游戏
你不断打开她的棺材
你把爱丽斯的作文
拿给Simon的父母，虽然…
他需要父母帮忙，他们不能完全缺席
巴丘，够了！
你不是加拿大永久居民
你知道了？
你是难民
你帮我遮掩了？
当我发现时，我决定不追究
上课的情况很好
现在呢？
现在，麻烦来了！
Marie的父母整天追着我
他们已经调查了
Simon父母打电话过来
我不能置之不理
我后面还有董事会
你在阿尔及利亚做什么工作？
我开餐厅
妈的！
我不知道我们俩人谁看起来比较蠢
我不能抛开他们不管
学期快结束了
Audrey会照顾你的班级
我会找代课老师
你可以帮点忙
我已经帮太多了
他们还至少愿意让我待到学期结束
你？
我很抱歉
拿走你的办公包，
其他的东西，我会送去给你
不要让孩子们看见，懂吗？
让我上完今天的课
我要跟他们说，我必须离开
我必须说再见
Martine老师走的时候没有说再见
Boris?
查字典可以加分
好！
维克，查字典是好习惯
现在，如果你们想要的话，
可以纠正我的寓言
好！
我念文章，你们如果听到错误，就说出来
- 准备好了吗？
- 好了
大树与蝶蛹
作者是巴丘 拉札
在不公平的死亡之后，
实在没有什么可说的
完全没有
如同各位接下来将了解的
橄榄树的树枝上
吊着小小的蝶蛹
是翠绿色的
蝶蛹明天将会变成蝴蝶
是 L-t-s.
大树很高兴看到蝶蛹成长
但他真希望蝶蛹能够再多待几年
More, m-o-r-e.
“只要她还记得我”
他就会保护她不受伤害
保护她不受蚂蚁攻击
可是，她明天就要离开了
从此必须独自面对敌人与恶劣天气
Weather, w-e-a.
当天晚上
森林发生火灾
蝶蛹来不及变成蝴蝶
天亮的时候，灰烬已经冷却
大树仍然屹立
但心已经碎了
被大火烧焦了
被哀伤摧毁了
从此之后
每当小鸟停在树头
大树就会述说这段故事
蝶蛹从来没有苏醒
他幻想她展翅
飞向碧蓝的天空
自由地吸取花蜜
谨慎地见证我们心爱的故事