想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
ဘာလို႔ဒီလိုစိုက္ၾကည့္ေနတာလဲ
ရယ္စရာေကာင္းေနမယ္ဆိုတာ သိတယ္
ဘာေၾကာင့္မွန္းမသိ
မင္းကိုယ္ထဲက တေယာက္ေယာက္ကိုပဲ ျမင္ေနတယ္
တေယာက္ေယာက္
ငါျမင္တာက
မိန္းမတေယာက္
မိန္းမစိုးဟြန္
ေနာက္က်သြားမိတယ္
အရွင့္သား ခြင့္လႊတ္ပါ ငါတို႔ ခ်ိန္းထားလို႔
ခ်ိန္းထားတာမေမ့ပါဘူးေနာ္
အခုသြားၾကမလား
ခြင့္လႊတ္ပါ အရွင့္သား
ခြင့္မျပဳဘူး
အရွင့္သား
သူက ငါ့ရဲ႕လူ
မွန္ပါတယ္၊ သူက ဒံုဂန္ဂ်န္မွာ တာဝန္က်တာ
ဒါေၾကာင့္ ဖယ္လိုက္ပါ
သူ႔ကိုေခၚတာက ငါျဖစ္ေနလို႔
ျငင္းပယ္တာလား
မင္း ဒါကအေရးပါလို႔လား
မဟုတ္ရင္
ဘာလဲ
အရွင္ကင္
အရွင္ကင္ေရာက္ေနတာကိုး
ဘယ္သူလဲလို႔ နာမည္ေက်ာ္ေနတဲ့ ဆန္ႏြမ္ပါလား
ဒီလူေတြနဲ႔ ဘာလုပ္ေနလဲ
က်မတို႔ လိုက္ေပ်ာ္ပါလား
ေနာက္ဆုတ္ပါ
အရွင္က က်မကိုေတြ႔တာ မေပ်ာ္ဘူးလား
သြား သြားၾကစို႔
ဒီညေပ်ာ္ၾကမယ္
ရွင္က ေခ်ာတယ္
ေယာက်ားလည္းပီသတယ္
သြား
-ဟင္ -ငါကရတယ္
ဒါေၾကာင့္သြားၾက
အပိုင္း ၆၊ လွ်ဳိ႕ဝွက္ခ်က္ကိုေျပာျပခ်င္လာေသာအခါ
သူခိုးေဟ့ ဖမ္းၾက
-ဖမ္း -ဖမ္း
တလဲြမေတြးနဲ႔
ငါဘယ္ေလာက္ေျဖာင့္မတ္တယ္ဆိုတာျမင္တယ္ေနာ္
ဒါေၾကာင့္ ငါကေတာ့စိတ္မပူ..
ဟုတ္ စိတ္မပူပါနဲ႔
ခုမွသိတယ္
ခင္ဗ်ားက ကီဆာန္ၿမိဳင္ကို တဦးတည္း မၾကာခဏသြားလည္တာကို
နားလည္မႈလဲြစရာမရွိပါဘူး
ေကာင္းေရာကြာ
ခင္ဗ်ားလာတာေနာက္က်လို႔ မီးပံုးေတြကိုေတာင္ ၿငိမ္းလိုက္ၾကၿပီ
ၾကည့္စရာဘာမွမရွိေတာ့ဘူး
ဘယ္သူေျပာလဲ
ငါကမီးပံုးပဲြေတာ္ကိုၾကည့္လိုတယ္လို႔
ေနာက္တလွမ္းလွမ္းလို႔မရေတာ့ဘူး
ဘာလို႔
ငါ့ေျခလွမ္းေတြက
လွမ္းဖို႔ရာ အရင္ကထက္ တန္ဖိုးရွိေနတယ္လို႔ ခံစားမိတယ္
ကီဆာန္ၿမိဳင္မွာလည္း အဲလိုပဲလား
အရွင္
ဟိုမွာ
ဟိုမွာဟ
အဆင္ေျပလား
ဟုတ္ကဲ့
အဲဒါေပးပါ
မ်က္ႏွာဖံုးရၿပီ
ေျဗာေယာ
ဘာလဲ
ဘယ္အခ်ိန္ကျပန္လာတာလဲ
မင္းအိမ္ကိုေစာေစာျပန္သင့္တယ္
စိတ္ပူလို႔လား -တိတ္တိတ္ေန
အိပ္ရာဝင္
မေန႔ကပဲ သံုးေနရာအေဖာက္ခံရတယ္
သူခိုးေတြေသာင္းက်န္းေနတာ ပထမအႀကိမ္ေတာ့မဟုတ္ဘူး
သံေတြေရွ႕မွာ ျပႆနာမတက္ေစနဲ႔
မွန္ပါအရွင္
ဒါကိုစိတ္ထဲမွာတမ်ဳိးႀကီးျဖစ္ေနတယ္
မေကာင္းသတင္းနဲ႔ေက်ာ္ၾကားတဲ့
သူေဌးအိမ္ေတြပဲအလုခံရတယ္ဆိုေတာ့
ဘာလုပ္ေနတာလဲ ျပလိုက္
ေျပာၾကတာက သူကဒီမ်က္ႏွာဖံုးစြပ္ထားတယ္တဲ့
ဒါက
အဲဒီညကမ်က္ႏွာဖံုးဟုတ္တယ္မလား
ဘယ္သူျဖစ္ႏိုင္မလဲ
ေစ်းမွာပ်ံ႕ေနတဲ့ေကာလဟလေတြက စိတ္မသက္သာစရာပဲ
ဘာေကာလဟလလဲ
ဟုန္ဂ်ဳံနဲအဖဲြ႔က ထပ္လႈပ္ရွားေနတယ္တဲ့
လူခ်မ္းသာေတြဆီကခိုးၿပီး
သူဆင္းရဲေတြကို အရင္ကလိုပဲေဝေပးေနတယ္
ျဖစ္ႏိုင္တာကဒီသူခိုးေတြနဲ႔
ဟုန္ဂ်ဳံနဲအဖဲြ႔က တနည္းနည္း ပတ္သက္ေနတယ္
ေတာင္းပန္ပါတယ္ အရွင့္သား
ကသိကေအာက္ျဖစ္လား
ကီဆာန္ၿမိဳင္ကိုထြက္လည္တာေပ်ာ္လား
ဟင္
မွန္ပါေပ်ာ္ပါတယ္
ဟုတ္သားပဲ ငါေမ့ေနတာ
မင္းကေယာက်ားတေယာက္ပဲ
မိန္းမစိုးဆိုေပမယ့္လည္း
မိန္းမလွေတြ႔ရင္ဖက္ခ်င္မွာပဲေလ
ငါမေန႔ညကေျပာတာအေရးမစိုက္နဲ႔
မင္းကိုယ္ထဲကတေယာက္ေယာက္ကို ထပ္ျမင္ေတာ့မွာမဟုတ္ဘူး
ဂ်န္ကုန္းကုန္း
မွန္ပါအရွင့္သား
မင္းကိုျဖဳတ္လိုက္ၿပီ
အမတ္ဂ်ဳိ
အမတ္ခ်ဳပ္ကင္
နန္းေတာ္မေရာက္တာဘယ္ေလာက္ေတာင္ၾကာသြားၿပီလဲ
သံုးႏွစ္ရွိပါၿပီ ဖခင္
သံုးႏွစ္ရွိၿပီတဲ့
ႏႈတ္ဆက္လိုက္ အမတ္ခ်ဳပ္ကင္ဟြန္ပဲ
ဂ်ဳိဟာယြန္ပါ
မင္းသမီးနဲ႔ ေဆာ့ကစားခဲ့စဥ္ကလို
ေခ်ာေမာတုန္းပါလား
ၿပီးေတာ့ေရာ
မင္းသမီးအလိုမက်တာနဲ႔အၿမဲအဆူခံရတာ
- ဟုတ္လား
- ဟုတ္တယ္
လႊတ္႐ံုးမွာရွိမယ္
မင္းသမီးကေပးမေတြ႕ရင္ အဲဒီကိုလိုက္ခဲ့
ဟုတ္ကဲ့ ဖခင္
သြားရေအာင္
ဂ်န္ကုန္းကုန္း
ေဒဂ်န္ကမိန္းမစိုးက
ခင္ဗ်ားရဲ႕အငယ္ႏွစ္ေယာက္ လႊတ္ေပးလိုက္ပါတဲ့
က်ေနာ္သြားရမလား
တိတ္တိတ္ေန
တျခားမွာသြား႐ွာ
သူ႔လူေတြကို တျခားေနရာေစတာ အ႐ွင့္သား သေဘာမက်ဘူး
အလ်င္လိုေနတယ္ နည္းနည္းေလးေတာင္မရဘူးလား
မိုးႀကိဳးမပစ္ခင္တျခားသြား႐ွာစမ္းပါ
မိန္းမစိုးဟြန္ကိုလႊတ္လိုက္
ဟြန္းနမ္ပဲေနခဲ့
ဟြန္းနမ္ဆိုတာဘယ္သူပါလိမ့္
ငါဟ
ဂ်န္ဟြန္းနမ္
ဒီနားတေနရာရာျဖစ္မယ္
ဟိုနားမွာလား
ေငြဇြန္း
ေတာ္တယ္
အဆင္ေျပလား
႐ွင့္ေလးအတတ္ကဆိုး႐ြားလြန္းလို႔ ေၾကာက္စရာပဲ၊ ေျပပါတယ္
ဒါေပမယ့္စကားေျပာတာဘာလို႔ဒီေလာက္မာ..
မီးပံုး
ရပ္ႏိုင္လား
ၾကည့္ပဲၾကည့္ေနေတာ့မလား
အ႐ွင့္သား
အ႐ွင့္သား ဘာျဖစ္တာလဲ
သူကအိမ္ေ႐ွ႕စံလား
အမတ္ဂ်ဳိသမီး ဂ်ဳိဟာယြန္ပါ
ထပ္ဆံုခ်င္ခဲ့တာပါ
ထင္တဲ့အတိုင္း သံေတြရဲ႕လႈပ္႐ွားမႈကမသကၤာစရာပဲ
သံအမတ္မိုနဲ႔နီးကပ္သူအရာ႐ွိဝန္မင္းေတြကိုေစာင့္ၾကည့္ပါ
သူတို႔ဘာေတြဆက္ဆံေရးလုပ္ေနလဲငါတို႔႐ွာေတြ႕ႏိုင္ရမယ္
ဒါကေငြေၾကးအလဲြသံုးစားခဲ့သူစာရင္းပါ
အကုန္ပဲလား
ဟုတ္ပါတယ္
ဒါကလြန္ခဲ့တဲ့ ၁၀ ႏွစ္က မိဘမဲ့ျဖစ္သြားတဲ့ ေရာင္းစားခံရတဲ့
ကေလးေတြနဲ႔ပတ္သက္တဲ့သတင္းအခ်က္အလက္ပဲ
သူတို႔ထဲကဘယ္တေယာက္ ဟုန္ဂ်ဳံနဲနဲ႔ပတ္သက္ေနလဲရွာပါ
လုပ္လိုက္ပါမယ္
အျခားသူေတြထက္အရင္ မင္း႐ွာေတြ႕မွရမယ္
ဒါမွကဲြေနတဲ့အင္အားေတြျပန္စုစည္းႏိုင္မယ္
အဲဒါကိုစိတ္ထဲမွာမွတ္ထားပါမယ္
သံုးေဆာင္ပါမင္းသမီး
အေဝးမွာထားလိုက္ ငါျမင္ရင္စားခ်င္လာလိမ့္မယ္
ခပ္ေဝးေဝးထား
မင္းသမီးက ကိုယ္အေလးခ်ိန္ခ်ေနတာေလ
ဒါကိုသူ႔ေ႐ွ႕မွာမေျပာစမ္းနဲ႔
"ငါကမွမင္းသမီးနဲ႔တူတာ"
သူ႔အတြင္းစိတ္မွာဒီလိုေတြးေနလိမ့္မယ္
ကေလးတုန္းကအေပ်ာ္အပ်က္ေျပာခဲ့တာပါ
ကိုယ္ေရစစ္လာတဲ့ေနာက္ မင္းသမီးကပိုေခ်ာလာပါတယ္
နင္ကငါနဲ႔ဘယ္တုန္းကတည့္သြားလို႔လဲ
မင္းသမီး အခုကစက်မ မၾကာမၾကာနန္းေတာ္ကိုလာလည္ပတ္ပါမယ္
ဘာေၾကာင့္လဲ
ႀကိဳဆိုေပးပါေနာ္
ေနာက္တခါက် ကိုယ္အေလးခ်ိန္က်ေစတဲ့လက္ဘက္ေျခာက္ ေဆာင္ခဲ့ပါမယ္
နင္ဘာျဖစ္ေနတာလဲ
ငါကဘာလို႔ခ်ဳပ္တည္းေနရမလဲ
ဘာေၾကာင့္ငါ့ကိုအေရးတႀကီးေတြ႔ရမွာလဲ
ခြင့္လႊတ္ပါ
အေရးတႀကီးလာရတာက
အရွင္ရွာေနတဲ့ဟာကို က်ေနာ္ကပဲ
ရွာေပးႏိုင္မွာမို႔လို႔ပါ
ငါကဘာကိုအထူးတလည္ရွာေနရမွာလဲ
မွန္ပါ နားေထာင္ၾကည့္တာနဲ႔
သေဘာက်သြားပါလိမ့္မယ္
အရွင့္သား
အိပ္ေရးပ်က္တာအတြက္အားေဆးတဖံုေဖာ္တိုက္ပါမယ္
အသက္႐ွဴမဝဘူး
စိတ္ေတြကေယာက္ေျခာက္ျခားျဖစ္ေနတယ္
အေၾကာင္းရင္းကဘာလဲ
က်ေနာ့္အယူအဆကေတာ့
မင္းသားက က်န္းမာပါတယ္
ဒါေပမယ့္ ဒီလကၡဏာေတြကို မၾကာခဏခံစားရတယ္ဆိုရင္
အဲဒါက..
အဲဒါက...
ဘာတုန္း ဆိုစမ္း
လကၡဏာကိုသံုးသပ္ၾကည့္ရသေလာက္
မုဆိုးဖိုမယ္သီလရင္တို႔ျဖစ္ပြားတတ္တဲ့ေရာဂါမ်ဳိးနဲ႔တူေနပါတယ္
မုဆိုးဖိုသီလရွင္ျဖစ္ပြားတတ္တဲ့ေရာဂါမ်ဳိး
မွန္ပါ
ခြင့္လႊတ္ေတာ္မူပါ အရွင့္သား
သိတဲ့အတိုင္း
ေယာက်ားနဲ႔မိန္းမအတူတူရွိရင္သဘာဝျဖစ္ၿပီး
အရွင့္သားမရႏိုင္တဲ့တေယာက္ကိုေတာင့္တရင္ေတာ့
ဒါက ကိုယ္ထဲမွာပဲေလာင္ၿမိဳက္ေနၿပီး...
လန္႔လိုက္တာ
ေျပာရဲလိုက္တဲ့ပါးစပ္
-ခုခ်က္ခ်င္းထြက္သြား -မွန္ပါအရွင့္သား
(ဂ်ာယြန္ဒန္)
အလုပ္သင္က ညေစာင့္ရမယ္လား
ဟုတ္ ခုပဲေခၚေနတယ္
ဒီညျပန္မလာေတာ့လို႔ အရင္အိပ္ႏွင့္
ၿပီးမွျပန္လာမယ္
သံေဆာင္မွာဘာလို႔ ညေစာင့္ရမွာလဲ
ဝင္သြားရင္မင္းသိလိမ့္မယ္
ဘယ္ကို
အရွင္မာ
ေရွ႕တိုးခဲ့
က်ေနာ္ညဆိုင္းလာေစာင့္တာပါ
အျပင္မွာရပ္ေနပါမယ္
အဲဒီအကမယ္က
မင္းလား
ဘာေၾကာင့္မိန္းမစိုးလိုဟန္ေဆာင္ၿပီး
နန္းေတာ္ထဲေနေနတာလဲ
သိခ်င္လွခ်ည္ရဲ႕
လာထိုင္ဦး
ဘာလုပ္တာလဲ
မ်က္ႏွာေခ်ာေမာတဲ့ေယာက်ားေလးလား
မိန္းမစိုးဟန္ေဆာင္ေနတဲ့အေပ်ာ္မယ္လား
ရပ္ပါ
ဒံုဂန္ဂ်န္ကမိန္းမစိုး ဟုတ္လား
မင္းတကယ္မသိတာျဖစ္မယ္
အိမ္ေရွ႕စံရဲ႕ကံၾကမၼာကငါ့လက္ထဲမွာဆိုတာ
မိန္းမစိုးဆိုတာ
အိမ္ေရွ႕မင္းသားအတြက္ဆိုေသေပးႏိုင္ရမယ္
ၿငိမ္ၿငိမ္ေန
လႊတ္ေပးပါ
အရွင္အဆင္ေျပပါရဲ႕လား
တယ္ ...
ဘယ္သူလဲ
ငါပဲ
အိမ္ေရွ႕စံ
သြားၾကမယ္
အရွင့္သား
ဘယ္သူမွမရွိဘူးလား
-အရွင့္သား -ဘယ္လို...
-အရွင့္သား
-ဒီအျဖစ္ကိုေျဖရွင္းရမလဲ
ဘာေၾကာင့္
ငါဘာလုပ္ရမလဲ
ဘာေၾကာင့္ ငါက
ျဖစ္လာႏိုင္တယ္လို႔စိုးထိတ္ေနခဲ့တာ
သံကိုဒီလိုမ်ဳိးသူဘယ္လိုလုပ္ႏိုင္ရတာလဲ
အမ်ားႀကီးမစိုးရိမ္ပါနဲ႔
အမတ္ခ်ဳပ္ကင္ကိုလာခိုင္းလိုက္ပါမယ္
အရွင့္သား
ဘာလို႔
အဲဒီကိုဘယ္လိုလုပ္ဝင္သြားႏိုင္တာလဲ
တခုခုျဖစ္က ဘယ္လိုလုပ္မလဲ
ခြင့္လႊတ္ပါအရွင့္သား
က်ေနာ္တာဝန္က်လို႔...
ထူးဆန္းေနရင္ ေရွာင္ေျပးသင့္တယ္
က်ေနာ့္လိုအငယ္က အမိန္႔ကိုဘယ္လိုဖီဆန္ရဲမွာလဲ
ၿပီးေတာ့ ခ်င္ႏိုင္ငံကသံအမတ္ေလ
ငါမင္းကိုဒီအေျခေရာက္ေအာင္မလုပ္ႏိုင္ဘူး
မင္းကဒါကိုဘာထင္ေနတာလဲ
သံကိုဘယ္သူကအေရးစိုက္လို႔လဲ
မင္းကဘယ္သူမို႔...
မင္းငါ့ကိုဘာလို႔ေဒါသထြက္ေအာင္လုပ္တာလဲ
ဘာလုပ္ၾကတာလဲ
အရွင့္သား ခြင့္လႊတ္ပါ
မိန္းမစိုးဟြန္ကိုအက်ဥ္းခ်ဖို႔အမိန္႔ရပါတယ္
ခုခ်က္ခ်င္းေခၚသြားပါမယ္
ခမည္းေတာ္ကိုငါ့ကိုယ္တိုင္ေတြ႔မယ္
ေနာက္ဆုတ္ပါ အရွင့္သား
ဒီလိုသာဆို
သူ႔ကိုသတ္ၿပီးေခၚသြားရလိမ့္မယ္
မင္းကငါ့ကိုၿခိမ္းေျခာက္ရဲတယ္
ခြင့္လႊတ္ပါအရွင့္သား
(လေရာင္ဆမ္းတဲ့အခ်စ္)
မင္းႀကီး
သံအမတ္မိုကို တာဝန္ယူခိုင္းၿပီး
ဥပေဒခ်ဳိးေဖာက္တဲ့အတြက္သားေတာ္ကိုအျပစ္ေပးပါ
႐ိုးသားတဲ့မိန္းမစိုးကဘာေၾကာင့္အျပစ္က်ရပါမလဲ
အဲဒီမိန္းမစိုးကအျပစ္ရွိရင္လည္း
ျပည္သူတေယာက္အေနနဲ႔သစၥာခံခဲ့ၿပီးပါၿပီ
အမိန္႔ကိုျပန္ျပင္ေတာ္မူပါ
အေစာင့္ေတြ
မင္းသားကို ဒံုဂန္ဂ်န္သို႔ပို႔ အေစာင့္ထားေစ
မင္းႀကီး
ေလာကဓံအတက္အက်မ်ားတယ္လို႔ ေျပာသားပဲ
အိမ္ေရွ႕စံ ဘုရင္ျဖစ္ေတာ့မယ္ဆိုၿပီး
မင္းဖင္ေခါင္းက်ယ္ေနတာေလ
ဘာလဲ ငါကဘယ္တုန္းကလဲ
အခုက်ေတာ့ဘယ္လိုလုပ္မလဲ
နန္းက်သြားရင္ဘယ္လိုလုပ္မလဲ
ပါးစပ္ပိတ္ထား
ေျပာရက္တယ္
လန္႔စရာပဲ
ငါ့ကိုမေအာ္နဲ႔ အိမ္ေရွ႕စံက ျပႆနာျဖစ္ေနတာ
အလုပ္သင္တေယာက္ကဘာအေရးလဲ
ေၾသာ္ေၾသာ္
ေကာလဟလမွန္တာလား
ဘာ ဘာေကာလာဟလလဲ
မင္းသားက
-ေယာက်ားေတြကိုႀကိဳက္တာတဲ့
-ေတာ္စမ္း
ဒီလိုအေျခအျမစ္မရွိတာေလွ်ာက္ျဖန္႔မယ္ဆို
ငါမင္းကိုခြင့္မလႊတ္ဘူး
ေဟး
ငါမျဖန္႔ဘဲမင္းအသံေၾကာင့္လူေတြသိကုန္မွာပဲ
ငါသိတယ္
အိမ္ေရွ႕စံကေယာက်ားေတြကိုမႀကိဳက္ဘူးဆိုတာ
ဘာ
တဖက္ကေယာက်ားမျဖစ္ႏိုင္ဘူး
ငါတကယ္မေျပာခ်င္ပါဘူး
မိန္းမစိုးမာ
အရွင္
ငါနဲ႔လိုက္ခဲ့
မိန္းမစိုးဟြန္ကို သံေဆာင္ေခၚသြားတာ
မင္းလား
မွန္ မွန္ပါ
တာဝန္က်မိန္းမစိုးကအေရးေပၚလာလို႔
အဲဒါဘာလဲ
ခ်င္ႏိုင္ငံေရာက္တုန္းက ရလာတဲ့ေသနတ္
စိတ္ဝင္စားလို႔က်ည္ဆန္လည္းပါလာတယ္
ေၾသာ္
ဒါနဲ႔ဘာလို႔က်ေနာ့္ကိုျပတာလဲ
ဒါကယမ္းမလိုဘူး
ေမာင္းျဖဳတ္လိုက္႐ံုေလးနဲ႔တင္
မီးပြင့္သြားတယ္
ဘာလုပ္တာပါလဲ
မိန္းမစိုးဟြန္သူ႔ဟာသူေနပါေစ
မိန္းမစိုးဟြန္ကိုဘာလို႔ဒီလိုစိတ္ပူေနတာလဲ
အရွင္က
က်ေနာ္သိတဲ့လွ်ဳိ႕ဝွက္ခ်က္ကိုသိတာလား
မစပ္စုနဲ႔ ထုတ္မေျပာနဲ႔
ဘယ္သူပဲျဖစ္ေနပေစ မိန္းမစိုးဟြန္ရဲ႕
လွ်ဳိ႕ဝွက္ခ်က္ကိုသိသြားတယ္ဆိုရင္
မင္းကိုငါသတ္ရလိမ့္မယ္
က်ည္တေတာင့္က်န္ေသးတယ္
မင္းအတြက္သိမ္းထားေပးမယ္
မင္းအျဖစ္ဆိုးလိုက္တာ
အိမ္ေရွ႕စံအဆင္ေျပပါလား
မင္းအေျခအေနကအိမ္ေရွ႕စံကိုပူေနရမွာမဟုတ္ဘူး
ဒံုဂန္ဂ်န္မွာျပႆနာတက္ေနၿပီ
ဂ်ပန္ေတြက်ဴးေက်ာ္လာတာမ်ဳိးမဟုတ္ေပမယ့္
အိမ္ေရွ႕စံ
နန္းက်ေတာ့မယ္ထင္တယ္
နန္းက်
အျပဳအမူသတိထားပါ
ေကာင္းေကာင္းစား
မိန္းမစိုးဟြန္
ၾကားလား
ဘယ္သူလဲ ဘယ္ကလဲ
ဖမ္းၾက
ဖမ္း
-ေျပး
ဒီေန႔ကစေနာက္ႏွစ္ရက္မွာ သံေတြ ျပန္လိမ့္မယ္
ခ်င္ဘက္ကဘယ္အရာရွိလာမယ္လို႔ၾကားလဲ
ဟင့္အင္း သူမေရာက္ေသးဘူးထင္ပါတယ္
ငါတို႔ေတြ႔ေအာင္ရွာရမယ္
သံအမတ္မိုရဲ႕ျပစ္ခ်က္ကို
ငါတို႔အေၾကာင္းနန္းေတာ္ထဲကဘယ္သူမွမသိေစနဲ႔
ဘာစဥ္းစားေနတာလဲ
ဟင္
ဘာေျပာတာပါလဲ
ဒံုဂန္ဂ်န္ကိုအေစာင့္ဘယ္ႏွေယာက္ေစာင့္ၾကပ္ေနတာလဲေမးတာ
မင္းသူတို႔ကို ေက်ာ္ျဖတ္ႏိုင္မလား
အရွင့္သား အရွင့္သား မလုပ္ပါနဲ႔
အရွင့္သား ဒဏ္ရာရလိမ့္မယ္
အရွင့္သားကိုလိုက္ၾက -မွန္ပါ
အရွင့္သား -အရွင့္သား
အရွင့္သား
ရတယ္ ထိုင္ေနပါ
ဘယ္လိုမ်ဳိး
ငါ
၁၅မိနစ္ပဲ ေနမယ္
ျပန္သြားပါ
နန္းေတာ္ေစာင့္ေတြပဲ ေနရမွာ
ေမ့ေနလား
ငါက အိမ္ေရွ႕စံပဲ
ဒါေပါ့
နိမ့္က်တဲ့မိန္းမစိုးအတြက္နဲ႔ အာဏာကိုအလဲြမသံုးရဘူးေလ
ငါအိမ္ေရွ႕စံျဖစ္လို႔ကို
အာဏာကိုအလဲြသံုးတာေပါ့
ေနာက္ဆံုးေတာ့ ရယ္ၿပီပဲ
အရွင့္သား
က်ေနာ့္ကို
စိတ္ဆိုးေနေသးလား
မင္းကိုမဟုတ္ဘူး
မင္းကိုၾကည့္တိုင္းေဒါသထြက္ရလို႔
ကိုယ့္ကိုယ္ကိုပဲစိတ္ဆိုးတယ္
ငါ့ကိုတခုကတိေပး
တေယာက္ေယာက္အတြက္နဲ႔ေတာ့ ကိုယ့္ကိုယ္ကို ထိန္းခ်ဳပ္မထားနဲ႔
အထူးသျဖင့္ငါေၾကာင့္ဆိုၿပီးေတာ့
အရွင့္သား
ကတိေပး
အဲဒီလိုမ်ဳိးထပ္မလုပ္ေတာ့ဘူးလို႔
ကတိေပးပါတယ္ အရွင့္သား
ခ်င္ႏိုင္ငံရဲ႕တမန္ကိုအသေရဖ်က္တာ
ဧကရာဇ္ကိုေစာ္ကားတာနဲ႔မျခားဘူး
ဒီလိုအေစာ္ကားခံရတာနဲ႔ေတာ့ ဧကရာဇ္ကို မ်က္ႏွာမျပရဲဘူး
ျဖစ္ႏိုင္ရင္ အိမ္ေရွ႕စံကိုခ်င္ႏိုင္ငံေခၚသြားရမယ္
ဘယ္လို ဒါက
အိမ္ေရွ႕စံကိုေခၚသြားလို႔မရပါဘူး
ငါသိတယ္
အနည္းဆံုး မိန္းမစိုးကိုေတာ့ေခၚသြားၿပီး
ခ်င္ႏိုင္ငံဥပေဒအရအျပစ္ေပးရမယ္
ဒီလိုလုပ္လို႔မရပါဘူး
သူကမိန္းမစိုးအလုပ္သင္ပါ ဘယ္လိုလုပ္ၿပီး...
ရဲတင္းလိုက္တာ
ဒီလိုမ႐ိုင္းရဘူးေလ ထိုင္ပါ
ဒီေတာ့
အဲဒါကေက်နပ္ေစမွာလား
ဘာကိစၥလဲ
မင္းသူငယ္ခ်င္းအေနနဲ႔လာတာ
ဒီလိုအကန္႔ေတြလုပ္ရမွလား
ဘာလဲဆိုတာ
ငါလုပ္ေပးႏိုင္တာဘာမ်ားရွိမလဲလို႔
မရွိဘူး
မင္းအကူအညီလိုတယ္
သံကိုဘယ္သူကအေရးစိုက္ရမွာလဲ
မင္းကဘာမို႔လို႔..
ငါ့ကိုေဒါသထြက္ေအာင္လုပ္ေနတာလဲ
အရွင့္သား
နန္းက်မယ္ထင္တယ္
ငါ့ကိုတခုကတိေပး
ကိုယ့္ကိုယ္ကိုမထိန္းခ်ဳပ္ပါနဲ႔
တေယာက္ေယာက္အတြက္နဲ႔
အထူးသျဖင့္ငါ့ေၾကာင့္ဆိုၿပိးေတာ့
ႏွစ္ဦးတည္းေျပာမွာ
မွန္ပါအရွင္
မိန္းမစိုးဆိုတာ
သူနာခံရတဲ့အရွင္အတြက္အသက္ကိုလည္းစြန္႔လႊတ္ရဲရတယ္
ငါမင္းကို အေဝး
ပို႔ရေတာ့မယ္ စိတ္မေကာင္းပါဘူး
အိမ္ေရွ႕စံ
ခြင့္လႊတ္မႈကိုတညတာလံုးေတာင္းခံခဲ့တယ္
မင္းကိုလႊတ္ဖို႔
အရွင့္သားကလုပ္ခဲ့တာလား
ဟုတ္တယ္
ေဝးကြာေနတဲ့မိသားစုရွိလား
သူတို႔နဲ႔စကားေျပာမယ္
အဓိက႐ုဏ္းတုန္းကက်ေနာ့ကိုေကာက္ယူေမြးစားခဲ့တဲ့ လူတေယာက္ေတာ့ ရွိပါတယ္
သူအခုဘယ္မွာလဲေတာ့မသိဘူး
မင္းဆိုတာက
လြန္ခဲ့တဲ့ ၁၀ ႏွစ္ကအဓိက႐ုဏ္းမွာမိဘေတြနဲ႔ကဲြခဲ့တာလား
ဟုတ္ပါတယ္
အေမနဲ႔အဲဒီကတည္းကဲြသြားတာ
မင္းအသက္ဘယ္ေလာက္ရွိၿပီလဲ
က်ေနာ္တို႔သြားရေတာ့မယ္
သြားစို႔
က်ေနာ္
၁၈ ႏွစ္ရွိပါၿပီ
သူ႔ကိုေကာင္းေကာင္းေစာင့္ၾကပ္ထား
ခ်င္ႏိုင္ငံထိ အသက္ရွင္ရက္လိုအပ္တယ္
သြားမယ္
ရပ္
အရွင့္သားကဒီလိုလုိက္ပို႔တယ္ဆိုတာဂုဏ္ယူစရာပါ
ငါ့ကိုေတြ႔တာဝမ္းသာတာေကာင္းပါတယ္
ေတာ္ေလာက္ၿပီ
သူ႔ကိုဒီမွာထားခဲ့
ဘယ္လိုမထီေလးစားအျပဳအမူလဲ
ငါတို႔ခ်င္ႏိုင္ငံကသံကိုလိုက္ပို႔ေနတာ
မိန္းမစိုးတေယာက္အတြက္နဲ႔ဘာေၾကာင့္
ဓားကိုဆဲြထုတ္ရတာလဲ
ဟုတ္တယ္ ထုတ္တယ္
ငါပိုင္တဲ့ဘယ္အရာမဆိုယူသြားခြင့္မျပဳဘူး
ဒါေၾကာင့္ငါအခုေဒါသထြက္တယ္
သူ႔ကိုခုခ်က္ခ်င္းလႊတ္လိုက္
လူတေယာက္အတြက္နဲ႔ဘာလို႔အေရးစိုက္တာလဲ
မရင့္က်က္တဲ့မင္းသားအတြက္ ထိတ္လန္႔ေၾကာက္ရြံ႕ေနရတဲ့
ကိုယ့္ျပည္သူေတြကိုလည္း တခ်က္ၾကည့္ပါဦး
ထိတ္လန္႔ေၾကာက္ရြံ႕ေနတဲ့ျပည္သူေတြက
မင္းမွာရွိတဲ့အေကာင္းဆံုးလက္နက္ပဲ
လိုရင္ထုတ္သံုးၿပီး
မင္းဒုကၡေရာက္ရင္အေနာက္ပို႔ထားတာပဲေလ
မဟုတ္ဘူးလား
ဘယ္အခ်ိန္အထိ ဒီလိုကေလးဆန္ေနဦးမွာလဲ
ဓားကိုခ်က္ခ်င္းသိမ္းေပးပါ
ငါသြားမယ္
က်ေနာ္
သြားေတာ့မယ္
ငါ့ကိုကတိေပးထားတာေမ့သြားၿပီလား
အရွင့္သားက်ေနာ့ကိုေျပာတာက ကိုယ့္ကိုယ္ကိုမခ်ဳပ္တည္းဖို႔
အရွင့္သားအတြက္ေတာင္မွမခ်ဳပ္တည္းဖို႔
ဒါေၾကာင့္
အခုဒီစကားကိုလည္း မခ်ဳပ္တည္းထားေတာ့ဘူး
အရွင့္သားက
ေဒါသကိုခ်ဳပ္တည္းရမယ္
က်ေနာ္အတြက္မဟုတ္ဘဲ ျပည္သူေတြအတြက္
ဒီႏိုင္ငံရဲ႕အိမ္ေရွ႕စံျဖစ္ေနလို႔
ဖယ္စမ္း
ဘုရင္ႀကီးအမိန္႔ပါ၊ ဓားကိုေပးပါ
သြားမယ္
အရွင္သား
အရွင့္သားက်န္းမာပါေစ
ဒီမွာနားမယ္ ရထားရပ္
ရပ္
လူးနည္းနည္းနဲ႔ငါ့ေနာက္ကတိတ္တဆိတ္လိုက္ခဲ့ၾက
ဟုတ္ကဲ့ သခင္ႀကီး
(သူ႔ကိုသစ္ပင္မွာတုပ္လိုက္)
အိမ္ေ႐ွ႕စံေဒါသကိုဆံုးျဖတ္ၾကည့္ရမယ္ဆို
အနာဂတ္မွာ ဝန္မင္းေတြနဲ႔ပလဲနံပသင့္မယ္မထင္ဘူး
လြန္ကဲတဲ့စိတ္ျပင္းျပမႈနဲ႔ ေလာကကိုရင္ဆိုင္မယ္ဆို
သူျမင္သမွ်အေပၚစိတ္ပ်က္အားေလ်ာ့ရမယ္
ဘုရင္ႀကီးလည္း အိမ္ေ႐ွ႕စံအ႐ြယ္ေလာက္ကတပံုစံတည္းပဲ
ဘုရင္ႀကီးကျပဳျပင္ေျပာင္းလဲဖို႔ တိုက္တြန္းခဲ့တယ္
အခုသူဘယ္ပံုျဖစ္သြားတယ္ဆိုတာျမင္တဲ့အတိုင္းပဲေလ
သူလုပ္ေဆာင္ခဲ့တဲ့အတြက္အက်ဳိးဆက္ကဝမ္းနည္းစရာပဲ
ျပဳျပင္ေျပာင္းလဲဖို႔လုပ္ရင္ဒီဒုကၡကိုေတာ့ခံရမွာပဲေလ
ဒီႏိုင္ငံကိုပညာ႐ွိဝန္မင္းေတြကဦးေဆာင္တာ
ဘုရင္ႀကီးကစာမွာပါတဲ့အတိုင္း
သူ႔ကိုယ္သူ ဘုရင္ထင္ေနေလေတာ့
အႏၲရာယ္အမ်ားဆံုးအခိုက္အတန္႔ျဖစ္ၿပီေပါ့
ေဟ့ေဟ့
အဟဲ
မင္းေျပာတာကိုနားလည္ေအာင္ႀကိဳးစားေတာ့
စိတ္ပ်ံ႕လြင့္သြားလို႔
ငါးဖမ္းတာအာ႐ံုစူးစိုက္ရခက္တာေပါ့
တိုင္းျပည္တည္ၿငိမ္ေအးခ်မ္းဖို႔အတြက္
ငါ့ကိုေထာက္ခံပါ
ငါတို႔ကေလးေတြၾကားအိမ္ေထာင္ေရးကိုငါအႀကံေပးေတာ့မယ္
မင္းဘယ္သူလဲ
လက္ေဆာင္ျပင္ၿပီးသားေပမယ့္ ေပးဖို႔ရာေမ့သြားတယ္
တဦးတည္းတိုက္ပါမယ္ အ႐ွင့္သားဖယ္ေနပါ
ငါဓားကိုမဆဲြထုတ္ခင္ကမင္းႀကိဳေျပာသင့္တယ္
(စံုစမ္းစစ္ေဆးေရးဝန္မင္းျဖစ္တယ္)
(လမ္းဖယ္ေပးၾက)
(႐ိုင္းပ်မိပါတယ္)
ငါ့ရဲ႕ႏႈတ္ဆက္လက္ေဆာင္ကိုႏွစ္ၿခိဳက္ပါရဲ႕လား
မင္းဘာလုပ္တာလဲ
ဧကရာဇ္ဆီဆက္တဲ့ပဏၰာကိုခိုးဖို႔ႀကံရဲတယ္
ဒိျပင္အခ်ဳိ႕ကိုလည္း ေမွာင္ခိုေရာင္းစားရဲတယ္
ငါသိသေလာက္ေတာ့အနည္းဆံုးမင္းနယ္ႏွင္ဒဏ္ခံရမွာ
ခ်င္ႏိုင္ငံမွာေျပာင္ခ်ဳိနဲ႔ကန္႔ကို ေမွာင္ခိုကူးခဲ့တဲ့အတြက္ေလ
မွန္ရဲ႕လား
ကန္႔ကုန္ကူးတဲ့အတြက္အျပစ္က ေသဒဏ္ပါ
ငါ့ကိုလုပ္ႀကံတဲ့အေၾကာင္းဧကရာဇ္ကို ျပန္ေျပာမယ္
ဧကရာဇ္ကယံုမယ္ထင္ေနလား
မင္းမွန္တယ္ သူငါ့ကိုယံုမွာမဟုတ္ဘူး
ဒါေၾကာင့္ ေနာက္ဧည့္သည္ေတာ္တေယာက္ကို ဖိတ္ၾကားထားတယ္
ခ်င္ႏိုင္ငံျပန္တဲ့ခရီးလမ္းေၾကာင္းေျပာင္းလဲသြားၿပီလို႔ ၾကားထားတယ္
ခက္ခဲၿပီးရွည္ၾကာတဲ့လမ္းေၾကာင္းပဲ
အဲဒီမွာတခုခုကိုကုန္ကူးဖို႔ သူတို႔ေတြ႔ၾကလိမ့္မယ္
ေျမပံုေပၚမွာေနရာကိုအမွတ္အသားလုပ္ထားတယ္
မင္းအဆင္ေျပမွာ...
ေသခ်ာလား
မိန္းမစိုးဟြန္လံုၿခံဳသ၍ငါအဆင္ေျပတယ္
သံအမတ္မိုနဲ႔အေရာင္းအဝယ္လုပ္တဲ့ကုန္သည္ေတြစာရင္းပါ
ခ်င္ႏိုင္ငံအျပန္လမ္းမွာေနာက္ဆံုးအေရာင္းအဝယ္ သူတို႔လုပ္ၾကလိမ့္မယ္
စံုစမ္းစစ္ေဆးေရးဝန္မင္းမေရာက္ခင္မွာ
အဲဒီကုန္သည္ေတြကဘယ္သူလဲဆိုတာသိေအာင္လုပ္ရမယ္
မင္းရွာႏိုင္မလား
မွန္ပါအရွင့္သား ဒါေပမယ့္အခ်ိန္ကသိပ္မေလာက္...
မင္းျပန္ေရာက္တဲ့အထိ သံအမတ္မိုကို ငါအခ်ိန္ဆဲြထားမယ္
(ခ်င္ႏိုင္ငံကိုဘယ္လိုအသေရဖ်က္ရဲတာလဲ)
(သံအျဖစ္ဟန္ေဆာင္ၿပီးေတာ့)
(အထင္လဲြတာပါ)
(ကၽြန္ေတာ္မ်ဳိးရွင္းျပပါမယ္)
(ဘာမွရွင္းျပေနစရာမလိုဘူး)
(မင္းအျပစ္အတြက္မင္းအသက္ပဲေပးဆပ္ေတာ့)
အရွင့္သား
ဒီလိုလုပ္လို႔မျဖစ္ပါဘူး
ျပန္ၾကစို႔
အခုျပန္သြားလို႔ရၿပီ
တကယ္လား
အခုလံုၿခံဳသြားပါၿပီ
ခ်င္ႏိုင္ငံတကယ္ပါသြားမွာစိုးေနခဲ့တာ
ငါ သိပ္ေနာက္က်သြားမွာ
စိုးရိမ္ေနခဲ့တာပါ
ငါ့ကိုေပးတဲ့ကတိဖ်က္ရဲတယ္ဟုတ္လား
ဒံုဂန္ဂ်န္ေရာက္တာနဲ႔မင္းကိုဒဏ္ေပးရမယ္
က်ေနာ္တကယ္ဒံုဂန္ဂ်န္ျပန္ရမွာလား
ဒါေပါ့
က်ေနာ့ကိုေတြ႔တိုင္းေဒါသထြက္ရတယ္ဆို
ဒါလည္းမွန္တာပဲ
မင္းကိုျမင္ရင္ေဒါသျဖစ္တယ္
ဒါေပမယ့္ မင္းကိုမျမင္ရရင္လည္း
ငါမေနႏိုင္ဘူးေလ
ငါေဒါသထြက္မိေလ ပိုၿပီး႐ူးခ်င္ေလပဲ
ဒါေၾကာင့္
ငါ့အနားမွာပဲေန
ေျမႀကီးေအာက္ကအဝီစိမွ ဘာသာျပန္သည္
၂၀၁၆.၉.၇
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org