《爱在你左右》
她的生日快到了
届时她便37岁
我向高比尔查问过你
他说你是曾共事的最佳律师之一
我很清楚比尔，他不轻易称赞人
我们关系不错，他善于打理公司
是的
你认为自己职业上的强项是什麽
我不相信临场打天才波
严谨地准备案件
掌握客户的情况，好好地处理
保护他们，更胜于他们本身
我较喜欢独自工作
但有需要时也跟其他人合作愉快
合作伙伴是男女也没关系
但我宁可选择男性上司
为什麽？
许多女人认为我是威胁
我会向你汇报吗？    是的
那我们没什麽需要担心了
为什麽认为女人觉得你是威胁
我不加入手袋党，我行我素
你在这城市搬进搬出过几次
每当我寻求新发展便离开
但你总会回来
这里比什麽地方都好
伊莎，你的履历一流
没必要隐瞒，你会是我们的人才
我不会令你失望
若你不介意…
可否提供一点个人背景
我在洛杉矶这里出生
出生那天便被收养
妈妈生我时14岁
此外，我对她一无所知
养父在我10岁时过身
我跟养母关系疏离
名字乔伊莎是初中时自己取的
现在是正式名字，其他已不用了
我独居
从17岁开始
我没结过婚，亦没这打算
我认为独立是最重要的
我不需达成别人的期望
除了我自己，这样已够好了
她只写了这些
我们结婚4年
一开始已想生小孩
但一直不成功
我们一直希望，在绝望中…
但始终没有如愿
我们已接受事实
而且没怨命
我是说，我不认为…
我们有怨命吗？
没有，我们没有
我们会是好父母
约瑟非常体贴，富于爱心
我们在瞬间会学会爱BB
不是亲生也没关系
我们要为BB起名字吗？
视乎情况
有时亲生父母和养父母一起决定
我们同意
我们已准备好领养
血缘虽然重要
但最重要的还是相处时间
是吗？
噢，真要命    什麽事？
你为什麽不叫我收声？
没问题，露茜
进她办公室的人也会紧张
说什麽相处最重要，怎爆出来的？
我不知道    你为什麽不开口？
露茜，不要试着…
你为什麽不发一言？
老婆，她喜欢你
你这样认为？    是的，放松
好吧
感觉怎样？
几好
只是几好？
很不错
上帝，求祢让我们找到BB
我扶着你了
噢
好，路丝，把手放在一旁，来啦
这是一般治疗区，照顾长期痛症
和严重受伤的病人
你好，珍妮    你好，柏高
给你的    谢谢
那男人跟你打情骂俏吗？
是的
你好
哈罗
向嘉云问好啦，乖女
你好
你妈妈今天过得很好
她胃口非常好
她睡了多久？
大约半小时，她绝对有需要
我离去前可为她换睡衣
我替她换可以了
我明天要稍为迟一点
她明天开课了
呀
明天见
这些要剪存
妈，我要找个新佣人给你
苏菲没问过我就带放假的女儿来
我也不知道会否同意，但她没问
你不能解雇她
我们是住在隔壁的史提和翠斯
我们想跟你问好，欢迎你搬来
谢谢
我们才搬来两个月
明白人地生疏的感受
大厦相当安全，是吗？
我们是这样想
对，相当清静
你一个人住吗？
没错
我也这样告诉史提，对吧？
是的
大厦主要是单身住户，没小孩子
到目前为止…
我正在忙着
不要紧，稍后再谈，我多数在家
随时过来借沙糖或什麽也好
很高兴认识你
露茜，你在吗？
露茜
你在吗？
我不在家
好的，回电给我。我迟些再找你
噢，呀，呀
究竟仍在录音还是已经断线
仍在录音吗，露茜？
对不起，我办不到    不要停
露茜，好的，我收线了    我没了冲动
来吧，露茜    好的，拜拜
我没了冲动
我数天前发了个新的梦
我回家想进屋，锁匙在门锁断开
我望进窗，你在我的床上睡觉
我从后门进屋
走向你，闻到你的呼吸
是另一个女人的母乳味，不是我的
而床弄湿了
你尿了床，我开始哭
因为我没清洁白床单替换
对不起，我没心盯着你
我叫柏高，你是嘉云吧？
卡娜把你的名字告诉我
卡娜？
她还说了什麽？
没有
她总有时间跟人闲谈
所以工作很糟糕
是你还是他的主意？
不要多心，我只想你支持
我明白，我只想知道是谁的主意
是我的主意，可以了吗？
你奶奶会激到爆
她的皇帝仔抚养陌生人的孩子
你呢？
你会爱这BB吗？
暂时BB仍未出世
下一步是什麽？
我们星期三跟那女人见面
她怀孕六个月
她现在决定放弃BB?
不，她好像已拒绝了几对夫妇
回绝？
谁有决定权？论道理，你是帮她
没有所谓谁帮谁
知道吗，任何一方也想致胜
这世代什麽事也要计算
做妈妈应该简单得多
对不起，露茜
我说话没经大脑
对不起，我是傻瓜，请原谅我
求你，对不起
噢，你真系好难顶
我们安排了较好的办公室给你
我做了什麽得到这待遇？
没什麽，但我们期望很高
应该的
有问题吗？想知道的事？
没有
明晚在马杜有欢迎晚宴，知道吗？
知道
到时见
工作怎样？
很好
有新的训练项目
跟化疗的康复者工作
他们问谁人想参加，我报了名
让我们受薪学习新东西，好极了
有个新来的治疗师
是个男人，跟我同龄
身型几大只
头发开始变灰白
他很友善
所有人也喜欢他
小心你自己,嘉云
不要自我堕落
好的，现在压向我的手
是了，现在放开
非常好，就这样，可以吗？
艾美
你来了
大情圣来了
嗨
我们一开始有点搭错线
为什麽这样说？
那天你好像有点沮丧，当时…
你不熟悉我，没资格说我是否沮丧
做得好，嘉云
我回家前有点时间
我会喝杯咖啡
可以跟你去吗？
没问题
要些什麽？
黑咖啡，麻烦你
我也是
谢谢
另外，我还要苹果批    好的
总是戒不掉苹果批
你应该小心变肥佬
是的
你在诊所工作了多久？
六年半了
2004年4月11日新上班
记性真好
是的，之前在城西记念医院
听说那地方很不错
我跟上司合不来
她工作马虎，要我为她补镬
我烦够了，直接跟她说
她炒了我
不够热的
哦
那麽你呢？
我搬来这里五个月，从湾区来
当了治疗师四年
之前在汽车公司开车
我离了婚
我是祖父，你想像到吗？
女儿玛琳今年28岁，有对孖胎
虽然是意外…
但可以怎样？她开心，仍住在那里
你还想知道什麽？
没必要互相盘问，这不是约会
盘问这个词太严重了
你一个人住吗？
不是
有什麽好笑？    没什麽
对着你，我总说错话
我努力改善，相信我
你是什麽意思？
每次跟你说话，好像开口夹着脷
不知道原因
听着，对不起。当我没说过
我不知道自己在说什麽
我不是难相处的人
不，我不是这意思
你对着我很不自在    不，我是
我说话太尖酸    不是，我…
你知道想要什麽吗？
没所谓
男仔
亲生父母可以探访孩子
看着他们成长
现在不是这样吗？    不是
不，孩子是你的，由你话事
没有什麽秘密可言
若有天BB想知道自己的身世
他们有权知道
希望二十年后规距也没变
他们似乎经常变卦
谁呀？
专家
我认为约瑟会是个好父亲
你们认为呢？
是的
他一直渴望做爸爸
嗨，伊莎
我不知道原来只有我们俩人
我的合伙人会闷到你瞓着
这样比较好
我没预料是这样
希望你不觉得唐突
我想知道真正的原因
只是老板想认识新下属
要喝什麽？
有气的水    是的
你已婚吗？
是的，但太太五年前去世
她叫什麽名字？    美莲
她有什麽令你最怀念？
我们很密切
很难能可贵的
这是我最怀念她之处
仔女都说我们对他们没那麽亲密
我但愿他们没留意到
他们年纪有多大？
玛莉29岁
祖利30岁
你很年轻便结婚生仔
不算很年轻
你不是后生仔
我不是
你仍然有型
谢谢
妈？
妈
那年轻医生说明早首先跟我们谈
我不想死在这里
你不会死，你不会有事
以为我会长生不死吗？
不要又说这些
就算可以，我也不想
只会一次又一次失望
什麽？
什麽，妈？
怎麽这样晚还不走？
史达和陆基
不易应付的客户
认真难搞，但他们会满意
你呢？要回去睡觉？
是的，正是
我可以请你到我家喝东西
除非你认为唐突
我们坐你的车
噢    嗨，我们刚谈起你，是吗？
因为我一晚去七次厕所
我们的浴室靠着，希望没吵醒你
我没听到声响
那好极。有问题通知我们，好吗
好的
我是保罗    你好
抱歉，他是史提
再说一次你的名字吧
翠斯    翠斯
他是保罗，我的父亲
真高兴认识你，先生
在车房过夜吗？
噢    不是
今晚开始产前班
他是我的教练
不打扰你们了
晚安    幸会
收养的，对吗？
究竟是什麽意思？
她该很开心你是黑人
你留意到吗？
刚才让她发挥亲善大使角色
他们整晚会运算
可能父亲是混血的，母亲是白人
他们看来相当友善
有无搞错，根本无法知道他们底细
他们忙于塑造自己去取悦所有人
饮杯
你在想什麽？
我太太
美莲
你会适应过来的
我想你干杯
不要
别动
不要动，老人家
这样感觉很好
先让我来
现在到你
做得好，保罗
做得好
只要顺着本意
你们有优势，她想要年轻夫妇
女人有工作或事业，你们有饼店
露茜，她会喜欢你
有问题吗？
没有
好的
我爱你，约瑟
她是丽恩
他们是露茜和约瑟
你好    你好
哈罗
你们交谈吧
我们有多少时间？
视乎需要，多久也可以
我拒绝了几对夫妇
她有告诉你吗？
有
你想要怎样的人？
我想听她说完，再跟你谈
你必定有想说的话
大部份人准备演辞之类
说啦
你期望这次见面是怎样的
我没想过像被召进校长室
现在有这感觉    好的
答得好    来吧
我会问你几个问题
你相信神吗？
我在天主教家庭长大
我不算虔诚，但约瑟是
你不是？
你不相信有神创造你、爱你？
照顾你？
不，对不起
你相信什麽？
我不知道
告诉我，你相信什麽
不要
听着，我们不要玩嘢
你一是老实告诉我你的想法
否则，我们就走
好的，等等
坐下来
麻烦你
我相信我们从虚空中出世
死时也回到虚空
我们活着的过程
是意志云、运气…
个性和一连串掷骰子的结果
你会这样教细路？
是的
你会这样教我的细路？
那是我的细路
你为什麽不叫我收声？
你为什麽像布景板坐着？
你应该叫我收声，约瑟
你当时在想什麽？
露茜，不要说了
不要！不要当我是小孩子
天呀，露茜
见面很糟糕，修女
她想再约见面
她说什麽？
没有，什麽也没说，但想再见面
真难以置信
她星期五早上有空
星期五我有事
那你单独来吧，露茜
你不想失去冲劲
是的    是吗？
谢谢    好的
谢谢    是的
对不起
她走了
她永不会看到你的脸
你也永不会见到她
你们之间隔着沉默
我不想我们是这样
我和你之间
我心里知道我们有天再会
你会原谅我
你妈妈是个好女人，嘉云
我庆幸她不需受很大的苦
她已准备好离开
你怎知道她准备好？
她说的
她没对你这样说
她有
很明显，我不需你一周来五天
是的，没必要
一天可以了，你拣一天吧
星期六    不行
我周末想一个人在家
我要找别的工作
星期一至五要上班
你可以拣星期六或日其中一天
我要带姬媞来
我知道你不喜欢她
不是的
她懂得不会妨碍你
代我向所有人问好
多谢光临
好的    好的
你好，我是卫汤美
你好    有什麽可以帮你？
我叫嘉云    幸会，嘉云
嘉云
哇
你是否…对不起，请坐
我三年前来过这分行，见到你
我马上逃离，像过上火警般
我妈妈过世了
你怎样了？
跟高中的女孩结婚了
是吗？凯莉？    凯莉，是的
有仔女吗？
有，两仔一女
但他们走了，有自己生活
我经常想起你
女儿问我是否在拍拖
我不知道怎样回答她
你跟其中一个律师鬼混
双方单身也算鬼混？
任何非正常或短暂的…
性关系或恋情，也是鬼混
为什麽，谢谢，顾间
我看过你的尼根案件简报
很出色
你引述埃特对罗省的隐晦案件
但绝对合适
做得好
我推荐你领导汤逊案的小组
其他律师
和得力助手会受得住？
你们要接受，律师行是我的
我要推辞
无论如何，多谢你
为什麽要推辞？
当过些时候，我搏得晋升
我会接受
我知道我应得的
只要给我机会靠自己
你在职业上有什麽期望？
我想当上巡回上诉法庭法官
十年间你在三个城市四家律师行
这不是好策略
你要留在一个地方
建立关系和争取大案
那不是我想过的生活
我会达到目标
路不止一条
你没问我一直以来…
过得怎样
唔    不，一切由你说起
我对你的感觉
在其他人身上找不到
你记得吗？
记得
嗨，嘉云
关于你妈妈的事，很难过
失去至亲是件惨事
是的，谢谢你
嗨
是你的吗？
是的，我在花园种的蕃茄
为什麽挂在我的储物柜外？
我以为你会喜欢
为什麽你有这想法，蠢才？
我不想工作地点的储物柜挂着东西
让所有人也看见
像我是你的女朋友
你是白痴
嗨
你应该多谢我,怪人
他妈的无礼貌
怪人
你太太呢？
她十时前也不会回来
不要
今天只有这选择，要还是不要？
你觉得有趣吗？
没有惊喜
要喝东西吗？
不如回你的房子吧
开始啦，牛仔
我应该要道歉
我们忘记之前的不快吧
是的    好的
我不是怪人，但…    不是
我没心的
让我说完先啦，可以吗？
我不是怪人，但很难相处
知道吗？我不容易交朋友
我对其他人要求多多
这样不公平，但我是这样
我不想失望
你令我吃了一惊
你注意我，令我惊讶
知道吗？
是的
好的
若你想，我们可以星期六晚见
我想
我没告诉任何人，孩子是男是女
是个男仔
你们想要仔吗？
约瑟想要仔
你呢？
仔女我也开心
若你怀自己的BB
你自己的，你想要仔还是女？
女
你总是说真话吗？
真话容易记
好的
我想这样
我想去你们家，看看你们的生活
我想住几个晚上
我想见你父母和朋友
不必一次过安排
我不必询问他们，也不想被盘问
之后我会作决定
若我认为你们合适
我想你跟我去产前班
但你丈夫不要来
我不想他在产房，只有你
我想为BB改名
之后，就再见
这是我的要求
好的
你干什麽？
下来
你想自杀吗？
给你，拿一包，贼仔
来啦，拿啦
拿啦
这是什麽？
她为什麽戴着这颈链？
你弄痛她，嘉云
放开她
她为什麽戴着颈链？
你妈妈给她的
她没有
生日礼物
属于她妈妈的，她不会给你
她有
你妈非常慷慨，是个了不起女人
关掉它
她还给了你什麽？
她的相片
为什麽？
我问她取的
为什麽令你不开心，嘉云？
我没有不开心
我只想知道家里发生什麽事
妈妈有跟你谈起我吗？
有时
她说什麽？
她究竟说些什麽？
她说你不开心
她这样说？
她是怎样说的？
我忘了确实的字眼，但她怨自己
她有告诉你发生什麽事吗？
她说毁了你的人生
她为此很难过
她为什麽不跟我说？
为什麽不跟我说？
她为什麽告诉你？
她应该向我说
她大概很怕你，嘉云
哈罗，我是薛医生
你好    你好
你是乔伊莎
谁人转介的？
你是衞康罗氏律师行的公司医生
我是他们的律师
你有点面善
我们没见过面
你有什麽事？
我的经期迟了一个月
你有性行为吗？    我没怀孕
你用什麽避孕方法？
我扎了输卵管
扎了多久？
十七岁起
那很不寻常
通常不会为未成年人士做手术
除非基于医疗原因
我在境外做的
他们不知道我未成年
有其他症状吗？腹痛？
抽筋？发烧？
没有，    没有,好的
让我检查一下
你在加州大学法学院读书？
我见过你
我是沙苏菲和莫诺娜的朋友
你从前住在她们隔壁
我们说不上交谈过
你有点令人生畏
有什麽问题？
我两分钟前才识你
不想翻旧事
对不起，我没心的
抱歉，那不够专业，时机不对
我不是意味着知道你些什麽
请原谅我
好的
会有护士为你抽血和做抹片
你可能怀孕，不排除这可能
我完工了，嘉云
下星期见
多谢
谢谢
坐吧
你有找过亲生父母吗？
没有
他们可能找过你
他们不存在
我想像中没有父亲
我住在她的城市
他妈的尊贵，要找我有几难？
现在这样更好
对大家都好
为什麽问起这些？
我相信她会高兴你的状况
在工作以外跟你一起是乐事
不止愉快，事实上…
自从你来了，我不知道要来还是去
你想做就去做
我喜欢
你的执着令你非常吸引
但也有点令我畏惧，是这感觉
我会躬弓引退
你不似会被吓怕的
是谨慎
有时当你跌倒，很难重新站起来
你好
我早到了吗，因为…
不是的，没问题
听着，对不起
最近不怎样好过
我认为我不可以…
真的？
我打算去栢岸的影子烧烤餐厅
听着，我有事想告诉你
我十四岁时生了个BB女
我抛弃了她，由别人收养
我不知道她在哪里
不知道她是谁
我所做的一切
脑海中想的，都是她
我去到那里
也在人群中找她的脸
我写给她的信，没有寄出
我买生日礼物给她
我给她取名字，丽雪
我不知道她是生是死
我一无所有了
这就是我
我没什麽可以付出
你从哪里跑出来的？
喂，伊莎，你好吗？
什麽事
你怀孕了
结扎后怀孕很罕有，但也会发生
对她们说你要进来
我们有方法解决
之后谈其他避孕方法，好吗？
你好
发生什麽事？
你不认识我也不知我想法，婆娘
她几多岁？
二十
她是大学高年级生
她有一切医疗检验之类吗？
你令我心情好差
我什麽时候跟她见面？
没机会
肯定若我见到她，会一眼看穿她
什麽？关于什麽？
无论她玩什麽花样
英文，麻烦你
我认为这女仔不是光明正大的
够了，等等，什麽…
我真的…    为什麽
你总是这样
什麽？
她很了不起，妈
你好    你好
我来找保罗
他知道你来吗？
公事同事，伊莎
是的，我是玛莉，保罗的女儿
你好
请进来    可以了
你不能站在这里，进来
嗨，大家！
她是伊莎，爹哋公司的人
你好吗？
哈罗，伊莎    请坐
这样可以了    不，坐吧
他很快便过来
嗨
一切都好吗？
是的
派对很热闹
留下来，跟我们吃晚饭
我不能
你当然可以
不，我不能
发生什麽事？
我明早离开
离开，去哪里？
离开
发生什麽事？
我干了什麽，或忽略什麽吗？
风向转了
是这样吗？
入球！
谢谢，乖女
嘉云，你喜白色还是深色？
谢谢，让我来
不，由我来
好的，白色
我不习惯这样
我希望我们之间这样
我通常急着吃，像饿鬼
不是的
你被爹哋搞乱了
他有告诉你不相信上帝吗？
世上心地最好的男人拒绝耶稣
耶稣不会拒绝你的，爹哋
好的，我收声
有天我们会在天堂，笑对这些争拗
告诉你，若我进天堂，我不会笑
有些人需要作大量解释
嘉云，你是个好女人
你心中必定感受到玛利亚的爱
爹哋告诉我你失去的
她真的不想谈及这事
有时候很难明白上帝的计划
玛琳
可以让我说吗?
你已是父亲的太太
我的仔女会叫你祖母
因为相处比血缘更重要
时间最重要
现在就去找她
在为时未晚之前
过后，只剩遗憾
遗憾可以摧毁一切
伊莎
说你履历远高于要求绝不夸张
我没可能请得起你，虽然我很想
我不介意钱
我甚至不能提供福利
我不需要什麽福利
我有充足保险
你怀的是仔还是女？
女
你有其他选择吗？
若我不请你，你会干什麽？
留在家中看游戏节目
好的
我不知道怎样安排你
我只是路过这里
对于玛琳所说的，你有什麽意见
我同意她
你应该去找她
为什麽？
因为无论你们见面会怎样
总好过被这事折磨
为什麽你不早些跟我说？
我一直在盘算怎样开口
她可能在找你
你有想过吗？
我什麽可能也想过
你知道如何开始吧？
那你最怕是什麽？
她在我面上吐口水
你在1973年11月7日生孩子
你妈妈是BB的合法监护人
在她出世前你同意了
有对夫妇在11月10日领养她
不幸的是…
领养条款不允许我提供
任何一方的身份资料
你只可以写信给她
信件会留在档案内
若她联络我们，信件会交给她
她有权直接找你
对不起，我只可以做到这样
若她来过，也会听到相同说话
是的
若她来过，也没留下信件
档案内没有信件
那…
她可能没找过我
或是没留下信件
或是以为我没有找她
或者她不知道去哪里找
我真的鼓励你写封信
因为有帮助的
亲人互相寻访
我见过许多例子
有什麽要告诉我吗？
上星期有点出血
今天也有点
BB经常郁动吗？
是的
我们照超声波和抽血
是谁？
我是租客
在这里晒太阳
我是维妮
伊莎
你几多岁？
你喜欢可以随时来，你很幸运
你从事什麽工作？
我是律师
法律
盲人干不来的工作
妈妈想我加入电台
她说我的声音动听
她说来吓我的，我干不来的
你对电台工作有兴趣吗？
我不知道，不知对什麽有兴趣
有时我告诉她，可干性爱电话
她毫无幽默戚
你认识大厦其他人吗？
不认识
我下午总会在这里
若你寂寞，可以来找我
好的
迟些见
再见，伊莎
有事找我
给你放回这里，好吗？    好的
还有其他尺码    谢谢
嗨
嗨，我的孙仔来了
你准备为他起什麽名字？
我不会起，由他们决定
塞巴
若你是男仔，我会给你这名字
你为什麽这样做？
做什麽，BB?
不理我的意愿    嗨
关于什麽？
你知道他们都该死
在孩子出生那天给别人
从你…
身上来的…
你的一部份…
永远跟他告别？
我不想要他
我也不想要你
我不是你
看你
20岁未婚怀孕，像我一样
听着，我那时不想要你
现在…
我无时无刻也想起你
只想你得到最好的
怎样了？    很好
约瑟
嗨
你在干什麽？
噢，谁在比赛？
你没事吧？
没事，我只是在想
想什麽？
丽恩，和我们目前的处境
我们什麽处境？
我们打算要了她的BB?
打算要？
我们收养BB
我以为我们都想
否则，为什麽搞这麽多事？
我不明为何搞这麽多事，露茜
我想要自己的骨肉
但我给不了你
我但愿你可以
我整辈子没感到如此没用
你不是没用
她妈妈的说话透过他说出来
他妈的可怕
完了
露茜
你生气、沮丧，是应该的
但你们要详细再倾
不了
我可以自己应付
丽恩不介意，她甚至不喜欢约瑟
她不喜欢他？
是的
她没说出来，但我看得出
你要想清楚当初为何要收养BB
我为什麽收养BB?
是为了约瑟
废话
BB是我的
我承诺过，而且会坚守承诺
妈，这不是买对鞋，是个BB
我的BB
没人敢回去餐厅
看发生什麽事
他们怕极了
我和亨利等祖父讲完故事才睡
我记得他睡前吻我们
好了，姬缇，是时候走了
要走了？
我们下星期说故事结局
走前上洗手间吧
这里，用这个可以了
她的学业怎样？
很好，她喜欢上课
可以问你一个问题吗？
你会否害怕…
她可能…
像鸡蛋般跌下碎裂？
有时
你怎样处理？
要走了
拜拜，嘉云
哈罗，伊莎
你有前置胎盘的问题
胎盘低于BB的位置
局部阻着子宫颈
我们要考虑开刀
可能甚至在未足月前
不行
我要自然分娩
暂时很难说
我决定了，医生
我要亲自推她出来
清楚吗？
让我看看
家族中有人有不正常出血吗？
由现在起，不要动气
否则我要你在床上休息
我是保罗的女儿
是的
玛莉
保罗好吗？
他很好
是他的吗？
不是
嘉云
我哥哥在德州开餐厅
很好
是的
他想我搬过去
为他收银
你想吗？
对我们是好机会
你知道吗？
钱或人生只可选其一
哈罗，维妮
你好吗？
你结了婚吗？
必定是，否则不会经常躲在这里
我没结婚
躲避仔女？
仍未有仔女
叻女，听说仔女只令人失望
事实上我怀孕了
真的？
有个人在身体内
科幻小说
她什麽也不知道
谁？
你的BB
除了妈妈的心跳
现阶段已够了
跟你聊天很舒服
你也是
很难跟我妈妈说话
为什麽？
她很可怕，我怕得要死
你妈妈是怎样的人？
她很了不起
有耐性又仁慈
她很有趣
哇
真相是我对她一无所知
我出生时，她把我给别人收养
我们没见过面
我只能想像她是个十四岁女孩
她那年纪生我
她就像你
但不是处女
是的，不是处女
你对她感愤怒吗？
不了，我习惯了
我不知道发生什麽事，但…
所有愤怒已冲走了
那为什麽不找她？
要是我，我会
你会对她说什麽？
没什麽
我什麽也不会说
只会跟她坐在一起
像现在我们坐着
我不想强迫你什麽
不想令你厌恶
我现在怀孕，想BB知道自己身世
我住在洛杉矶
事业有成，经济独立
我会开放自己和你沟通
若你也愿意
无任欢迎
若你不想跟我沟通
我会明白和接受
若我们见面，希望向前看不顾后
建立新的关系
我在1973年11月7日出世
我叫伊莎
我经常想着你
可以了
喂
噢，莲达
谢谢，感谢你回覆电话
是的
你好吗，嘉云？
很好    那就好
我会马上放进档案
现在就放
我三个月前认识了一个人
她很体贴、聪明，对我好
我们谈到搬去东面
但若你怀着我的BB
我会取消一切计划
我想你回来，回到我身边
你可以在这里安顿
我会继续律师行，为你铺路上位
我想跟你在一起
我会照顾你
你们母女
我永不会掉下你
一切准备好
你怎样了？
我害怕
你在流血
这会令BB有点受压
我想看着她出生
不要令我昏迷
好的
血压下降
哈罗
生日快乐，BB
你看吧
她又出血了
给她氧气
为她开刀
没有脉膊和呼吸了
四个单位
好了，好了
哈罗    早晨
早晨
早晨    早晨
你有奶水了吗？
应把他放在乳房上，会刺激乳腺
不，我不喂他
你有告诉医生吗？
没必要
谢谢
是了
你好，可以跟你谈吗？
你想怎样？不，天呀
不要动
我的BB，那是我的BB
不要
不，那是我的BB    来啦
是我的
放开她！放开她！
殊，不要这样
那是我的BB    小姐
求你，丽恩
我将会非常…
你说得对
若上帝想我当妈妈
祂会让我当妈妈
露茜，我从没这样说
收养根本就违返自然
为什麽从没人说过？
爱达，我可以进来吗？
请进    谢谢
露茜
我不埋怨她
若没必要，那有妈妈会放弃骨肉
露茜，有另一个BB
噢，天呀
先听我说    不了
是个BB女
她现在没有亲人
迟些有人会敲我们家门取回她
这不会发生的    你最好离开
妈
有其他人原定要领养她吗？
不，没有
当然有轮候者，但，听着…
你已办理了手续，若你愿意
她的妈妈在哪里？
她没任何亲人
没有，明白吗？
有情况会没有亲人，现在就是了
露茜
这女孩
你今天跟她相遇
若你放弃，机会不会再来
好的
她睡了
但不会久
可能吧，等着瞧
妈，我要怎样？我干不来
会捱过的
我不爱她
你当然爱她
你只是睡眠不足
你不应该…这不是你的本性
当她…
她像这东西，我床上的东西
我非常生她的气
为什麽？
她控制了一切
日以继夜
不断要我
她只想：喂我、洗白白、抱我
我照做，但她只是喊
他妈的，她以为自己是谁？
真该死
以为自己是第一个女人凑BB?
你没预算是这样的吗？
不要发该死的牢骚
做翻个大人
做好本份
做个母亲
一年后
这封信在档案找到，但没编号
谢谢
没有名字之类？    没有
我很讨厌这样
有出生日期
好极
在这里
把它存入档案    是的
谢谢
伊娃
嘉云
多谢你前来
发生什麽事？
请坐下
不了
发生什麽事？
这封信是给你的
她写的？    是的
噢
你见过她吗？
没有
她必定跟我的一位同事谈过
嘉云，恐怕已过了一段时间
信件被搁置了
我真的非常抱歉
什麽？
她已逝世超过一年
有个女，BB女
被人收养了
就这样
完结了
你为什麽要我去找她
若不是发现她死了
对我来说，她一直活着
现在她依然活着
嘉云
她妈妈同意让你见她
星期六下午
他们叫我提醒你
法律上，你不能要求领回BB
因为法律上，伊莎不是你的女儿
因此没权要求领回BB
之前已尽了力
公布伊莎的死讯，寻找亲人
用什麽方法？
登在本地报纸和省的网页
没人出现
噢
孩子会知道我是谁吗？
这由她妈妈决定
这次之后，还可以探她吗？
我不知道，她没责任的
别想太多，先去见她再算
这是地址
女孩的名字是爱娜
噢
向嘉云说拜拜
懂得说拜拜吗？
拜拜    拜拜
噢，锡锡
你没事吧？
真的？
她遗传了我妈妈的眼睛
是好事，对吗？
是的
谢谢
谢谢你
我从没见过你
剪新发型
穿新鞋子
你第一次经期是什麽时候？
有人帮你吗？
有人向你解释吗？
那晚我听到雨声，你也听见吗
什麽给你安慰？
我错失这一切，而且接受了
但今天我看见爱娜
她的小脸像小鸟
飞越38年
一直飞翔
像可怕的巡游
但这些都过去了
只剩下爱娜，愿主保守她
爱娜带来平安