= 倩影翩翩影视论坛制作 =
OCR：贾宝玉   校对：71PP
http://www.71pp.net
信上说阿拉贡的唐.彼得罗
今天要来梅西纳
他离这里很近了 不超过三里格(1里格约3海里)
这次战事中有将士折损吗
没有多少 一个有名气的都没有
所有的胜利者满载荣誉而归
这样的胜利便是双重胜利
信上说唐.彼得罗还很看重一个
叫克劳迪奥的佛罗伦萨小伙子子
他的确很不错
唐.彼得罗也很有眼光
他拥有超越他年龄的才能
看上去像只小羔羊 在战场上却是一只狮子
啊嗷
请问 蒙塔托先生从战场回来了吗
我没听过这个名字 小姐
我堂姐说的是帕杜亚的贝尼迪克先生
噢 他回来了
还是像原来那样有意思
请问他在战争中杀了多少人 吃了多少人
先告诉我他杀了多少人
我答应过他不管他杀死多少人 我都会把他们吃掉
真是的 侄女 你也太能取笑贝尼迪克先生了
我敢打赌 他会报复你的
他在战争中相当出色 小姐
你们的军粮都发霉了 他肯定吃了很多
他可是个勇敢的食客
还是个大胃王
他也是一名优秀的士兵 小姐
在小姐们面前是优秀的士兵
但是在男人面前呢
在男人面前还是个男人 响当当的男子汉
拥有一切美好品德
算了吧 实际上
他不过只是一个肚子被塞满的人
先生 请别误会我的侄子
他和贝尼迪克先生之间总是有战争发生
他们一见面就有唇枪舌剑往来
现在他的同伴是谁 他每个月都会换一个把兄弟
有这种事吗
当然啦
他的人就像帽子的款式一样
随时都会变
我懂了 小姐 这位先生看样子不在您的小册子上
当然不在 不然我会把我的书房都烧掉
但是请问你您 他的同伴是谁呢
有年轻的小伙子愿意
和他一起天不怕地不怕的乱闯吗
他和那位尊贵的克劳迪奥来往很多
哦 天哪 他会像瘟疫一样缠住人家的
他比瘟疫还恐怖
一旦与他接触那个人就会立刻发疯的
上帝保佑可怜的克劳迪奥吧
如果他被贝尼迪克缠上
他得花一千磅才能赶走他呀
里奥那托大人
您真是来迎接麻烦来了
世人都想尽办法避免花销
您却愿意承担
你能来就是我们的荣幸 怎么能说是麻烦呢
解决掉麻烦 也就如释重负了
但当您离开以后 我却觉得悲伤弥漫怅然若失
你太爱自寻烦恼了
这是令媛吧
她母亲好几次告诉过我 她是我女儿
大人 您问她的时候是不是心存疑惑呢
不 贝尼迪克先生 那时候您还是个孩子
对 对 这位小姐很像她父亲
你很幸福 小姐 你这么像你高贵时父亲
如果里奥那托大人是她的父亲
就算把梅西纳的一切都给她 她也不愿有
像他一样的面容的
你居然还在那讲话 贝尼迪克先生
根本就没人听你说
哎呀 我傲慢的小姐 您还活着吗
世上若是有贝尼迪克那样的人
傲慢怎么会死呢
只要看见您 有礼貌的人也会变得傲慢
这就是礼貌的变节啊
但是除了你 所有的女人都是爱我的 这是事实
我真希望我的心肠不是那么硬
因为 说实话 我一个都不喜欢
这真是那些女人的福气啊 不然她们会
被一个讨厌的求婚者弄的烦透了
我感谢上帝和自己的冷血 这一点我和您的想法是一样的
我宁愿听我的狗向着乌鸦叫 也不愿听男人说他爱我
上帝保佑您永远怀着这种心情吧
这样某位先生就可以逃过命中注定抓破脸皮的毁容噩梦了
像您这样的尊容
毁容就是整容啊
好 您真是一位好说教的鹦鹉老师
哼 我的舌头像鸟儿一样总比你的像畜生一样要好吧
我真希望我的马跑起来能像您说话一样快
也像您一样战斗力持久
您接着说下去吧 恕我不奉陪了
你总是像匹劣马一样自己走上岔路
我太了解你了
贝尼迪克 我的好朋友里奥那托请你们一起住下来
我告诉他我们至少要在这待上一个月
他却真心希望有什么事能让我们留得更久一点
小姐
欢迎大人
您已经和令兄言归于好
我向您致敬
我不会说话 但是谢谢你
您先请
给我你的手 里奥那托 咱们一块走
贝尼迪克 你有没有注意到里奥那托的女儿
我没注意到她 我只是看见她了
她不是一位谦逊有礼的少女吗
您这样问我 是想让我作为一个诚实的人
告诉你简单真实的答案呢
还是让我以平常统治女性的暴君姿态
发表意见呢
不 你就做一个冷静客观的评价就好了
那好 说实话 她个子很矮 不能给太高的赞美
皮肤很黑 不能给太白的赞美 身体很小 不能给太大的赞美
我能给她的唯一评价就是
如果她不是这个样子
她就不漂亮
而且她也不能再好看一点 所以我不喜欢她
你以为我是在说着玩吗 请你诚实点告诉我 你觉得她怎么样
你这么询问她 是想把她买下来吗
世上有什么财富能买得起这样一块珍宝吗
有啊 还可以附赠一个盒子把她装进去呢
但是你说这些是认真的吗
在我眼里她是我见到过的最美的女人
我现在看东西不用戴眼镜 我也看不出她有什么好
她那个姐姐 只是脾气不太好
但是容貌却比她好多了
她俩一个是五月的清晨 一个是十二月的垂暮
但是我希望你不要有想娶她的念头 好吗
我都不敢相信我自己了
尽管我曾立誓不娶妻
但如果西罗做我的妻子的话。。
事情已经发展到这个地步了吗
我永远都见不到一个六十岁的单身汉吗
去吧 把你的头伸进轭里去
被它锁起来 到周日自己叹息去吧
你们在这说什么悄悄话呢 都不跟我去里奥那托家
我希望您能命令我说出来
我命令你诚实地说出来
诚实地？这是您说的啊
诚实地讲他恋爱了
和谁 这就应该由您来问了
请注意他的回答多么简短
和西罗 里奥那托的矮个子女儿
阿门 如果你爱她 这位小姐肯定值得你爱
你这么说是引诱我吗 大人
真的 我说的是我的真实想法
大人 我说的也是我的心里话
凭我的三心二意起誓 大人 我说的也是我的心里话
我觉得我爱她
她是值得你爱的 我知道
我不知道为什么爱她
也不知道她为什么值得被爱
即便让我死在火刑中
我也不会改变这个想法
你永远是一个不顾美貌的固执的异教徒
一个女人生育了我 我要感谢她
她抚养我长大 我同样要对她表示至诚的谢意
可是如果我为了女人而戴起不雅的头巾
或者胸口挂着无形的号简
那我就不会强求了
我不愿意猜疑任何女人使她受委屈
所以宁愿谁都不相信 也不能委屈了自己
我会让自己穿的好看点 一辈子做个光棍
在我死去之前 我总有一天会看见你为了爱情憔悴的
我会因为生气得病
或饥饿而面色苍白 大人 但不会为爱情憔悴
好吧 时间会证明一切的
有一天野牛也会对轭俯首的
野牛也许会俯首
但是如果理性的贝尼迪克也屈服了
您就把牛角拔下来插在我额头上吧
把我的脸涂上油彩
像别人写着“好马出租”的大字一样
也给我一块招牌
上面写着
“看这就是结了婚的贝尼迪克”
哈 要是丘比特没有在威尼斯用光他的箭
你会知道他的厉害的
那样会天翻地覆的吧 我也很期待
里奥那托有儿子吗 大人
没有 他只有西罗一个孩子
你喜欢她吗 克劳迪奥
啊 大人 当向战场出发的时候
我用我军人的眼睛看着她
内心爱慕
但是更加艰巨的任务尚未完成
来不及顾及儿女私情
现在战争的意识已经离去了
取而代之的是绵绵的情义和不绝的欲望
它们不断告诉我 西罗是多么美丽
它们告诉我“我在出征前就爱上她了”
你现在就像一个恋人一样
用一连串长篇大论来折磨听者
如果你真的爱西罗 就珍惜你的爱情吧
我可以替你跟她和她父亲说一下 你会如愿拥有她的
我们今晚有一个假面舞会
我可以化装成你
告诉美丽的西罗 我就是克劳迪奥
向她吐露我的心声
用我的力量和动人的情话
让她迷惑
然后向她的父亲传达你的意愿
她最后一定会是你的
哎呦 我的爷
您为什么闷闷不乐呢
让人不顺心的事太多了
所以我的烦恼是无止境的
您应该多听听理性的忠告
我听了之后又有什么好处呢
即使不能马上治好您的烦恼 至少能让您耐心忍受
我不能把自己藏起来
不高兴的时候就沉着脸 不会为了别人的戏谑而赔笑
肚子饿了就吃 不管别人是否方便
疲倦了就睡觉 不管别人的闲事
开心了就笑 不在乎别人心里的想法
话是不错 但是您在别人的约束下
总不能完全按照的自己的想法行事
您跟您的哥哥闹过别扭
最近才言归于好
你可以真正的立足
但是首先要自己创造机会
我宁愿做篱笆下的野花
也不愿做受他恩惠的蔷薇
我宁愿被众人唾弃
也不愿曲意逢迎
强取别人的欢心
我虽然不是一个善于阿谀奉承的君子
但是谁也不能否认我是个光明正大的小人
别人套住我的嘴来表示信任我 系住我的脚来表示给我自由
我要是有嘴
我就会咬上去
您能不能别这么没耐心
我已经很耐心了 我现在只剩耐心
有什么消息吗 波拉契奥
我刚从一个大规模的晚宴回来
您的哥哥也就是王爷
收到了里奥那托的盛情款待
我还可以告诉您一件正在计划中的婚礼
在这件事上可以搞搞恶作剧吗
那个不甘寂寞的挑事的傻瓜是谁
是您兄长的右手
谁
最了不起的克劳迪奥吗
正是
好家伙
另一个是谁 他看上谁了
西罗里奥那托的女儿 也是他的继承人
早熟的小母鸡
我听见他们决定让亲王出面向西罗求婚
等她同意以后 就把她让给克劳迪奥
来 来 咱们到那边去
这下我可以好好开心一下了
那个年轻贵族在我失势后出尽了风头
要是我能让他出点丑 我也就心情舒畅多了
你们俩都确定要帮我吗
誓死为您尽忠主子
约翰伯爵没在这儿吃晚饭么
我没看见他
那位先生看上去真阴沉
我一看见他就会有一个小时心里不舒服
他身上有一种忧郁气质
要是他和贝尼迪克折中一下
他就是一个很好的人了
一个像画中的人一样 一言不发
一个就像小少爷一样 喋喋不休
说实话侄女啊 你要是这么牙尖嘴利
你就一辈子嫁不出去啦
啊 为了这个 我每天早晚都跪求上帝
主啊 我可万万受不了满脸络腮胡子的丈夫啊
我宁愿睡在毛毯里
你可以捡一个没有胡子的丈夫
我要他做什么呢
让他穿我的衣服
让他当我的侍女吗
有胡子的都不年轻了
没有胡子又太不像男人
我不想要一个老头子当我丈夫
我也不想要一个没有男子汉气概的丈夫
我相信你一定听你父亲的
是的我妹妹应该懂规矩 说
“父亲你说怎么办就怎么办”
虽然话是这样所 妹妹 他也得是个英俊的男人才行
不然就礼貌的说
“父亲 让我自己做主吧”
好 侄女 我希望有一天能看见你嫁个好人家
那得等到上帝不再用泥巴制作他们的时候
姑娘 您愿意陪朋友走一走吗
我希望您喜欢我
为了您 我不愿意 因为我有好多缺点
恩 可以告诉我吗
我做祷告的时候声音很大
我更加喜欢你了 别人听见了会大喊“阿门”
上帝啊 给我寻一个好舞伴吧
您不打算告诉我是谁告诉您的吗
不 请原谅我
您也不打算告诉我您是谁吗
现在不能
说我很傲慢
说我的睿智的话语都是从
笑话书里偷来的
必然是贝尼迪克的话
他是谁
我相信您对他很熟悉
我不认识他相信我
他没把您逗笑过吗
请您告诉我 他是谁
他是亲王手下的人
一个很蠢的笨蛋
他唯一的本事就是编造谣言
只有放荡的人才会欣赏他
他们也不是欣赏他的机智
而是他的奸诈
因为他既会讨好别人 也会惹怒别人
然后人们便嘲笑他 揍他一顿
我相信他一定在人群中
真希望他会碰到我
等我认识那位先生之后 我会把您的话告诉他
好的
他一定会调侃我几句 如果别人没有注意到他
或者没有大笑 他就会感到沮丧
这样就省下了鹧鸪的一只翅膀了
因为这个笨蛋晚上会气得吃不下饭了
我们应跟随领队
每件事都应跟随领队
不如果他们把我们领进了错路 到下一转弯我就把他们甩了
您不是贝尼迪克先生吗
您说对了 我就是
先生 您是我哥哥很亲近的人
他最近迷恋西罗
请您打断他这段感情吧
她配不上他
您这样劝他才是一个诚实的人应该做的
您怎么知道他爱她
我听见他为自己的爱情发誓了
我也听见了 他发誓今晚要娶她
来咱们去喝酒吧
事情肯定是这样 亲王是为了自己去求婚的
友谊在别的方面都是可靠的
但在爱情方面却不容相信
美丽是一个女巫 忠诚会在热情里溶解
是克劳迪奥伯爵吗
正是
请跟我来 您的西罗已经被亲王夺驭了
我祝他幸福
您觉得亲王会这样对您吗
请让我一个人待会儿
哈 您现在成了一个不辨是非的瞎子
小孩偷了您的肉 您却去打一根柱子
你要是不走那我走
唉 可怜的受伤的鸟儿
现在他要爬去芦苇里了
可是我们那位贝特丽丝小姐
居然认不出我来
亲王的弄人
可能是因为我喜欢说笑 所以别人都这样叫我
可是我要是也这样想 我就是看轻自己了
都是贝特丽丝刻薄地诋毁我
以她的看法代替众人 才让我这样的
好 我一定要报仇
先生 伯爵呢 你看见他了吗
说实话 殿下 我看见他像猎场里的小屋一样孤单
我告诉他了 我觉得我说的是实话
我说您已经获得那位姑娘的芳心了
贝特丽丝小姐在生您的气
和她跳舞的人告诉她
您说了她好多坏话
啊 她才把我侮辱的像一块跳起来的石头呢
她跟我说话的时候不知道说的就是我
说我是亲王的弄人
说我比冰雪融化还要无聊
恶毒地编造事实讥讽我
让我感觉自己就像一个活靶子
而她的话就像乱箭一样射向我
她说话就像匕首一样字字刺到人心里
如果她呼吸也像说话一样恶毒
那她周围的人就都活不了了
她会把北极星都毁掉的
我是不会娶她的
就算亚当把犯错前所有的家产给她
我也不会娶她
行了 别说她了
希望上帝派一个高手来把她制伏
因为只要有她在一切混乱 恐怖
和纷扰就都跟着她出现了
看 她来了
您现在有没有什么事要派我到世界的尽头去
我愿意去世界的另一端
做您布置给我的任何琐细的事情
我愿意去亚洲最远的边界
给您拿一根牙签回来
从蒙古大汗的脸上为您拔一根胡须
去侏儒国做任何事
但我就是不愿意和这个怪物说三句话
您没有什么事情要我做吗
没有 但是希望你能陪着我
啊 先生 这可就为难我了
我可受不了这位小姐的口舌
来 小姐 来吧
您伤了贝尼迪克先生的心了
是吗 先生
他之前那样对我 我只是还了回去
加倍奉还
让他开心之后 再给他加倍的心
那您说我伤了他的心 有道理吗
你把他按下去了 小姐 你把他按下去了
我能让他把我按倒吗 殿下
我能让一群傻小子叫我傻大妈吗
您让我找克劳迪奥伯爵过来 我已经把他叫来了
啊 怎么了 伯爵 你怎么这么不高兴
没有不高兴 殿下 那么是病了吗
也没有 殿下
这位伯爵既不伤心 也没生病 既不高兴 也不健康
就是很酸 酸的像吃了个橘子
像在吃醋一样的感觉
真的 小姐我想你把他形容的很对 但是我可以发誓
他要是真有这样的心思 那就错了
来 克劳迪奥
我已经替你求过婚了 西罗已经答应了
我跟她父亲说过了 他也同意了
现在选一个好日子就行了 愿上帝让你快乐
伯爵接过我的女儿吧 我的财产也是您的
这门亲事多亏了您的帮助 一定会得到上帝保佑
说话啊 伯爵 该您开口了
沉默是表现快乐的最好形式
我如果能说出我有多开心 那么我的开心也就有限了
小姐 你既已属于我 我也就属于你了
我把自己跟你交换 我要好好珍爱你
说呀妹妹 你要是不知道说什么 就吻他 堵住他的嘴
别让他说话
真是的 小姐 您真会说笑
是的 殿下 幸亏是这样 可怜的傻子
是不会有什么心事的
我的妹妹正附在他耳边告诉他 她的心里有他呢
她正是这么说的姐姐
奥 天哪 好亲热
人家都嫁出去了 就剩我人老珠黄了
我只能坐在角落里哭泣自己没有丈夫吧
贝特丽丝小姐 我给你找一个吧
我想找您父亲的儿子做丈夫
您有没有长得像您一样的兄弟呢
您父亲的儿子才是优秀的丈夫
要是女孩能轻易接近他们就好了
您愿意嫁给我吗 小姐
不 殿下
除非我可以再有个家常用的丈夫
你是在是太尊贵了 就像盛装一样不能每天都穿的
但是 我要请殿下原谅我
我生来就爱胡说没有分寸
您要是不出声 才是冒犯我哪 爱说爱笑才是您的本色
我想 您一定是在一个快乐的时辰出生的
不是的 殿下 我妈妈哭的可惨了
但是当时正好有一颗星垦在跳舞 在星星下面我便出生了
妹妹 妹夫 愿上帝给你们欢乐
真是一个快乐的小姐
在她身上几乎找不到忧愁殿下
除了睡觉的时候她从不忧伤 即便是睡觉的时候也不会板着脸
我曾听小女说过
她常常梦见淘气的事情
然后把自己笑醒
她不喜欢听人谈起丈夫
啊 她绝对不听
她嘲笑所有的追求者 把他们都赶走了
她和贝尼迪克在一起应该是很好的一对
啊 殿下 他们俩要是结婚一星期
很可能会吵架吵疯了的
克劳迪奥伯爵 你准备什么时候去教堂
明天吧 殿下
在爱情的仪式结束前 时间走得就像跛子一样慢
还是等到周一吧 孩子
不过是七天的时间
要是事情都办的让人满意
七天还略显短暂呢
我保证 克劳迪奥 时间不会过得很无趣的
我想做一件艰辛的工作
就是让贝尼迪克先生和贝特丽丝小姐
热恋起来 让他们投身于彼此强烈的爱意中
我要把他们俩配成一对 你们要是好好配合我的话
我相信一定可以做到
殿下 我愿意听你吩咐 即使十个晚上不睡觉也可以
我也是 殿下
温柔的西罗 你也愿意吗
殿下 我愿意尽微薄之力
帮我的姐姐找个好丈夫
贝尼迪克不是一个没出息的丈夫
至少我可以这样说他 他出身高贵
他勇敢而正直 这是公认的
我教给你怎么打动你姐姐
让她爱上贝尼迪克
我呢
在你们两位的帮助下 只要向贝尼迪克做点小动作
尽管他再怎么刁钻
他也难保不会爱上贝特丽丝
要是我们能成功的话 丘比特就再也不用箭了
他的荣耀就要归功于我们 因为我们才是唯一的爱神
果然是这样
克劳迪奥伯爵要跟里奥那托的女儿结婚了
是的 主人 但是我有办法破坏他们
任何阻挠破坏都能解我心头之气
我恨他恨得不行
任何能破坏他的美满的办法
我都愿意试试
你要怎么破坏他们的婚姻呢
我想我在一年前就告诉过您
我和玛格莱特相好
她是西罗的侍女
我记得
我可以约她在夜深人静的时候
在她小姐的窗口等我
这有什么意义 这样怎么就能把他们的婚姻破坏了呢
毒药是要您自己配的
您跟亲王说
他不应该
让身份显赫的克劳迪奥
您可以尽量抬高他的身价
去娶西罗这样
一个卑微的女人为妻
我能提出什么证据呢
有证据一定会骗过亲王
惹恼克劳迪奥毁了西罗的名誉 把星奥那托活活气死
这不正是您所期望的吗
我真不懂一个人
明明看见别人沉迷爱河是多么愚蠢
嘲笑着别人的浅薄无聊
但当他自己陷入恋爱时
他也变成了别人嘲笑的对象
克劳迪奥就是这样的人
以前我认识他的时候
战鼓和军笛是他唯一的音乐
但是他现在却宁愿去听小鼓和洞箫
从前他会走上十里路
去看一身好甲胄
现在却接连十个晚上不睡觉
设计一身新的紧身衣
以前他说话很爽快
就像一个正直的军人
现在却成了老学究
总说稀奇古怪的话
我会不会看着他也变成他那样呢
不知道 应该不会
我不敢说 爱情会不会把我变成一个牡蛎
但我敢说 在它把我变成牡蛎之前
决不能把我变成傻瓜
美丽的女人
聪明的女人
贤惠的女人 我都见过 可是我都没变过
除非一个女人拥有一切优点
否则没有人会中我的意的
她一定要有钱 这是肯定的
要聪明 不然我也不会要
要贤惠 不然我也不敢领教
要漂亮 不然我不会看他 要温柔 不然我不会靠近她
人格要高贵 否则我不会把她当做天使
要会说话 懂音乐
而且她的头发必须是上帝赋予的天然色
亲王和多情种来了
我要躲在凉亭里
来 我们听听音乐吧
好的 殿下
来 里奥那托
你今天怎么对我说的
令侄女贝特丽丝在爱着贝尼迪克吗
我从来不曾想过那位小姐会爱上什么男人
我也想不到
尤其想不到的是她竞对贝尼迪克用情这么深
表面看上去 她应该把他当成死对头的
有这样的事吗 风会吹到那个角落吗
真的殿下 我也感到莫名其妙
但是关于她爱他爱的疯狂这件事
真是超出了一般人的想象
太让我惊讶了
我本来以为 像她那样的性格
是可以抵御一切爱情的侵袭的
我也可以这样跟人打赌
尤其是贝尼迪克
她有没有向他表达爱慕
没有她发誓不让他知道 这让她很痛苦
对了 我听令媛说过 她说“我可以吗”
“当着他屡次讥讽”
“然后写信告诉他我爱她”
她骂了白己一顿 觉得自己太不知羞耻
写信给一个肯定会嘲笑自己的人
“我根据自己的想法猜想他的想法”
“他如果写信给我 我一定会嘲笑他”
“对 即使我爱他 我也会嘲笑他的”
然后她跪在地上
痛苦流涕捶打自己的心
扯着自己的头发 一边祈祷一边诅咒
“啊 亲爱的贝尼迪克”
我倒是希望她把这份痴情用在我身上
我会抛开一切顾虑娶她为妻的
依我看还是告诉贝尼迪克 听听他怎么说
您觉得这样有用吗
西罗觉得她迟早会活不下去
因为她说他要是不爱她 她一定会死
可是她宁愿死也不愿让他知道她爱他
即使他向她求婚 她也宁愿死
也不愿把平时傲慢的态度改变一点
她的想法很对
要是她向他表达一片深情
他很可能会嘲笑她
你们知道 这个男人非常骄傲
他是个很漂亮的人
他外在长得不错
我觉得他很聪明
他确实有点儿小聪明
对于您的侄女我很抱歉
我喜欢贝尼迪克 我希望他能
好好地审视一下自己
看看他有多么配不上这么一位好姑娘
殿下 请吧
晚饭已经准备好了
这应该不是诡计 他们说的很严肃
他们从西罗口中听说的事情真相
爱我？
我一定得报答她
我听见了他们是怎么评价我的
他们说如果告诉我她对我的爱
我一定会摆架子
他们也说 她宁愿去死
也不愿告诉我她对我的爱
我从来没想过结婚这件事
我一定不能摆架子
知道自己的短处以后努力弥补的人就是幸福的
他们说这个姑娘长得漂亮
这是真的 我能证明
品行好 也是真的 我不能否认
除了爱我之外很聪明
其实这不能证明她聪明
但也不能说明她愚蠢
因为我从此就要疯狂的爱上她了
我可能会遭受怪异的调侃
还有冷嘲热讽
因为我一直都在讥笑婚姻有多无聊
但是一个人的口味难道不会变吗
一个人年轻的时候喜欢吃肉
但是老了以后可能就受不了了
难道这种不痛不痒的话语和纸做的子弹
就能让一个人放弃决心吗
不 人类是不能让它灭绝的
当我说我要一辈子光棍的时候
我没想到我会活到结婚的那天
贝特丽丝来了
兢是今天 她是一个漂亮的姑娘
我可以从她脸上看出她对我有意思
他们让我来叫你进去吃饭 这是违反我意愿的
好贝特丽丝 谢谢你的辛苦
我不辛苦 不敢接受您的谢意
就像您感谢我 也没有多辛苦
如果这是一件很辛苦的事 我也就不会来了
那么是您很乐意来叫我的吗
是的
就像让您在刀尖上挑起来一样乐意
您是不饿吧先生再见
“他们让我来叫你进去吃饭 这是违反我意愿的”
这句话里明显有两个意思
“我不辛苦 不敢接受您的谢意”
“就像您感谢我 也没有多辛苦”
这就相当于是说 无论为你做什么事
都像说一声谢谢那样不费事
我要是不可怜他 我就是个混蛋
我要是不爱她 我就是个傻瓜
我要向她要一张小像
不 真的 乌苏里 她真是太傲慢了
我知道她的脾气就像
山上的鹰一样豪放
但是您真相信贝尼迪克一心爱着贝特丽丝吗
亲王和我的未婚夫都是这么说的
他们有没有让您告诉她呢 小姐？
他们劝我把这件事告诉她 但是我说服了他们
如果他们爱贝尼迪克
希望他能从爱情里挣扎出来
就永远不要让贝特丽丝知道
你为什么这样做
难道这位先生配不上
贝特丽丝小姐吗
爱神在上 我知道他这样品质的人是值得
享受美好事物的
可是造物者创造的女人的心
没有比贝特丽丝的更骄傲的了
她的眼里闪耀着傲慢和嘲讽
她见到的一切都一文不值
而且她自恃才高
所以什么都不放在眼里
她不会恋爱 也不会想到有恋爱这回事
她太自大了
是的 我觉得也是
所以说 让她知道他的爱并不是什么好事
免得她又把事情弄大
不 我要去告诉贝尼迪克
趁早斩断他的热情
真的 我想捏造一些对我姐姐的声誉无损的谣言
谁也不知道一句诽谤会把人伤成什么样
啊 不要做这种对不起您姐姐的事
她不会糊涂到那个程度
人们都说她聪明灵巧
她那么聪明
应该不会拒绝一个像贝尼迪克这样好的男人
在意太利除了我的克劳迪奥
再也找不出像他一样的人了
来 进来吧 我给你看几件衣服
你帮我决定明天穿哪件最好
我的耳朵怎么火一般热
这是真的吗
我就这样让人批判我的骄傲和轻蔑吗
再见吧 狂妄
再见吧 处女的骄做
人们在背后是不会说你好话的
还有 贝尼迪克
爱我吧
我要报答你
把我这颗狂野的心收起来 放在你温情的手里
你要是真的爱我
我的温柔会鼓励你