想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
-=TLF字幕组=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译& 校对:janepisces
我这就出来
我累了，想有所改变
我就是想谈谈
只是谈谈
该死
片名：密西西比河上的玛德
怎么啦，哥们？
别管啦，走吧
她多大了？
上高中了
她那咪咪不错，跟她说话了吗？
没有
你得跟她搭上话
知道
等回我家时提醒我一下
记得盖伦有本这方面的书
该死
你爸要知道咱们来这儿
非杀了咱们不可
我倒不担心我爸杀不杀咱们
要想赶回来，就得快着点
定好时间，咱们只有15分钟
就在那边！
盖伦说在那里有段时间了
可能上次发洪水冲过来的
等一下
你看
烂玩意
在那儿呢
是啊，在那儿呢
从那上面落下来的
马达没了
还有谁知道这事？
只有我和盖伦
他怎么想？
根本没兴趣
太好了
这船是咱们的了
真是太棒了
我靠
天啊
哦！
他妈的！
真够棒的
天啊
奈克
哥们，看这些画报，快来看啊
- 奈克
- 干嘛？
这里有人
什么？
有人住这儿
靠
咱们得走了，别回去晚了
- 你干嘛呢？
- 刚才在树上
我看见了同样的鞋印
后跟上有个十字架
有人上过咱们的船
靠，赶紧走吧！
不想晚回去，就得赶紧走
逆流而上需要双倍时间
等一下
脚印到那边停下了
他想去哪儿？
不知道
靠，你认识那人？
从来没见过
靠
怎么样啊，孩子们？
真是个好东西
什么？
树上的船
好东西啊
你是说我们的船？
我说的是我的船
是我们发现的
没错，你们发现了我住在里面
事实占有，败一胜九
你鞋跟上有十字架
钉的鞋钉
十字架形的
干嘛用的？
辟邪
从别人那儿买的，我叫他印地安人
其实是墨西哥人
他说这是飞毛腿靴子
是超级神人穿过的
还说这靴子能让我变狼人，净瞎掰
他说的那些我不知道
只是双幸运靴罢了
你们看见了，到现在什么作用都没有
你们叫什么名字？
我叫奈克波恩，他叫埃利斯
先生，我知道你不是那船的主人
根本没什么占有
奈克波恩…
你挺能说的嘛，孩子
你们是哪儿人？
关你什么事？
德威特镇的
阿肯色州的孩子
你们还真让我担了点心
我们应该认识你吗？
那倒不见得
我在这附近长大，不过离开有段时间了
附近什么地方？
几个不同的地方
在怀特镇附近待过一阵子
你们知道谢利湾吗？
埃利斯
我知道
有个叫汤姆·布莱肯什的老头以前住那儿
现在还住那儿
他的船就在我家船对面
这事有意思
我喜欢你们俩，你们让我想起了…
我
你看，你们俩也是阿肯色人
咱们都认识同一个人
差不多在同一个地方长大
我看咱们可以做个交易
交易什么？
吃的
用吃的换船
他是乞丐，埃利斯，别理他
你干嘛不自己买吃的？
能买的话我早买了
我跟别人约好在这儿见面
可现在困在这里，东西也吃完了
就一乞丐，别理他，埃利斯
我不是乞丐，我有钱
你们可以叫我流浪汉
因为流浪汉会干活挣钱
可以叫我无家可归者，因为…
现在的确如此
你们要是再叫我乞丐
你们老子不教
我可要教教你们尊重别人了
他们来了，你会走吗？
会啊
你走了，那船就归我们了？
没错
我现在走投无路
就想有人能帮我
我们得走了
问他名字了吗？
没有
对不起
你去哪儿了？
我和奈克被抓差，给盖伦帮忙
你应该帮我的忙，我只好自己装车
我知道，对不起
坐后边吧，咱们不能迟到了
应该10块钱
干了你那份就是10块钱
可今早我自己装的车，你只有5块了
能让我在奈克家下车吗？
今天见他还没见够啊？
他说有东西给我
看看那儿有什么吃的？
妈想跟你谈什么？
你说什么？
今天早上？她想跟你谈什么？
在我的家里偷听我说话？
我没偷听，只是碰巧听见
那是你妈的事
我来拿那本书
哦，我过会儿给你拿
听见音乐了吗？
怎么？
说明他在干那事
他一干那事就放这歌
知道是谁吗？
开那辆车的人
你跟盖伦说今早的事了吗？
没有，你跟别人说了？
那家伙是疯子
这我不知道，他只是需要点帮助吧
他可以游泳离开那岛，自己买吃的
我想我要再回那里，给他带点吃的
为什么？
你是奈克伯恩吧？
是的
劝你一句
长大了别学你那混蛋叔叔
嗨
听见了吗？
对待女人要像对待公主，听见吗？
听见了
得啦，宝贝！
我他妈的是公主！
你这样做没道理
很多人觉得在卧室放那玩意很舒服
可也有人不喜欢，我现在知道你了
那你说我是什么人？
珍珠
盖伦在河蚌里找到的
快点，拿书去
- 你没觉得爽吗？
- 没有！
- 一点都不爽？
- 不爽
别走啊
我可不想让你独自再回那里
就算两人一起，那河也够可怕的
我不相信那家伙
给你
盖伦说，那书让他对周围看法大变
谢啦
当心那条狗
你真的要再去那里？
是的，我觉得应该这样做
那好
我早上过去等你
那是本好书，一定要按后面的表格做
咱们吃晚饭了，奈克
出来前我给你电话
好的
你没事吧，妈？
没事
饿吗？
要我给你做点吃的吗？
我没事
那我回房间了
嗨，爸
你了解汤姆·布莱肯什这人吗？
什么？
布莱肯什先生，你知道他什么事吗？
怎么了？
我也不知道
他一天到晚总是独自一人
有人来这条河为工作
有人来这里求清净
我想今晚全家一起吃晚餐，好吗？
埃利斯？
7:00前回家
是，夫人
你说他在哪儿呢？
到那船上看看
他好像在外露宿了
你说他在那上面吗？
你干嘛呢？
我尽量不在同一个地方睡两晚
- 你拿的是什么？
- 给你带的吃的
给你，拿去吧
我欠你们人情
我本想今天下午用滚钩线钓鱼的
瞧瞧都给我带来了什么
从没觉得青豆这么好吃过
你干嘛带枪？
防身
你们用不着怕我
我有两样东西防身，这件衬衫
和这把枪
这世上有着非常凶猛的力量
善良的，邪恶的
坏运气，好运气
作为人类
得处处利用自己的优势
一起来吗？
你等的那家伙是谁？
我哪个家伙都不等
我等我的女朋友
- 朱妮珀
- 她很辣吧？
她很漂亮
妈的！
我见过的最漂亮的女孩，没的说
金发，长腿
跟你说吧，她就像你永远不愿醒来的梦
她手上有那种鸟的纹身
夜鹰
带来好运的鸟
那带来好运的蛇呢？
不，蛇带不来
我讨厌蛇
上帝让蛇来到世上
就是为了让我们害怕
我们还没出生就知道要怕蛇了
印地安的切诺基人
用蛇皮包住孕妇的肚子
把婴儿吓出来
夜里用这个围在床边
蛇不会爬过编成麻花的绳子
谢啦
你那纹身是干什么的？
提醒用的
别挨咬
10岁时和朱妮珀在上游
离这儿大约一英里那边游泳
他妈的
蛇游到我身上
就在腋窝下这地方咬了我一口
朱妮珀把我弄到诊所
医生说我20分钟内就会死掉
我们花了一个多小时到了镇上
那他们怎么办？
给我打了抗蛇毒血清
是水腹蛇
看见这里吗？
那个抗蛇毒血清
只能给你打一次
用马血做的
第二次再打，身体就会排斥
所以解毒药比毒素还危险
你再被咬了怎么办？
要么死
要么等出汗排出来
我们得去给奈克的叔叔帮忙了
好吧
你还没说你的名字呢
玛德
你们可以叫我玛德
给你，玛德
我觉得你比我更需要
我不会有事的
你如果约会，她老爸肯定会免费接你
我才不在乎呢
你想干什么？
你去哪儿？
住手！
住手！天啊！
嗨
靠，普赖尔，赶紧滚蛋！
你这是自找的！
没错，快滚蛋，普赖尔！
我认识你吗？
我是埃利斯，他是奈克
你上高中前，我们和你一起读初中
你多大了？
知道你刚才打了个高中生吗？
那又怎样？
我叫梅·珀尔
我知道
你还知道什么？
没有了
他妈的
埃利斯
埃利斯！
你看
以前见过那女孩吗？
没有
看见她的手了？
嗨，美妞！
嗨！
嗨，美妞，去哪儿呀？
这样更酷
喂？
哦，对不起
我们认识的一个人可能认识那女孩
- 哦
- 梅·珀尔，咱们该走啦
好的
我想以后还会见到你的
如果能找到号码，就给我打电话吧
我能找到
她去哪儿了？
去超市了，从汽车旅馆出来的
回家吃晚饭啦？
你干嘛藏着？
我没藏
过来
知道我爱你吧？
知道
我知道
我让你努力工作，因为生活就是工作
你明白吗？
明白
你妈一直说要搬到镇上去
这话什么意思？
她好像下了决心
想要分居
甚至可能要求离婚
这对我意味着什么？
意味着你要好好享受这条河，儿子
趁还住在河上，好好享受它吧
这种日子在世上不会长久了
河流管理处会采取行动
但你和我
我们还可以住这儿，对吗？
河流管理处不能把船收走
只要你还住船上，就不能收
这个船屋在你妈妈名下
她老爸把船给了她，没给我
她想离开船
河流管理处完全有权力
一块板一块板把这地方拆掉
他们不能这样做
你在这里工作
咱们有制冰机
有渔网
那我们该怎么办？
我说过，那是你妈妈的事
我不想去城里生活
我不想过那种日子
我让你失望了，儿子
人应该为自己的事情负责
而我没有做到
可你们结婚了
你们应该相爱
我对这种事再也搞不懂啦
嗨，埃利斯
你回来晚了
埃利斯？
孩子，你来这儿干嘛？
给你带来些豆子罐头
谢谢啦
我以为你晚上不会来呢
哦，瞧瞧啊
你还真知道怎么帮别人啊
我本来不想说什么
可只拿南瓜派当饭还真够难的
我妈只做了这些
我并不是埋怨你
我能吃一罐吗？
本来就是你的
挺好吃的吧？
你在这里时间太长了
嗯
你等的那女孩
是你女朋友吗？
朱妮珀
是
怎么认识她的？
我们从小在一起
你爱她吗？
当然爱
我第一次见到她就是在这附近河的上游
她救了我的命
- 毒蛇咬伤那次
- 嗯
我那时比你现在还小
我在医院醒来，看见她在那里
好像整个世界全都裂开，然后又重新
合拢到一起
从那刻起，我知道我会为她做一切
那你们为什么没结婚？
我求过婚，求过好几次
婚姻
对某些人来说是没用的
我爸说
我父母可能要离婚
真替你难过
他们说，如果离婚
我妈会让我们从河上搬走
政府会收走我们的船
谁说的？
大家都这么说
他们通过了一项法律
我今天看见朱妮珀了
什么？
她手上有飞鸟的纹身
跟你说的一样
你说得对
她很漂亮
你在哪儿看见她的？
在超市
我想她就住在附近的汽车旅馆
这是好消息
真是个好消息
她知道你在这儿吗？
不，我们，嗯…
我们说好几天后在别的地方见面
你今晚想去吗？我可以开船送你
明天
我明天走
想让我来送你去吗？
不用，我有办法
我在这里都坚持过来了
真他妈是好东西
好东西啊
该起床了
太早了吧
我要去沃尔玛，你陪我一起去
妈
快点
埃利斯，我知道你爸昨晚跟你说了什么
那…那并不是我想要的
我只想要你坐下来一起谈谈
你想谈什么？
你想离开
可那样他们会拆掉我们的船屋
我从小到大一直住那船上
我觉得我的想法并不过分…
哦，不
我不希望伤害任何人
我只想说，事情都有好坏两面
你知道，我还没下定决心
本来是想要你和我一起做决定
可我需要改变，埃利斯
那是我应得的
他们好像在找什么人
你好吗，夫人？
我很好，你好吗？
很好，有没有看见
或是载过搭便车的人
没有，先生
好的，请打开后备箱
- 开着呢
- 好的
夫人，见过这人吗？
没有，先生
孩子，你见过吗？
没有
哦，有报告说他就在这附近
如果看见，拨911找我们，好吗？
- 好的
- 他做什么了？
他做什么了？
请往前开
奈克，奈克！快接电话
我就知道！
我跟你说过那疯子是个麻烦
你告诉州警他在哪儿了吗？
没有，所以我才给你打电话
他得知道人们正在找他
你以为他还不知道吗？
天啊，埃利斯，你说他干嘛躲在那岛上？
埃利斯，我说真的呢
我们不知道那家伙是谁
他爱她，奈克，他跟我说了
我才不管他爱谁呢
他不是危险人物
好像那帮州警不这么想
搞不懂他到底睡哪儿
可能早就走了
可恶
对不起了，孩子们
那船的交易我不得不反悔了
我也觉得很不好，可我没别的办法
摆脱现在的困境
你知道州警的事了？
什么州警？
他们到处散发你的照片
在165号公路上拦车查你
不，我不知道这事
不过我也不奇怪，好多人想找我呢
为什么？
我开枪
打死人了
对不起没有早点告诉你们
本以为我可以在事发前离开
不想把你们牵扯进来
你们一直对我很好
是我在这里仅有的朋友
如果州警封闭了165号公路
说明其他公路也会封闭
所以开车我哪儿都去不了
我想把这船弄下去
看能不能弄到河里
有了这船，就能在两天内赶到海湾镇
从那里，想去哪儿都能去
可我至少需要一艘这么大的船
驶到开阔水域
这船没名字，没主人
没人找它
这是我最好的办法了
你杀了什么人？
是个坏蛋
你们不需要听这事
我想听听
朱妮珀，她…
她犯了个错误
她和那家伙交往
他是个坏蛋，名叫…
哈金斯，他家在德州有连锁饭店
那时你在哪儿？
我就在附近，不过…
我那时和朱妮珀闹翻了
她和他约会，他编了一堆慌话骗她
让她怀了孕
这时他露出了自己的真面目
把她吼了个半死，然后推下楼梯
她失去了孩子，都是因为他
医生说她再也不会有孩子了
人生在世，有些事情能逃脱
有些事情逃脱不了
我跟踪他
在旧金山城外
一家小汽车旅馆找到了他
他和另一个女人在那里
事情就这么发生了
如果你们不想帮我，我能理解
但我需要这艘船
需要把船尽快弄下水
我把要做的事列了个表
你们怎么想？
你做这些都是为了她？
为了保护她？
是的
你们怎么想？
你是要我们冒着危险到处跑
找来你要的东西
然后你把我们的船开走
大概是这样吧
那我们能得到什么？
你们想要什么？
这把枪怎么样？
我这儿只有两样东西值点钱
这件衬衫
和这把枪
衬衫不能给，因为我需要它防身
如果能帮我把船弄下水，这把枪
就归你们了
那是什么枪？
45毫米口径的
但要先把这船弄下水
好吧
你们得想办法搞齐单子上的东西
如果想全搞到的话
就需要更多帮助
能帮我把汤姆找来吗？
汤姆·布莱肯什？
对，我本不让想让那老杀手参与
但我们搞不到的东西，需要他出马
能找到他吗？
我知道他住哪儿，可从没跟他说过话
跟他说我名字，他就明白了
嗨，孩子们
谢谢啦
别把我的枪弄丢了
你来吗？
不，我要看着船
干嘛偷看我？
聋啦，小子？我问你干嘛偷看我？
我没偷看你
你来干什么？
我来找你
给你带口信
你是西尼尔家的孩子？
是的，先生
你想说什么？他自己怎么不来？
不是他
玛德让我来的
玛德？
是的，先生
你都知道他些什么？
他让我来找你
你爸知道这事吗？
不知道
玛德需要你帮忙
他在哪儿？
他来了
你说那是他爸吗？
不知道
先生
她在哪儿
在镇上
昨天到的
玛德，瞧你这样，你在这儿干什么？
前些日子和她一起的人，被我杀了
这全是他自找的
你这辈子都和那女孩纠缠不清
她让你横跨半个国家跑回来
为什么？就为了这个样子！
就为了现在这样困在岛上！
当乞丐！
当杀人犯！当小偷！
- 我不是小偷，汤姆…
- 不是？那你是什么？
还把这两个孩子也牵扯进…
天啊，他可真能训他
知道自己在干什么吗？
真替你丢人，玛德
别指望我帮你，我什么也帮不上
好啦，可以走了
你去哪儿？
嗨！
他妈的
你没事吧？
看来我们只能靠自己了，埃利斯
我本不想让你参与这事
可我需要你
把这信送给朱妮珀，能帮我这忙吗？
可以
那好，你听着
你一定得小心，不能就这样
走过去敲她门，听见了吗？
你自己要当心
我能应付
把信带给她
好的
好
小心啊，埃利斯
你是玛德的老爸？
玛德没爸
就我所知，他也没妈
我第一次见到他时，他住在树林里
还没你们现在大
你们自己要当心
玛德要干的事，不是你们想掺合的
最好把他忘了，听见了吗？
她住哪间？
咱们从楼上开始
一路问下来
好吧
干什么？
我们是卖鱼的，你买吗？
鱼？我才不买呢
再说谎我砸烂你鼻子！
让你说谎！
听见了吗，贱货？那家伙在哪儿？
你是谁？
你他妈什么人？
他派你来的？
认识这人吗？
好好看看！认识这人吗？
鱼！鱼！我们只是卖鱼的
鱼…
我知道你清楚他在哪儿
我对天发誓
为了找到他
我要在你脸上戳个大洞
我们知道你是来找他的
还知道他太蠢，不会丢下你自己走
所以不管什么时候
只要他从藏身的屎洞里露头
我就马上过去
你把这话告诉他
管好自己的事，小子
没事吧？
没事
天啊，他打你眼睛了
让我看看你的脸
上帝啊，真是太对不起了
给你，放在那儿冰着
谢谢
我买你的鱼吧
全买了要多少钱？
玛德让我们把这个送给你
你们认识玛德？
是的，我们认识他
上面说：“坚持住”
知道，我们看过了
那你们知道要坚持多长时间？
再有几天就行
他想为你们弄条船
上帝啊
告诉他，我会等的
不过我不想让你们参与这事
你们把我的话告诉他，以后就别管了
我不想让你们卷入任何麻烦
我们没事，你把门锁好
我们会跟你联系的
等一下
你叫什么名字？
我叫埃利斯，他叫奈克波恩
谢谢你，埃利斯
我们得走了
走啦，醒醒吧
喂？梅·珀尔在吗？
嗨，我是埃利斯
电话簿上找到的
明天？
行，我可以去找你
好的，再见
我们找了好多，可是没马达
暂时够用了
埃利斯，我的信给她了吧？
给了
你那黑眼眶怎么回事？
我们去朱妮珀房间时
有个家伙在那儿打她
埃利斯冲上去
结果挨了打
那人长什么样？
不知道
高个子
像个牛仔
浅色头发，往后梳？
对
谢谢你们帮她
他叫卡弗
是我杀死那人的哥哥
如果他来了，后面会有大批人跟来
大批什么人？
赏金猎手，卡弗是个恶棍
不过他老爸
才是最可怕的人
他会拿出全部家产，确保我被杀死
要是我说了算
我会像杀那人一样杀了他全家
这家没一个好人
听着
听我说
你们如果看见那老头，不许靠近他
他是货真价实不折不扣的恶霸
什么恶霸？
就是魔鬼本人
把东西卸下来，搬到上面去
你等什么呢？
闭嘴
好，埃利斯
你能爬上去
- 把那树权砍掉吗？
- 可以
把绳子系个单套结，会吧？
我又不傻
奈克，我要你把这绳子
截成15段，每段两英尺
你胳膊伸长就是两英尺
小心点
你不要手枪也要留衬衫
有什么特别的吗？
那袖子上缝了个狼眼
它的保护作用子弹比不了
汤姆特别相信它
汤姆说他不是你爸
对我来说，他是最像父亲的人
我从没见过我父母
是挺难过的
不知道自己父母是谁
我叔叔盖伦跟我说过他们的事
是他一直照顾我
汤姆也是这样照顾我的
你管汤姆叫杀手，什么意思？
汤姆的经历你根本想像不到
他在北方长大，上过耶鲁大学
很长一段时间，都是中情局的赏金杀手
1963年他住在古巴
杀的人比你见过的还多
奈克，绳子怎么样了？
你要干，就动手吧！
那家伙疯了
又断了一根
过来
坐下吧？
你肯定特爱打架吧？
那倒不是
你朋友真不少
他们还行吧
我也不是全认识
你肯定很受欢迎
干嘛这么说？
因为你对人很好
你怎么知道的？
你对我就很好
可我喜欢你
我给你带来样东西
手链？
对
奈克的叔叔在河里找到的
把珍珠串在一起，很配你的名字
谢谢你
愿意做我女朋友吗？
又去见玛德了？
没有
用不着骗我，孩子
我看见你们到处跑找东西
他还好吧？
还好
他管你叫杀手
你认识玛德多久了？
几天吧
应该知道他是个满嘴胡说的家伙了
那他说的不对吗？
我在海军时曾是个神枪手
用玛德的话说就是杀手
不过这不是一码事
对，是这样
杀手
你觉得他是个硬汉，对吗？
我不知道
知道他为什么困在岛上？
知道
他打死人了
知道他为什么打死那人？
因为那人欺负朱妮珀？
对
玛德卷入这件麻烦事的真正原因
就是因为她
像你那么大起，他就爱上了那女孩
问题是她除了自己谁都不爱
我跟他说过多少遍
她会和最卑鄙的毒蛇上床
事情搞糟了，就回来找玛德
他会重新接纳她
然后找到那个欺负她的倒霉蛋
打个半死，让他以后再也不敢碰她
我想只是这次
他觉得打一顿还不够，必须得杀了
我不太清楚，不过我敢打赌
她知道玛德会这样做
甚至可能是她成心暗示的
不管怎样，他们两人肯定逃不掉
他的唯一机会就是摆脱她
可那绝对不可能
不过我告诉你，玛德不是硬汉
他现在正害怕呢
我得走了
你对朱妮珀的看法不对
他们是相爱的，一定会逃脱
你要不是个糟老头
你会知道这才是真相
你看怎么样，埃利斯？
我又找到些东西
是吗？找到马达了？
- 还没有
- 哦
那是什么？
篝火是我的全能解药
专门对付恶运
我不知道这船以前在哪里
也不知道之前的船主是谁
只知道在它上面
曾发生过很严重的事
现在我们把太多赌注押在了上面
今天早上汤姆叫我去他家了
说什么了？
把朱妮珀挤兑了一通
我说他是个糟老头
无法理解你有多爱她
你不知道他的经历
我不想知道
你应该知道
汤姆爱过一个女人
比任何男人两辈子的爱还深
刚开始他们一起过得很幸福
她怀孕了，是个男孩
可母子双双死于难产
此后汤姆一直独自一人
孤独的狼
谢谢这些铁皮
这破活从来就不好干
这网捞的挺多嘛
我捞过少的
最近还好吧？
还行
想跟我说点什么吗？
说什么？
我知道我只是你叔叔，不是你爸
可你有什么想说的，可以告诉我
我告诉你这头盔一般鸭油味
谁把你眼眶打青了？
镇上的孩子，他眼眶也青了
你们为什么打架？
为了一女孩
什么女孩？
我的女朋友
你有女朋友了？
是的，老爸
什么时候的事？
前几天
她叫什么名字？
梅·珀尔
两个词的名字，跟你妈一样
今天见到你妈了吗？
没有
你不想跟我说话？
我说着呢，我跟你们俩都说话
可你就知道说
那是你妈
遇到问题，她宁愿说来说去
也不愿想办法面对
将来你会看到
女人很难缠，孩子
她们会有目的地给你设套
不能相信爱情，埃利斯
一不当心你就会被毁掉
爸，这是米勒，我们的人
谢谢你来帮忙
你好，先生
我们过会儿进去
情况怎么样？
我们轮班干
她旅馆外派了两个人
其他人要么出去找人
要么在这儿睡觉
我见了县警长，不过他帮不了太多忙
说他们只管自己的事
我买通了他手下的两个人
还有州警内部的一个人
埃利斯，走啦，快点
好的
见见那些人吧
是，先生
妈的
起来啦
大家注意
这是我父亲，国王
他掌管一切
弟兄们
好啦，都起来
围拢过来
围成一个圈
大家都跪下
手拉着手
有人杀了我儿子
我们来祈祷杀死凶手
大家把头低下
你摸她咪咪了？
碰了一小下
不错呀，哥们
谢啦
咱们把它拆了，一块一块搬走
这是焊上的，那样就拆坏了
把它漂走怎么样？
怎么漂？
跟我来
哦，天啊！
怎么样？
挺棒的，盖伦
过来，埃利斯
看见上面的吊扇了吗？
我在河里找到的
转得挺好
是我最好的吊扇了
这条河里漂着很多垃圾
有些垃圾很值钱
有些不值钱
你得知道哪些值得留下，哪些随它漂走
知道区别吗？
知道吧
奈克很崇拜你
无法让我侄子脱身的事
就别把他拖进去，听见吗？
这歌是救救我，朗达，一男的
女的跟别人跑了，他拼命想忘掉她
被别人伤心了？
别摆张臭脸到处晃
要重新回去，嘴唇见湿
听见了吗？
- 你懂我的意思
- 咱们走
又出去？艾伦马上来，咱们得先弄好
不行，我们有事
随便啦
你们说什么呢？
不知道
他们叫他国王
你们没靠近他吧？
没有
很好
咱们怎么找马达呢？
废料场有一个，没准可以
咱们要的是能用的
- 我能修好，你跟他说，埃利斯
- 拉一下
是真的，他的摩托就是自己攒的
再来一点
那就试试吧，奈克
我不知道，马达和别的垃圾不一样
还是挺值钱的
扔那几个月了，丢了不会被人发现
埃利斯
我们需要马达
喂？
朱妮珀吗？
埃利斯
嗨，是我
谢天谢地，我闷在这房间里快疯了
玛德没事吧？
没事，该带你去见他了
现在？
明天
明天，我们来接你
他为你们俩逃脱做好了安排
明天5:00前准备好
奈克会骑辆摩托等在旅馆旁
等一下，这…
等等，我一点头绪也没有
他计划我们去哪儿？
我们要怎么办？
这就是玛德，他就这么办事
没事的
这计划很好
做好准备就是了
你为什么要这样？
什么意思？
为什么要帮我们？
因为你们彼此相爱
明天见
等一下
- 怎么样？
- 挺好
给我两毛五硬币
梅·珀尔！
没关系，哥们，旁边有她们家人
走吧，我想天黑前把马达弄走
嗨
还记得我吧？
那事对不起啦
你撞见我的时间不对
等一下
就一会儿
我不想让你们误会
你们当时在做生意，被我搅和了
你们卖的那些鱼我全包了，怎么样？
40美元够了吧？
差不多吧
我们不要你的钱
站住
你们整天到处逛吧？
镇上的犄角旮旯
你们肯定都知道
上次给你们看的照片，见过那人吗？
见过吗？
你确定？
用那只好眼睛看看
我确定
旅馆里那女孩呢？
很漂亮的那个
又跟她说过话吗？
这上面有电话号码
看见了给我打电话
在那儿呢，就是它
好，是松开的
真他妈重
该死！
她在吗？
不在
走
打扰一下，先生
什么事？
我们想找210房间那女孩
你见过她吗？
见过
今天见过她吗？
见过，她下楼来这儿，想找附近的酒吧
让她去61号公路边那个了
放这儿吧，得让玛德来帮着搬
你要怎么告诉他？
实话实说吧
嗨，怎么样，埃利斯？
汤姆给你的
朱妮珀呢？
埃利斯，出什么事了？
她没事吧？
是卡弗吗？
不是卡弗
怎么回事，埃利斯？
她本该在旅馆外和我们会面
可她没出现
我们到处找她
旅馆的人说她去61号公路旁的酒吧了
我们找到那里
她和一个男人在那儿
他们在一起
她肯定以为卡弗在跟踪她
她知道咱们的计划，玛德
可是她没来
她和那男人干什么？
她和那男人干什么，埃利斯？
他们打台球
喝酒
大笑
他和她贴得很近
亲她的脖子
就这些？
我们把马达拿来了
你要让我们干什么？
回家去，埃利斯
喂？
梅·珀尔在吗？
我是埃利斯
我昨天打过电话
你没把我的话告诉她吗？
我说我是埃利斯
她的男朋友
- 哦，她睡了
- 玛丽·李
玛丽·李
你都干了些什么？
你都干什么了？
- 西尼尔，该死的！住手！
- 告诉她你干什么了
- 我不知道你说什么
- 把手拿开，西尼尔！
克劳福德说他放在畜栏里的
船用马达不见了
他说他女儿看见
被这小子和他朋友拉走了
告诉我，是不是你们偷了马达？
我们没偷
你还撒谎
我们以为那是垃圾
以为那东西不值钱
埃利斯？
你是说我养了个贼？
我不是贼
你拿的是不属于你的财物
是属于别人的财物
那垃圾是他干活的家伙
- 真为你感到羞耻
- 西尼尔…
给我闭嘴！
不被发现就能拿别人东西吗？
你们俩一点都不尊重别人干活的家伙！
干活供你们穿，供你们吃！
别把事情扯到我身上
两件事没有必然联系，你知道的
我知道的事用不着你说
你以为悄悄偷走别人干活的家伙
而那人还不追究
那你就比看上去的还要笨
- 别说了，爸！
- 她把你养成了一条蛇
跟她自己一样
趁我没打你，赶紧盘到她身边吧！
不过你记好了，小子
你记住，等到他们来时就会把这里
一块板一块板地拆掉！听见了吗？
你就是那种男人
一辈子都没能力靠自己过活
埃利斯
那马达，从哪里拿的还回哪里
亲口向马达主人道歉
别让我再听到这样的事
那马达还不回去了
不过我可以赔他
他要什么我都可以给
你怎么做我不管，埃利斯
这是什么？
篝火
他好像不在乎被人发现了
他心里有别的事
你们藏那儿干什么？
找到你衬衫了
你留着吧
我不需要了
看见你留下的篝火了
别人会发现你的
可能吧
你喝酒了？
昨晚喝了不少
奈克，我需要你在这儿修好马达
埃利斯，帮我做点别的事
把这个送给朱妮珀
好的，玛德
奈克，来吧
还要带朱妮珀走？
奈克，把扳子递给我
你能行吧？
能行，你呢？
他不会有事的
能借用你的摩托吗？
可以
别摔了
我正想着什么时候能见到你
昨晚的事对不起了
我应该把这个给你
什么？
好吧
你看过吗？
没有
我得走了
埃利斯
我说了对不起
你要做的就是准时到那儿
我不能
那你来这儿干嘛？
我来是想和他一起离开
我这样做了
你知道你并不了解他
我了解他愿意为你做任何事
你是这么想的？
玛德是个天生的骗子
人们喜欢他就是因为
他让人们自我感觉良好
我确实爱他
可我…
我不能下半生一直跟着他逃亡
告诉他，我理解
上面怎么说？
“一切结束了”
再见，埃利斯
知道我给你打电话了吗？
- 什么？
- 我一直打电话找你
- 这家伙是谁？
- 把脑袋拿出去
- 埃利斯！
- 我给你打过两次！
住手，凯尔！
住手！
凯尔！
别打啦，凯尔！
天啊！
你这是干什么，埃利斯？
什么？
你不能看见谁和我一起
就跑过来打
对不起，我只想知道
你为什么不给我回电话
我为什么要给你回电话？
因为你是我女朋友
我不是你女朋友
咱们只约会过一次
就一次
对，可是…
可是什么？你想要怎样，埃利斯？
我爱你
你才14岁
我也不知道，他就是这么个孩子
来，咱们…
现在试一下
没动静
他妈的
她说什么？
你这个骗子！
你让两个小孩跑腿，帮你做事
因为你自己不敢
你让我告诉她一切结束了
因为你怕得要命！
你说你爱她，你骗人！
你放弃了她，她也放弃了你！
跟别的那些人一样！
我那么相信你！
什么篝火，十字架，狼眼…
全都是胡说！
好啦，埃利斯
你告诉我的每件事都是瞎编的
你从来不在乎她
也从来不在乎我们！
我们都不值你一提！
你利用我们！
你让我成了贼！
我去跟他说说
埃利斯！
埃利斯，行啦！
埃利斯，等一下
埃利斯！
糟糕！
玛德！
埃利斯！他掉进水沟了！
他掉进了蛇窝！
玛德，求你了！
快打着火，奈克！
他没事吧？他被咬了吗？
妈的
几点钟了？
现在几点？
4:18！
隔十分钟喊我一次
好的
他会没事吧？
赶紧送他去医院
你被咬了吗？
没有
我的摩托在那边！
快来帮忙啊！
蛇咬伤！
- 蛇咬的！
- 冷静点
水腹蛇
快到一小时了
好的，交给我们了，大家快着点！
先生
我们需要你登记一些资料
先生！
喂？
没事了
躺下吧
我在哪儿？
在家呢
我们把你接回家了
来，坐起来
喝一点
你把我们吓坏了，儿子
真高兴你没事
医生给你用了药
你被蛇咬了
我怎么去的医生那儿？
一个男人送你去的
谁都不认识他
哦，别动，没事了
你现在好好休息，咱们以后再谈
需要什么吗？饿吗？
不饿
好啦，让他休息吧
我会再过来看你的
妈？爸？
我爱你们
我们也爱你，埃利斯
人就是再倒霉也会有走运的一天
它不会沉的
真希望埃利斯能看见
我知道
好吧…
看来你那部分交易完成啦
子弹呢？
交易只包括枪，没说子弹
可恶
是啊
奈克，我还想让你帮我个忙
玛德？
别起来
你怎么来的？
奈克带我来的
我们把船弄下水了
- 是吗？
- 是的
我要从这里顺利开航了
可不告别就离开镇子，总觉得不太好
对不起，我说了那些话
不，你有权发脾气
你在很多事上都是对的
我确实不常说真话，不过
我真的爱过她
现在
还爱她
她也爱你
她说过的
是啊，我犯过错，我们都犯过
过这种日子不容易
她厌倦了，这不能怪她
我爸说，不能指望女人爱你
他说，不能相信她们
不是这样的
你是好人，埃利斯
只要遇见有你一半好的姑娘
你就好啦
你也是好人，玛德
不
我不是，埃利斯
也许从今以后我会…
别动！
埃利斯！
玛德！
放他走吧
你还在吗，孩子？
- 在
- 好，别动
把他赶到这边来
玛德！
- 玛德！
- 埃利斯！
埃利斯！
埃利斯，埃利斯
没事了
喂？
我就是
他死了？
你的车修好了？
是的
玛德快把它撞散了
他们真的来拆了
这是法律
是狗屁
他们找到汤姆了吗？
没有，他不见了
我在新闻里看到
他们还没找到玛德的尸体
你说他死了吗？
不知道
希望没有
我得走了
以后路过公寓，帮我修整一下房间
好的
下星期能见到你吗？
肯定能
埃利斯
好好照顾你妈妈
这对她也是重大变化
她需要你的支持
是，先生
好啦
我爱你
我也爱你
来吧，孩子
你应该出来看看
谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org