片名: 慕尼黑惨案
根据真实事件改编
嗨
啊，真丢人真丢人
啤酒花园关门了?
百米冲刺要靠大香肠和熟啤酒
你们从哪儿来的?
参加什么项目?
哥们,他们不懂英语
我们帮他们一把
来,上去?对么?
来吧,我帮你
- 多保重了
- 回头见
哥们你参加了我这个级别...
你小心点儿
我此时此刻在ABC转播中心
为你现场直播
就在西德慕尼黑奥运村外
被称之为"宁静的奥运"
所带来的和平被打破
就在今天黎明前,大约5点...
我们高度关注究竟在运动员公寓中
有多少人被持为人质
目前迹象表明"黑九月"
在窗口亮出纸张
上面列出了他们的要求
他们要求被其称之为
"战争机器"的以色列
释放200名阿拉伯政治犯人
否则他们将处死人质
恐怖分子用"为世界团结而革命"
的呼吁结束了公告
这里是31号楼
此时此刻
恐怖分子手中扣留了8或9名人质
他们要求...
现在出现了其中一员
这一定是恐怖分子其中之一
一名脸上戴着绒线面具的男子
难以理解
那头脑和心灵中到底在想什么
就在刚才,经过一系列谈判之后
双方再次进行对话
恐怖分子的发言人走了出来
发表了言论,又走了回去
看起来像是一个对话咨询的过程
那是代表一切正常还是代表一切结束
现在好多了
正如Peter Jennings所指出,德国军方..
(Peter Jennings:著名记者,前一段时间刚刚去世)
..由于受复杂法律所限无法被获准参与行动
你看那个手持帆布包的运动员
很明显包里是一把机关枪
Peter Jennings再次进驻奥运村
通过肉眼,Peter,你现在能看到什么
Jim,这里现在有很多,也许已经
有一打身着运动员服装的警卫人员
我们警告过他们
如果有任何营救企图会发生什么
所以我认为,我们必须这么干
这只是个电视节目
他们只是想告诉全世界
他们知道如何谋划和组织拯救
去和他们谈
告诉他们退后否则就不客气
目前看来针对恐怖分子所控制的大楼
所进行的救援行动已经中止
德国警方正从这一地区撤离
当恐怖分子首领走出大楼指出他们可以
通过房间内的电视看到整个行动过程..
..并要求他们取消抓捕行动后
官方似乎已决定放弃救援计划
很明显有转移法塔赫人员
和人质的新命令下达
那么我们需要知道的是
这将发生在何时何地
我是Peter,你那里有什么消息报导么?
当然,Peter
我在这里得到的消息是他们正在前往
一个名为"Fürstenfeldbruck"的机场
直升机刚刚降落在奥运村后面
你能看一看7号大门么
这里是Vince Coldick
我看到4名人质在一架直升飞机里
看起来好像有5名人质
在第一架直升飞机里
是,我刚刚从那里回来
很明显那里事态很严重
我们在大门外
这里有装甲车,警车...
...来了更多的车辆,5辆,6辆
又来了一辆..
7辆汽车驶入了大门
这将是一场大规模总攻..
我们从机场得到的最新消息
是那里已经变为人间地狱
现在我们得到报道,所有人质
所有的9名人质安然无恙
重复一遍,我们已证实
刚刚过凌晨一点
战斗于午夜结束
我们看到至少24个人从那儿出来...
在机场发生了一场可怕的战斗
但是不知何故
人质安然无恙
根据这些报道表明
所有恐怖分子都已死于德国人的枪火之下
谁去告诉家人?
那么应该有人去告诉他们
...那些年轻人
把他们的钱花在战争中
现在他们有机会...
我刚刚得到最终消息
当我还是孩子时我父亲常说
"我最怕的事就是对事物报最大希望"
因为通常这种希望很难实现
今晚我们最怕的事情发生了
他们声明共有11名人质
其中2名被杀害在房间内
是今天..昨天早上发生的
今晚,另外9名人质被害于机场
无一幸免
由80000人组成的吊唁群体一片寂静
仪式后,幸存的队友注视着好朋友的灵柩
被装上飞机一同运回祖国
在耶路撒冷同样有大规模的人群
聚集在广场进行吊唁
人们在哭泣,泪洒衣襟
预计会有数以万计的凭吊者
参加明日在耶路撒冷举行的葬礼
这是那些被阿拉伯恐怖分子劫持
殴打并最终杀害的
慕尼黑奥运会运动员的姓名
Yosef Gottfreund
Eliezaar Halfen
Yakov Springer
Andre Spitzer
Zeev Friedman
Kehat Schur
Mark Slavin
Amitzur Shapira
David Berger
Yosef Romano
Moshe Weinberg
我试过让自己不去担心你
但我做不到
我的工作是世界上最无聊的
在我身上能发生什么事?
他们也只是去参加奥运会的运动员
看看在他们身上发生了什么?
现在怎么办?
现在我们要有孩子了
11个名字
你下命令,我们就开始
这和Eichmann一样
(Eichmann,参与策划杀害几百万犹太人的奥地利人
纳粹元凶,1960年在阿根廷被以色列秘密组织逮捕)
你告诉这些屠夫
你不愿意和我们共享这个世界
那我们也不必和你共享这个世界
这里有合理性存在,我说得对不对?
又一次伏击和屠杀
世界上其他的国家都在奥林火炬下
在铜管乐队的伴奏中竞赛
我们在德国却得到了犹太人的死尸
这世界根本毫不在意
- 我们已经做出了反应,我们派出了75...
- 还没有收到成效的反应
轰炸巴勒斯坦军事训练基地,那就是成效
没有人会注意阿拉伯世界发生了什么
至少死了60个阿拉伯人
谁知道还有多少伤员
这事关于改变世界的注意力
这不仅仅只是一次震惊公众的行为
让我提醒你
Ali Hassan Salameh
他一手创建了"黑九月"
他是慕尼黑谋杀的设计师
有人..
有人要毁掉我们
从现在起忘掉和平
要让他们知道我们的厉害
我们有象征着文明的法律
有些人说我们无法变得文明
我总是很抵制这些人
因为我不知道这些疯子是谁
不知道他们从哪儿来
巴勒斯坦人
他们无法被认知
你来告诉我什么样的法律会保护这样的人
今天我会用新的耳朵来倾听
每一种文明都会发现进行对话的必要性
并与其自身价值观进行妥协
我已下定决心
所有责任由我承担
- Avner?
- 是我
我们要去耶路撒冷,上车
来吧,先生
你好,我是Zamir将军
是的
我见过你
在我加入摩萨德的时候
我不记得你了
当然我认识你爸爸
Avner
已经有...
两年了,自从我为您工作开始
我记得
请坐
Harari
Nadev将军
Yariv将军
你好么,你父亲怎么样
他...很好,谢谢
喝咖啡么?
真高兴能再见到你
坐吧
摩萨德的长官
2位将军还有一位首相
很明显这事非常重要
这是你已经知道的
慕尼黑发生的惨案改变了一切
我们想问你
你能否承担一项任务
一项很重要的任务
你必须离开你的祖国,你的家庭
也许要好几年
而且任务很危险
你不能和任何人谈论这件事
甚至你的妻子也不行
现在你该谈谈了
你有什么疑问么?
该不是要保护以色列航空公司飞机上的旅客把
没有疑问?
我们有没有提到任务是多么危险?
我妹妹周二去世了
- 我并不知道
- 癌症
因为她的去世
我无法参加运动员的葬礼
这让人不安,但她是我妹妹
家庭更重要
你妻子怀孕了?
对,7个月了
恭喜
你是我最欣赏的保镖之一
你知道我喜欢整洁但是可怕的男人
你喜欢让英雄之子在你身边
实话实说,你看起来不是很像你爸爸
不是么?
你更像你的妈妈
明天早晨答复
如果你一天内无法决定
你就永远无法决定
她妹妹的确去世了
但我想她没有参加运动员葬礼的原因
是因为有些人对她没有
和恐怖分子谈判这件事感到愤怒
她没去葬礼是因为她不想被人嘘
这次你没有疑问是对的
你会答应接受任务的
我是你这次行动的长官
我叫Ephraim
怀孕后到什么时候就不应该做爱了?
分娩
别担心,我不会有事的
你会么?
不管他们让你干什么,一定要让他们给你
加薪和一切孩子所需要的
我无法以拒绝参加来作要挟
你妈妈,她很清楚她做了什么
- 她抛弃了你
- 她没有抛弃我
我爸爸失踪了,他在监狱里
- 她受了很大打击
- 哦,说得对
任何人在她那种情况下都会这么做
对,所以她就离开了你
现在你还认为她真是你的母亲
所以你听着
哪怕他们不会
我也会一直在这里等待你
你明白么?
我爱你
我不是什么英雄的好妻子
首先你从摩萨德辞职
你的新合同
这上面注明我们没有雇用你
不会为你提供任何待遇,养老金以及医疗保障
这是一份"没有合同"的合同
我有拷贝么?
没有
这是退还给你的养老金缴款
你现在正式成为"非官方"
没有受雇,没有保险
你要在日内瓦的瑞士联合银行开两个户头
一个盒子里是行动经费
另一个是你们的薪水
你们只有等任务结束后
才能一次性拿走你们的累计薪水
同样你也要为你手下的每个人都开一个账户
这次行动我手下有多少人？
在行动经费的盒子里
我们会存入25万美元
你取了钱,我们就再存更多进去
我需要收据
你不是在为那些战争狂人工作
你在为以色列工作,一个小国家
我以前住在乌克兰的泥地小屋里
我不相信美国佬,就像欧洲那些
活动经费不受限制的家伙一样
我出生在以色列
我不是美国佬
那你祖父是哪里人?
法兰克福
那你就是美国佬
你妻子,每月在她的银行账户上
会收到1000美元
我们也会在活动经费的盒子里给你留消息
你也可以给我们留消息
但是它们不会是"情报"
我不管这些
把收据给我拿回来
知道了么?
知道了
无论你在干什么
其他人在为你付钱
我们有十一个巴勒斯坦人的名字
每个人都参与策划了慕尼黑事件
你要杀死他们,十一个人
一个一个的干掉
他们现在都在欧洲
任务需要多久你就要在那里呆多久
仅限于欧洲,不能去阿拉伯国家
那是我们的事,不是你的事
那些华约国家也不行
别去惹俄国人
没有必要
你不能和我们联络
你不会为我提供任何情报么?
我们为一个不存在的资金存款
存入一个我们从未听说过盒子里
存入一家我们从未进入过的银行
我们无法给你提供情报
因为我们根本不知道你是谁
你要做的事和那些恐怖分子一样
你以为他们会向本国基地汇报情况么?
他们不会的
我们要他们死
没有什么比在海边吃甜食更惬意的了
你现在可以提问题
我独自行动么?
有其他四个人
他们懂得常规事务
例如开车,处理文档
清理现场以确认你没有
意外地将假护照掉落在死尸旁边
你是组长
谁来动手杀死目标?
你来,还能有谁?
迫不得已可以用枪但是炸弹是首选
你有一名手下懂得如何制造炸弹
我们要让每个人都知道
某些臭名昭著的阿拉伯恐怖分子被炸死
要让他们知道是谁干的
为什么选择我
你有什么不好
因为我没有这种外勤工作的经验
所以没人认识我?
现在甚至连我也不认识你
另外因为我小时候在法兰克福住过
所以我就是一个熟悉和了解欧洲的犹太人?
这是个不错的理由,还有一个
你很普通
不会让人一看就知道是土生土长的以色列人
我是个土生土长的以色列人
我知道,我对你了如指掌
你是个善良的犹太人
在等待着他的孩子出世
你不会射杀西班牙侍者
不要杀侍者和平民
那样的麻烦我们惹不起
最难的不是找到那些恐怖分子
他们中的一些人可能
并不是隐藏的很谨慎
最难的是别让你自己受到惩罚
例如被捕或被杀
你要吃这最后一块baklava么?
(baklava是带果仁的甜饼)
不
聪明的决定
你应该避免吃甜食
我们已经取消了你的牙齿保险
这里是机长
欢迎乘坐本次航班飞往日内瓦
我们现在的飞行高度大约是海拔3万英尺
祝您旅途愉快
别开枪,我不明白你们在说什么
您结束后请按铃
祝您今天愉快
谢谢
我不太了解...
希伯来人?
一个组长居然这么会做这么丰盛的饭菜
在厨房干过几年
你以前干过这种事么
干过哪种事?
坐下,来吧
我们不是十分钟前才加入穆萨德,我是..
我本人很想把这些混蛋都杀掉,但是...
你们之中有人曾经接受过这种训练来...
他接受过古董鉴别训练
就在法兰克福,是个开始但是很成功
我是文档鉴别专家
有一双锐利的眼睛来识别早期丹麦样式
你呢?
哦,我制造玩具
我以为你制造炸弹
哦,玩具,各种各样的
对于炸弹来说,我就得去夜校了
我妻子快生了
什么时候
过几个月把
你认为那时候我们能完成任务么?
我们要对付的是
Ali Hassan Salameh么?
那就是任务,对么?
我们来这儿是要杀掉
策划慕尼黑惨案的那些人
我说的对不对?
要是把我们中任何一个人
想成是杀手会很奇怪,不是么?
那就把自己想成其它人
比如战场上的一名士兵
我的意思是你知道如何开枪,暗杀,对不对
先恭喜你要有孩子了,这很好,非常好
可我的意思是..
你在玩具店里做洋娃娃?
你,你是个卖沙发的
你,我不知道你干什么
我?我担心阿
那凭什么你来当组长?
因为他的胸脯肉做得真是不错
Carl?
Andreas
很惊喜把?
惊喜,你打了我！
伙计你把我下巴都打碎了
那都是十年前的事了
你当时还和我女朋友上床了呢
我在城里,你在么
对,实际上我和我女朋友在一起
你要不要来看看
太好了
一个人应该把对和错当成民族问题来看么
这是问题所在
马库斯说黑格尔的"法哲学"
没有界定"错误"的道德类别
自由会不可避免地导致错误
这是马克思写的 资本主义带来的盲目无政府状态
你们必须准备好重新审视对与错
因为它们基本上只是用来阐述可怖斗争的术语
纯粹辩证法方程的组成部分
她真是不可思议,对不对
我根本不知道她在说什么
你是Baader-Meinhof的人么?红色军团?什么?
(Baader-Meinhof是七十年代德国一个纳粹恐怖组织)
至少
你不怎么读书是么?
我没时间
你是做什么的?
我给一些美国人工作
有钱的美国人,对么?
Yvonne,我看Avner是想和你上床
我很想你,Avner,我们过去关系很不错
那是很久以前了
我们在高中的时候
一共6万美元
我有一些人的名字
我要为那些有钱的美国朋友找到他们
把我的钱给我,Yvonne
现金
10万美元
我要找的这些人你不认识
我们有可能认识
你不认识
但也许你知道有人认识
你是为美国人工作?
对,看,詹姆斯.麦迪逊(美国第四任总统)
美国人
我会问一些朋友
躲起来了,阿拉伯人都躲起来了
慕尼黑对他们来说是巨大成功
他们吸引了所有人的注意力
他们在招募新人,安排计划
告诉我几个名字
我要是不知道你在找谁
就没法告诉你
我们都必须互相信任
你要像我信任你一样信任我
我信任你
你带着现金而且不怎么说话
现在人人都愿意长篇大论
就像我朋友Andreas
说说说个不停
说几个名字给我听听
Abu Dayoud
Abu Youssef
Wael Zwaiter
Kamal Nasser
Salameh
Salameh不行,太难了
等等,这些人是谁
为什么要找这些阿拉伯人?
一个名字6万,美元
那应该是好情报了
要不是好情报就不值钱了
Wael Zwaiter就在这里,在罗马
他刚把天方夜谭翻译成意大利文
明天有一个读书会
他破产了
他有个侄女
每天从大马士革打来电话
你是要参加巴勒斯坦解放组织么?
我们得谈谈了
单独谈谈
另外你也许需要人手来帮助你
轿车,货车
听着,别信任他好么?
我听说他很危险
离开吧!我不想让你受伤害
伤害,怎么会?
我不知道
但如果你把这件事告诉任何一个人的话..
千万不要
你需要什么
我们有什么
我需要收据
是什么让我对天方夜谭如此痴迷
对西方人称之为"阿拉伯之夜"
的故事如此痴迷
不过我不是阿拉伯人
我是巴勒斯坦人
为什么一个巴勒斯坦诗人工作多年
把一千零一夜从阿拉伯语
翻译成意大利语?
我不光是想赚大钱
我十分喜爱这部经典巨著中
表达的叙事的力量
叙事与生存的关系
继续说话,继续说
感谢光临,非常感谢
你是Wael Zwaiter么
是,你们是谁
知道我们为什么来么
你是Wael Zwaiter么
他已经说是了,他已经承认了
这是误会,是误会
我们怎么办
这是误会
我该怎么做
你知道我们为什么而来么?
这都是误会
怎么了,你们怎么没开枪
我们开枪了
我没听见枪声
我们打了好几枪
你们干掉他了么
对
喝点酒,我们在庆祝
有一个古老的佩萨克故事
天使们正在因为埃及人
被淹死在红海而感到高兴
我没有说我们很高兴
我说我们在庆祝
上帝问天使你们为什么庆祝
我刚刚让很多子民丧命
根据我的粗略计算
Zwaiter先生花了我们35万2千美元
你故事还没讲完呢
天使回答上帝
他们说:上帝,我们在庆祝是因为
当人们得知埃及人的下场后
他们就会明白你的意图了
是什么?
别惹犹太人
我不知道你们怎么想
但我不是在庆祝
我他妈非常高兴
对
放下,把它放下
来跳舞
算了吧
和我跳舞,来和我跳舞
别闹别闹
这位是...我今天该叫你什么?
弗兰.斯道奇
你可以叫我Louis
我们的服务令人满意么?
太贵了
一个犹太人和一个法国人
我们可能会永远争执下去
我不是犹太人
你认为熊葱是什么东西?
是一种野韭
这个季节没有
但是大蒜也能代替
我爸爸有的时候分不清季节
我对食物一窍不通
他干吗让我来买菜
你在疑惑我是不是为法国情报机关工作
或是中情局,或是克格勃
或是以出卖情报作为副业来赚外快的特工
我可能是任何人
你也可能是任何人
身份,那是最无聊的部分
这里有些不无聊的
- 只要你不为任何政府工作
- 我这是私人事务
有钱的美国人,我听说了
我也是为私人服务,我家庭
我们几乎可以为任何人
在任何地点找到任何人
我们在意识形态方面很混杂
我们爱每个人又恨每个人
这让我感到很困惑
你如果不是为任何政府工作
我们要么会知道,要么找得到
要是找不到你不用付钱
劫机者的意图是
劫持汉莎航空公司的客机
飞往慕尼黑国际机场
随后在跑道尽头让3名囚犯登机
克劳森机长在一名手持手榴弹
的阿拉伯人威胁下驾驶飞机
嗨,Avner
一架从莫斯科起飞的
汉莎航空公司飞机被劫持了
劫机犯要求释放慕尼黑事件中
幸存的三名恐怖分子
德国人立刻就同意了
看,他们现在自由了
在利比亚
他们很高兴,不是么
以色列人到处屠杀阿拉伯人
在埃及,在约旦,在黎巴嫩,在叙利亚
你看他们,就像电影明星
你有没有射杀任何以色列人质
说我有没有杀以色列人并不重要
我们应该去黎波里(利比亚首都)
杀死他们
我们不会去阿拉伯国家
还是要继续按照手上的名单来工作
Mahmoud Hamshari
如果现在来回顾
你们认为慕尼黑行动有没有获得什么成果?
我们让全世界听到了我们的声音
他说
他们让全宇宙或全世界听到了
以前从未有听到过的声音
我相信他的看法,通过这次事件
现在整个世界将会开始关注我们
整整24年,我们是世界上最大的难民群体
我们的家园被夺走,被迫住在帐篷里
(1948年,以色列国在巴勒斯坦领土上宣告成立)
我们的儿童没有未来,没有食物
没有任何好的东西
那么,在慕尼黑的袭击有什么意义
巴解组织谴责袭击平民
在你的报纸上注明这一点
在这24年里
以色列人日复一日地袭击我们的平民
告诉他们,这些年来以色列人
双手沾满阿拉伯人的鲜血
可有谁曾为我们默哀?
你知道以色列刚刚轰炸了
位于叙利亚和黎巴嫩的两个难民营
200个人丧生
- 就发生在慕尼黑事件之后
- 这并非起源于慕尼黑
又将终止于何处?
怎么可能会结束?
对..对不起
我要用一下电话
给我的编辑打电话
好的好的,很抱歉
就在窗户边上,那边请
你好
我们不是很清楚这个人都做过些什么
我确信他几年前曾策划并企图
在哥本哈根暗杀本.古里安(时任以色列总理)
现在他在法国组织法塔赫
-他在组织?
-对
特拉维夫可曾给你出示过任何证据?
(特拉维夫为以色列重要城市,国防部等机构都在此处)
算了吧你,没什么证据
我相信他们告诉我的故事
怎么了,你不信?
这是一场危机,一次战争
你不需要总是...
什么? 思考?
观察,对,思考
你要想去要证据来把事情搞清楚
那就去要把,你自己干
好了,一切就绪
很好,别想了
现在我把它打开
他一拿起电话
红灯就会亮起
然后拿出钥匙
插进去
接着一拧
我们现在就等红灯把
- 卡车挡住信号了么?
- 没有
遥控还能管用么?
- 没问题,信号穿透力很强
- 回到你的岗位上
你不能现在开始临时准备其他方案了
现在回到街角去
别担心,没问题,会有效的
停下!
中止任务!
我们是否继续?
是Mahmoud Hamshari么?
是我
他在医院里
我们不知道他的伤势如何,他们没有说
你为什么只在电话里
安装了个小型炸弹
因为我不想把整个楼都炸塌
你想从我这儿得到什么
另一具尸体
另需20万美元左右来除掉二号目标
是啊,我真希望目标已经被除掉
我们应该继续用枪
要是被枪杀就不会引起关注
用炸弹可以一箭双雕
除掉目标并恐吓恐怖分子
那是在炸弹起作用的前提下
午餐?
在今晨九点半过后不久
以色列驻伦敦大使馆发生邮件炸弹爆炸
阿米沙霍利博士在检查早晨的邮件时
一个信封发生爆炸导致他当场身亡
他们在使馆的邮件室发现了7个
我猜他们漏掉了一个
就要到光明节了
(光明节:犹太纪念节日)
一定有堆积如山的邮件
他们疏忽了
他们在其他地方发现了邮件炸弹
当然有以色列
还有加拿大,阿根廷,维也纳,巴黎,布鲁塞尔
很多地方
大都是从荷兰寄出来的
都是黑九月干的
那就是他们的回应
对Hamshari的死
还有Zwaiter的死
他们现在和我们针锋相对,我们在较量
你在哪儿?
我在纽约,跟踪一条线索
我会再打电话
欢迎来以色列
你会去看你爸爸么
为什么要这么久
这不会很快的
我们有世界上最好的医院
你出生的时候
你爸爸在别的地方
我一个人
他当时在监狱里
你应该在这里么?
你不是有任务么?
你想怎么办
把我供出去?
他还好么?
我不常去看你爸爸
威尔玛总是不让我去看他
她让我很沮丧
你怎么样
我能应付
别担心我
Ema
我为你现在做的事感到自豪
你并不知道我现在做什么
我看着你就知道了
所有我需要知道的事情
她丑得吓人
她遗传了你
我想让你马上搬家
我在布鲁克林为你安排了住处
- 我无法回以色列,不知要多久
- 纽约?
这样我能更多的看到你们
纽约市?
但是我家里人
还有你父母都在这儿
你想让我父母帮助抚养她么?
想想他们是怎么对我的
Avner，你不想让你的女儿成为一个以色列人么?
她永远都是一个以色列人
可在布鲁克林不行
在那里她只会成为一名无家可归的犹太人
如果我无法见到你们就不能继续我的工作
你在做什么?
那就别做了,不管怎样这里是我们的家
你是我唯一拥有的家
怎么了?
这话太土了
我可是费了好大劲才说出口的
我看也是
那就别嘲笑我了
为什么我要嫁给一个多愁善感的家伙
你毁了我的生活
你妈妈在逗我呢
看那家伙的大肚腩
你看跟在他身后的人
是俄国人
一定是他
Hussein Abad Al-Chir
他的房间隔壁是一对以色列新婚夫妇
他们在塞浦路斯结婚
是因为女方不是犹太人
一个混合婚姻
对,还可以
但我们还是尽量别炸倒他们
克格勃每天天黑后把他带回旅馆
他把灯打开,脱掉衣服
关上灯,上床躺下,我们把床炸掉
我知道有一位外勤特工
非常害怕睡在床上
于是每天夜里
他就睡在壁橱的地板上
他现在还是这样
每晚睡在壁橱里
如果Al-Chir睡在壁橱里
那我们就麻烦了
但他若是躺在床上
他的体重会打开装置的保险
令电路闭合
然后我们按下遥控
我登记住进了隔壁房间
为什么?
我可以通过阳台看到他
当他上了床
我会用关灯来做信号
如果炸弹威力过大
你在隔壁的话会有危险
我想不会的
对么?Robert
- Robert!
- Robert
不会
那好
Avner
男孩还是女孩
一个女孩儿
恭喜
对了,巴黎传来消息
Hamshari博士重伤不治
所以,再一次
恭喜
Steve,闭嘴
晚上好
灯光真美
对,灯光很美
- 你从哪儿来?
- 杜塞尔多夫
是么,我没想到
我还以为你是瑞典人
我在瑞典讲过课
最接近的语言
是么?
教黎巴嫩和阿富汗妇女如何打扫房屋
用瑞典语教
你昨晚住这儿了么
没有
刚住进来
才到这里
别想睡了
他们整晚都不停
正说着就开始了
如果你需要的话
我可以给你一片安眠药
没关系,我可以睡得着
你确信,你不需要
真的不需要,非常感谢,没事的
- 真的?
- 对
那好,晚安
做个好梦
等待信号
等Avner熄灯
快走快走!!
我的眼睛,我什么也看不见
来人啊,救救我
我看不见了
天啊
你能看清楚么?
出口在那边
威力过于强大
- 你危及了那对无辜夫妇
- 别说了,别说了
天花板和大厅全塌了
你差点要了Avner的命
我要的不是塑料炸弹
那并不是我指定的级别
有人改变了炸药的标识
你说什么?
是Louis为我们提供的炸药
Avner,是Louis为我们提供的炸药?
对,怎么了
我们为什么要信任他?
我们根本不知道他究竟是谁
他找到了我们的目标
如果没有他我们根本无从下手
塑料炸药比我需要的炸药威力大的多
有人更换了标签
我险些要了你的命
我们只知道Louis为巴解组织工作
他们在利用我们清理门户
那是扯淡
这是谁的渔船?
是Louis安排的
炸药没有问题
炸弹制造人感到紧张
是可以理解的
- 担心而导致失误...
- 我的炸弹专家没有问题
是你的炸药有问题
我们又为你找到了三个人
三个?
对,三个
我还以为你会很高兴
我是很高兴
都是谁
Kemal Adwan
Kamal Nasser
还有Abu Youssef
Adwan和Abu Youssef
在哪儿?
黎巴嫩
他们在贝鲁特
Adwan,Nasser,Youssef
重要人物,对么?
极端重要
笑一笑,斯道奇先生
这是第二个圣诞节了
我会因为你找到这三个人
而多付你钱
60万
斯道奇先生
我的组织并不太在乎政府
任何政府
我们既不同政府合作
也不会为政府工作
这绝对是我的前提条件
你明白么
如果让我得知你这种慷慨是用于
从我这里购买情报并同时和诸如CIA或MI6
甚至摩萨德来共享的话
- 我不为MI6或CIA工作
- 或者你根本不知道你为谁工作
但记住,别和我撒谎
否则你会发现我很不高兴
并再也找不到我
我请你喝一杯怎么样
你还是省点钱吧
按照这种价格
很明显这是重要情报
Abu Youssef是整个巴勒斯坦
权力组织的第三号人物
阿拉法特,哈巴什,之后就是他
他当然很重要
- 他是法塔赫的骨干
- 谢谢你的讲解,我知道他是谁
除了Salameh之外
Abu Youssef是最凶残的目标,对不对
而且Avner在西方银行
找到了他的唯一行踪,对不对?
我们发现了重要情报
这非常重要
我们要去贝鲁特
不行,你们不能去阿拉伯国家
摩萨德和军方会处理这件事
这是什么?这是个什么装置
你不能派军队去
我们不允许
你们不允许?
我们的情报源不知道我们是摩萨德
你们不是摩萨德
如果军方介入贝鲁特
我们将中断情报来源
你和我应该出去
边走边谈这件事
单独谈
食物会变凉的
- 我们可以干,这次机会该给我们
- 我们必须去贝鲁特
这是我们的情报,我们的任务
很感动人,不过很幼稚
听着,你们做得还算好
"还算"?
你们可没少花钱,正如我们所料
摩萨德里有很多人不知道你们
没人知道
所以人人都在问是谁干掉了法塔赫成员
是不是我们的人干的
怎么我们不知道
那些大鹰派人物也在高喊
也许我可以让你们之中的一两个人参与行动
但是要把摩萨德和军方
排除在外是不可能的
能接受么?
我们可以,但是我们的情报源不会接受
谁是你的情报来源?
你现在该告诉我了
而且这不是请求而是命令
你不能命令他,他不为你工作
闭嘴!
我给你钱,你为我工作
我为日内瓦银行里那个金属钱箱工作
是那个钱箱给我钱
你想让钱箱变空么?
我想让你批准我们的工作
你们是怎么了!?
你们所有的人,成熟点
赶快了解这件事吧
这是什么样的游戏
一个该死的游戏
谁是情报源
你们从哪里得到情报?
把他那该死的电话号码给我
我希望隔壁的老太太很欣赏这一切
虽然她有点耳聋
但我猜并不妨碍她听到你的话
把情报来源告诉我
我就让你们参与
那就让我们去贝鲁特
贝鲁特行动之后
我们要用情报源找到剩余的目标
然后继续我们的任务
人手不少
他妈的人在哪儿?
我们走,快
是他!
不要开枪,不不不
法塔赫来了!
我爸爸想见你
你爸爸?
我爸爸,他执掌我们的小组织
我还以为你执掌组织
每个人都在为别人服务
我没有去贝鲁特
那就是别人干的
根据地球上所有报纸的报道来看
是以色列军队
但是,你却在如此挥霍金钱来
得到情报后置身事外?
我不想让我爸爸久等
我要告诉我的人我要去什么地方
你不知道你要去什么地方
而且,你只能戴这个
别逗了,Louis,这太疯狂
我们完事了
等等,等一下
我们到了
他在那里
Louis说你是个厨师
对,我知道怎么烹调
你能帮我么
把这些拿到那儿
别,不要洗
那会让它们尝起来像煮过的海绵
那为什么要我把它们放到水池里
要是汤水溅了出来
就会弄乱厨房而且闻起来像个盆地
把肥肉剔掉
让我看看你的手
对于一个好厨师来说太大了
我的问题也是这样
要不是因为我和你一样长了屠夫式的双手
我本来可以成为烹调大师
我们真是悲剧人物
屠夫的双手,善良的心灵
这吃起来太酸了
把它们摘下来
放在糖水里煮开
小小的折磨一下
你就知道它们有多好吃了
你能叫我爸爸么
我不能
不能?
我已经有一个爸爸了
但不需要献身于他
我是因为贝鲁特发生的事情来到这里
你的爸爸一定为他的儿子感到自豪
我们摘下一些
让剩余的成熟
有太多的人需要抚养
他们是你的家人
所以你需要扶养他们
对
我们不与政府合作
Louis说过
但是你所做的事情
只是为了抚养你的家人么?
战争期间我曾炸毁过火车,桥梁
以及装满德国人的卡车
我的兄弟被杀死
我的爸爸和妹妹都被吊死
那会儿她还只是个小女孩
爸爸,客人不想听您的悲惨故事
我们付出了惨痛代价
所以盼望能够时来运转
盼望斯大林和美国人能够消灭纳粹
我们不愿接触政府
让我们来饭前祷告把
也许我们的客人可以主祷
不不不,并不需要
你来主祷把
感谢天主为我们带来恪守行规的..
..恭顺的并值得尊敬的客户
[我不允许我的孙子听到这种亵渎神灵的话...]
并惩罚那些言不由衷出尔反尔的人
这并非全都为了生意!
我做这一切并不是都为了钱!
那你是为什么?
你靠这个赚了几百万
作为父亲我很失望,我的儿子是个疯狂的人
他的衣着像是工人却从未动手劳动
他阅读的书籍毫无意义
满嘴都是关于阿尔及利亚人的胡言乱语
他不敬重阿尔及利亚人或法国人
不敬重肉体与鲜血或任何生灵
所以我对那些能说
"我有一个父亲"...
...以及所有为家庭
尽心尽力的人心怀怜悯
我所作的一切都是为了我的家庭,为了你们
你这个...半人马!你这牛头人
我来说祷词
有人主张你们应该为
贝鲁特发生的事情受到惩罚
我们不知道死了这么多人
我是在商言商,但是这..
你认为我过于拘谨么?
这世界对待你们很残酷
对待你们的种族很残酷
你们对这种对待做出残酷的回应是对的
你出价高,付款又快,所以..
我们还会继续合作
但是不能再违反约定
谢谢,我向您保证
哦,还有些没有做的
这些香肠和干酪
送给你
谢谢
你可以做我的儿子
可你不是
记住,我们会做交易但是...
...你还不属于我的家庭
我又为你找到了一个
我要Ali Hassan Salameh
不行
你知道他在哪里
你知道所有的人在哪里
我要找Salameh
他碰不得
Salameh
Zaid Muchassi
Zaid Muchassi两周内会去雅典
他不是我们要找的人
不过,他是黑九月与克格勃间的联络人
Hussein Al-Chir过去是克格勃联络人
对,可是你们在Al-Chir
塞浦路斯的床底下装了炸弹
把他轰上了天
Muchassi是他的替代者
我听说他比他的前任强硬的多
我们为Muchassi的行踪开出了新价格
什么价?
三个名字60万就是一个名字20万
我要你为我在雅典找一个地方
用来准备行动
当然,安全藏身处
这个Louis在和我们开玩笑么?
我做恶梦曾见过这样的屋子
所以当它们爆炸时
会弹出迅速燃烧的白色小球
充斥整个房间
每个小球都像一个小太阳
燃烧温度大约在5000度
所以,空气燃烧起来
附近的所有东西都被融化
不好的一点是它们本来是手榴弹
所以我把它们改装为遥控引爆
我还要说明它们年头很久了
大概是二战时用的
只有四个能被改装
我们应该把其余的扔掉
Muchassi住的旅店里有一个房东
Muchassi出去的时候这个房东
可以让我们进Muchassi的房间
是谁提供的这些史前炸药
Louis
真是值得感谢
别动!
- PLO,PLO
- ETA,ETA(巴斯克分离主义者运动组织)
放下枪不然我就开枪了
巴斯克!巴斯克!
好的
把枪放下,放下
把枪放下
哪个法国人?
Louis?
你们是谁
英国人?
巴斯克人,ETA
红色军团的
他是ANC
非洲人,非洲人
我们是阿曼人
我是阿里
赛义德
乔治
阿迪特
我们花了两夜的钱
他说这里很安全
他也和我们说这里安全
对,安全藏身处
对
那么我们很安全
安全
每个人都安全
最终阿拉伯国家会起来反抗以色列
他们虽然不喜欢巴勒斯坦人
但是他们更恨犹太人
这和1967年不一样
(第三次中东战争,阿拉伯国家损失惨重)
那时全世界都会看到以色列人
究竟对我们做了什么
当埃及,叙利亚,甚至约旦进攻的时候
世界不会帮助以色列
以色列会被消灭
怎么了?
这只是个梦想
你无法收回一个你从未曾拥有的国家
你说话的语气像一个犹太人
去你妈的,我不过是告诉你一些
你潜意识里早已很清楚的东西
你们没有讨价还价的本钱
你们永远不会夺回那片土地
你们都会死去
老人们会在难民帐篷里等待巴勒斯坦建国
我们有很多孩子
孩子又会有孩子
所以我们能永远等下去
如果我们需要的话
我们可以让犹太人在这个星球上找不到
任何一个令他们感到安全的角落
你们杀害犹太人世界就会为
他们感到难过并认为你们是野兽
对,然后世界就会知道
他们是如何将我们变成野兽
就会关注身处牢笼中的我们
是什么状况
你们是阿拉伯人
你处处为阿拉伯人辩护
你是个同情犹太者
只有你们德国人
你们对待以色列太软弱
你们在经济上支援我们
但是你们为希特勒的罪行感到愧疚
犹太人利用了这一点
我爸爸可没有用毒气杀死任何犹太人
告诉我,阿里
什么
你真的怀念你爸爸的橄榄树么?
你从心底认为你们必须不惜一切代价
只是为了夺回那个孤独贫瘠的小岛么?
那真的是你要为你的子孙所争取的么?
绝对是这样
这需要上百年,但是我们会胜利
犹太人为了成立自己的国家用了多久
日耳曼人为了建立德国又用了多久
那我们就拭目以待把
你不知道没有家园意味着什么
这就是为什么你们欧洲人的反抗总是失败
你们不介意失败
至少你们有家可归
ETA,ANC,IRA
(ANC:非洲国民大会 IRA:爱尔兰共和军)
我们都假装很关注你们的世界革命
实际上我们根本不在乎
我们要建国
祖国就是全部
不不不
我要看着点
我只收纸币,明白么?
当然
看那边
他们来了
那辆南瓜车
俄国人和...
...灰姑娘
如果其他的阿拉伯人和他
一起进入房间我们还要不要引爆?
俄国人还在等什么
他们怎么不离开
他们等
我们也等
- 保持镇静
- 嗨,我很镇静
他在房间里,动手
他是一个人么?
我们怎么知道他是不是一个人
尽管动手
拨动开关,动手!
- 我不知道怎么了 这破烂东西
- 怎么回事?
什么?
- 操!再来一次
- 等一下等一下
怎么没爆炸
现在应该已经炸了才对
怎么回事?
- 又是一次故障
- 你知道么,他又搞砸了
这真是他妈的浪费时间
Hans,你要小心这个东西
Hans,你要干什么? Hans!
回来!
他在干什么?
他要呆多久?
大概一小时
阿里!
我见过你
快走快走!
阿里?阿里!
Robert,你难道不能制造管用的炸弹么?
你闭嘴,安静点
闭嘴!你闭嘴
- 你他妈的闭嘴!
- 我们打死了俄国人
- 我们不应该打死俄国人!
- 你在哪里接受的训练?
每一次,每一次任务都他妈搞砸!
我不是受训来干这个的
我接受的是拆弹训练,不是制造!
我操
一个拆弹专家从军队选中了我
- 他告诉我...
- 把你所有的钱给我
他发现我对修理机器很在行
慕尼黑事件之后
他问我是否能够制造炸弹
我回答是
三人在海关一侧拿到被拆解的步枪
并迅速将其组装好
随后他们向等待检查护照的...
...旅客队伍投掷手雷并开火
Salameh在伦敦
他定期前往那里去见他的CIA联络人
他的什么?
Salameh为CIA工作
扯淡
Salameh保证黑九月不会伤害美国外交官
作为交换CIA给了他们大量金钱
而且不去问他们用这钱来干什么
在此之前他告诉过他们(CIA)慕尼黑的情况么?
CIA了解慕尼黑事件的内情么
在慕尼黑事件之前CIA甚至都不知道
有黑九月这个组织的存在
其中的一名游击队员被流弹击中头部
第二名被自己的手榴弹炸死
从那以后,他就忙得不亦乐乎
不是么?
各种形态的恐怖活动
在雅典机场向旅客开枪
用炸弹袭击阿姆斯特丹的药店
还有在那之前在巴塞罗那杀害穆萨德特工
从拿破仑进军莫斯科后
整个欧洲从未变得如此引人注目
你一定要在这儿做么?
Salameh在伦敦
还是老价钱
我们从他的医生家一直跟踪到旅馆
他去那儿做眼部治疗
Salameh,你们看到并跟踪了他?
-对
-在雨中戴着太阳镜
你们怎么不打死他
周围有保镖,平民
他们有枪么?
那你就不能称他们为平民
要是我就下手
你不是总有这种机会来射杀一个人
迫不得已时只能把他们全干掉
也许这就是为什么
我们从不让你动手的原因
我们只会对目标下手
从何时开始的?
我是说我们为什么现在还要受此约束
你们知道我们已经违反了多少条法律么
Stan,别唠叨了
这样达不到目的
顺便说一句
以色列的法律中
没有死刑
你知道你的问题出在哪儿么,婴儿?
你迷失了方向
因为我们要杀的这些人身着昂贵套装
而且这里是伦敦而不是
什么破旧的阿拉伯村庄
我没有迷失方向
我只是在偶尔提醒自己
让自己保持理智
- 通过这一点,我依然...
- 但是,但是我一直在战斗
- ...最起码在理论上依然保有人性
仅仅因为我们把这场战争带到哥本哈根
我们需要保持伪善
但并不代表这些欧洲反犹太主义分子
不是罪有应得
除非我们学会他们的手段
否则我们永远都无法击败他们
我们一直都在用和他们一样的手段
你认为是巴勒斯坦人发明了流血事件么
你以为我们是怎么来控制这片土地
用友好的方式?
谁来把这个人装腔作势的包皮割掉吧
我看我们这有一位双面间谍
-你敢再说一遍!
-别这样
我的儿子在1967年战死,你这臭杂种!
我可以为以色列作出一切牺牲
那就换个工作把
如果这真的令你厌恶
是啊,这到不会令你厌恶
不是这样,因为我只在乎犹太人的鲜血
干的不错
领导的不错
有保镖在我们也要除掉他
他们有枪
那就把他们都干掉
罗杰.波恩
我操,你跑到伦敦来干什么
把手拿开
来呀来呀,把拳头举起来
你这娘娘腔,让我看看你那两下子
等等,等等
- 你他妈把他看成谁了
- 罗杰.波恩
他不是,你这白痴
把手放下,这不是罗杰.波恩
我为我的朋友道歉,他总是认错人
嗨,冷静点
别打了,别打了!
好拉,好啦
滚蛋!
是我啊,罗杰.波恩,你不记得我了?
对不起
操他妈的美国佬
- 这他妈怎么回事
- 是因为Salameh
当然是因为他妈的Salameh
我能坐这儿么
我很快就要去睡觉了
我在慕尼黑工作
你做哪种工作
让你想喝酒的那种
那我们一定有同样的工作
我喜欢你的口音
我喜欢你的香水
别受烟味的影响
就是这样
非常好
看,我不想太急
但是已经很晚了
而且我要很早起床
所以...
所以?
所以你很好而且...
你真的要我问出口么
我不能
真可惜
你非常迷人
我知道
如果你有了感觉
会不会回到楼上你那个孤独的房间
也许我在这里
也许我在我的房间里
一个人..躺在床上
晚安
那些喝醉了的美国人
你认为他们是CIA么
他们有可能是
Louis也可能是CIA,他们为双方服务
和所有人一样
或者Louis是穆萨德
或者也许他不是但他们在利用他搞情报
这没有直接联系
或者穆萨德把情报给CIA
CIA再把情报给Louis
他们这样策划的目的是:把情报给Louis
因为他知道我们会去找他买情报
不要寻根溯源了,我刚把这些忘掉
你知道么
我从不认为你会坚持己见
我对你有同样的看法
从一开始你就显得如此踌躇
我生下来就这样
你可以去问我妈妈
我要是不唠叨就没法完成工作
你从未感到过踌躇不决么
我不喜欢困惑的感觉
我在军队里见过你这样的人
你们会完成任何交给你们的可怕任务
但你们必须做得非常迅速
你们自认为可以摆脱自己的感觉和疑惑
真正令你们恐惧的事情是...
..静止
但最终每个人都挺了过来
现在我要去喝杯白兰地
你要不要一起喝一杯
不了,我要上楼
去睡觉
你自己喝没问题吧
只是短暂麻木一下大脑
晚安
哦,要小心这儿的温柔陷阱
当然
你不会错过她的
最好不要错过
你好
我是查克库佛,斯道奇夫人
你是否接受指控
别闹了,Avner
你把孩子吵醒了
但是接到你的电话太好了
你好么
我想你
你在英国还是...奥地利
对,是这样
等我把要在这里做的事情做完后
我想去布鲁克林看你
布鲁克林很压抑
这的教堂比耶路撒冷还多
听女儿说话
你能听见我么
- 她能听见我么?
- 能能能
和我说句话
Daphna,让她和我说话
嗨,小可爱,我是你爸爸
这是我的声音,亲爱的
这是我说话的声音,别忘记,好么?
我要把她放回婴儿床,她累了
她会梦到你的
我们这是去哪儿
去机场么?
我们能和外面说几句话么
闭嘴好不好 快上车
我们只是想让家人知道我们没事儿
大家放松,镇静
我们会开这辆客车离开
并乘飞机飞走
在那之后,你们就可以回家
回到奥运会参赛
哦,Carl,你这混蛋
我先看到她的
Carl
她是荷兰人
没有政治立场
完全为钱工作
她住在荷兰,现在就在那里
这是可靠信息
而且你们不用付钱
知道为什么我给你们这个情报么
因为你想让我们认为
你与我们的同伴被杀这件事没有关系
我们生存的世界充满交叉的秘密
这些秘密重合的地方就是我们的存亡之所
那是我们所认可的
Louis从你的敌人那里为你购买情报
这让他们警惕起来
你们并不是唯一在追寻目标的
你是在说有人在追杀我们?
他是在告诉你该收手了
这是一场无论敏捷者还是强壮者
都不会稳操胜券的比赛
但他们都会有时间和机会
邪恶会突然降临
但谁知道何时降临?
你们真的想杀了她?
我们在付出血的代价
终究我们会达到目的
哪怕需要多年我们也会击败他们
我们是犹太人,Avner
犹太人不应与敌人怨怨相报
我们不能再以德报怨了
我不知道我们还曾有过如此美德
历经千年的苦难不会让你变的体面
但我们应该是正义的
那才是美好的
那才是犹太人
那才是我所知道的
那才是我所相信的
现在我已经失去了那个信念
我失去了它
那是我的全部
那是我的灵魂
你需要去找个地方休息一下
这次行动你不必参加
当我再需要你的时候我会去找你
对不起,你是谁
你知道我们为什么来么
我想穿上衣服,可以么?
也许你们可以雇用我
你们知道我有多棒
不,不要这样
那太他妈浪费才干了
别管它
在七个月里
我们杀死了十一个人中的六个
还有其中一个人的接替者
目标之一在监狱
其他四个
包括Ali Hassan Salameh仍不知所踪
我们牺牲了一名成员
从我们开始后
敌对方向十一座大使馆寄去邮件炸弹
劫持了三架飞机
在雅典杀害了一百三十名旅客
伤者更多
在华盛顿杀害了一名以色列陆军军官
有些事情是那个被称为
"豺狼卡洛斯"的委内瑞拉人干的
Zaid Muchassi接替了Hussein Al-Chir
豺狼卡洛斯接替了Zaid Muchassi
黑九月原有的领导层已经被全部杀掉
可是又出现了新的领导人
他们认为黑九月还不够残暴
为了解决这六个名单上的目标
我们花了两百万美元左右,对么?
你是说做饭?
期望有人增援?
梅厄夫人说
必须让全世界知道:
从今以后杀害犹太人将付出高昂代价
但是杀害巴勒斯坦人同样也不便宜
如果所有的十一个人都死了
你会停止么
会
你在撒谎
他们的接替者怎么办
我们每杀一个就会冒出更多
那我们也许只能继续杀下去
永无止境
还有五个目标依然活着
那就是还需要干掉五个人
开始你会厌恶这种事
但最终你会遗忘
某天我会早上起床后去杀死其中之一然后晚上睡觉
对我个人来说这一天和每天都一样
我根本不会有任何感觉
嗨,Hans
你知道手册上有规定
禁止喝得烂醉
你为什么不吃点东西,别再喝了
我是说,这的食物都够所有孟加拉人吃的
我眼前总是浮现出
那个荷兰女人身穿玫瑰睡袍的样子
我不是后悔我们杀了她
我真希望我当时让你把她的睡衣拉上
对,但...当时你身不由己
Avner
Avner,我去了Hans在古董店楼上的公寓
就是想去看看他怎么样
因为他刚才很...
总之,他去了什么地方
一直没有回来
是刀杀
他们什么也没拿
喂
那会很美的
Ali Hassan Salameh
在西班牙海滨城市Tarifa
他在一个戒备森严的营地里
炸弹制造者经常死于意外
在雅典,你打死了了一名克格勃特工
一定有很多人想要你的命,斯道奇先生
可为什么我们敢和你打交道
因为你比任何人付的钱都多
要追杀Salameh很危险
但是他策划了慕尼黑惨案
除掉他就可以回家了
你是不是这么想
是的,Louis,我是这么想
有一天你也会拥有这样的厨房
虽然价格昂贵
但是"家"总是如此
妈的,那里像个游乐场
你知道有多少人么
是他
你确信么,Avner?
你一定要确定
LOD机场
(LOD为以色列中部城市)
我是Avner
我们知道,我们知道
想坐我们的车么
上车吧
请把
我是阿莫斯,这位是阿维德
我们不应该知道你的身份
因为我们不是官员
我们微不足道
没人会告诉我们
我们听说了你们所做的事
我想说见到你是我的荣幸
也是我的荣幸
我非常满意你们所做的一切
除了那个荷兰船屋里的女人
Steves把她的事情告诉了我们
我们并非在执行任务期间
开小差去杀她
别傻了
否则我也不会说
我对你们的工作很满意
除了我死了三名手下以外
据你的同事所说
我应该说根据你同事有力的证明
这根本不是你的错
他对你大加赞许
说你是他曾效力过的领导里最棒的,等等
他说那是个法国组织
Louis,是这个名字么
他把你们乘坐的航班信息
卖给恐怖分子
他们协助了恐怖分子
杀害你的手下
我知道Steves相信这些
但这不是事实
告诉我们,他们是谁
他们不会与你合作
这事关忠诚
你是一名以色列军官
以色列才是你唯一该效忠的
就是这样
先到这里
这位是Hofi将军
北部军区司令
你气色不错
听着,首相为你和你的部下感到自豪
她希望能够亲自告诉你
但她不能
她从未听说过你,对么
很好,她说你为你的人民和以色列
作出了伟大的贡献
就这些
没有奖章或其他的
一九七三年六月十六日
与Avner Coffman的谈话
说吧
告诉我你掌握了什么
我掌握了什么?
对
你掌握了什么
我的天哪
告诉我你的情报来源的
姓名和电话号码
告诉我,Avner
告诉我为你提供情报的人的
姓名和电话号码
请说
我能够把你送交军事法庭
而且我可能会这样做!
你不能
我不为你工作
我根本不存在
你气色很糟
我现在感觉不好
你什么都不用对我说
这让你付出太多了
我还活着,不是么
那些死去的人是我们的错 ??
我不是笨蛋,Avner
我从没说过你是笨蛋
我的家庭里大多数人
在欧洲工作,他们都死了
一个大家庭
我从来没和你说过这些
我知道
你知道? 那我还有什么可说的
我没死是因为我来到了这里
当我到达这里后
走上耶路撒冷最高的山顶去祈祷
为一个孩子祈祷
我以前从未祈祷过
但那次我祈祷了
我能感觉所有死去的家人
都在和我一同祈祷
我们是在为你祈祷
你所做的一切都是为了我们
是为了你的女儿但也是为了我们
为了这些而死去的人逝者已逝
但我们必须承受
因为永远没有人会赐予我们
成为一片乐土上的犹太人
不向任何人低头
我感谢上帝倾听我的祈祷
你想知道么,妈妈?
你想让我告诉你我所做的事么?
不
无论我们曾付出什么
无论我们会付出什么
自己的土地
我们终于..
..拥有了自己的土地
这是什么
baklava(果仁甜饼)
只有阿拉伯产的baklava才能吃
在飞机上吃吧 你太苗条了
我希望它能让你肚子疼
好好听着
你去看老婆孩子,休息几个月
然后我们就会让你继续出勤
不会在欧洲,可能在拉丁美洲
你以为完事了?
休息吧Avner,然后回来
不
做恶梦了?
对
继续睡吧
我不知道那里是我的归宿
这地方真好
你把这里弄得真不错
厨房太大了
Sylvie,我要和你爸爸讲话
Louis在么
我需要和你爸爸讲话
让他给我打电话
212-6647665
我会等,他必须给我打电话
我会等电话
有人要追杀我么
我的家人被追杀了么
你父亲好么?
他好么?
你的家人都好么?
我不知道我的家人怎么样
他们会平安么
我给你寄去了一包香肠和奶酪
真正的好奶酪
你在美国找不到
奶酪还没有被杀菌
所以不会难吃
很高兴能再次听到你的声音
我很关切你的情况
你相信我么?
Avner,你相信我么,Avner?
你知道我的名字
我当然知道
现在听我说,这很重要
从我这里不会产生伤害你的事情
你不能进去先生
这里是限制区
先生!
我试过阻止他
我不知道这个人是谁
警卫!警卫!
如果你是Mossad
你就知道我是谁
如果你不是
就告诉Ephraim,Avner来找过他
- 您需要预约才能进入这个房间
- 闭嘴,听我说
如果你们伤害我的妻儿
- 我认识你么,先生?
- 我会毫不犹豫去杀死你们的妻儿,
你们如果伤害我的父亲
我也会杀死你们的父亲,我不管那套
如果你们胆敢动我的家人一下
我就会去报社把所有事情都说出来
把所有人的名字
所有会议参与者的名字都告诉他们!
明白了么!
我爱你
Avner
你的电话
是个以色列人
你认为我们会伤害你的家人?
我认为任何人可能做任何事
我认为你疯了
那我可能会错杀无辜
我需要你为我提供能够证明所有被我们杀死的人
都参与了慕尼黑行动的证据
我不会讨论不存在的东西
你要讨论就回到现实中来
你希望你的女儿在流亡生涯中成长么
我要证据
那个有着美丽的夫人
以及可爱的女儿的Hamshari博士
他与暗杀本.古里安那次事件有关联
他在法国为法塔赫招兵买马
你阻止了他
我们应该试着把他抓回以色列
Wael Zwaiter
这位住在罗马的和蔼作家
他策划了1968年的LX 76航班炸弹事件
去年八月他又策划了另一起炸弹事件
我可以给你举更多的例子
都是建立在没人见过的证据基础之上
如果这些人承认自己的罪行
我们应该逮捕他们 就像Eichmann
(参与策划杀害几百万犹太人的奥地利人
纳粹元凶,1960年在阿根廷被以色列秘密组织逮捕)
如果这些人活着,那以色列就要灭亡
不管你有什么样的疑惑,Avner...
...你知道这是事实
你做得很出色,但你并不开心
我杀了七个人
不过没杀Salameh
当然,我们会干掉他
你以为你们是唯一的小组么?
这是很大的行动
你们只是其中一部分
这是否消除了你的罪孽感
就算我们真的圆满完成了任务
每个被杀的人的继任者都更凶残
那为什么要剪手指甲
反正它还会长出来
我们杀人是为了更换恐怖组织领导层
还是为了更换巴勒斯坦领导层
你说说我们都干了什么
你是为了国家的安全而杀死他们
现在你选择了放弃..
这个你出生的国家
这个由你父母建立起来的国家
你是为慕尼黑而复仇
你是为和平和未来而杀死他们
这结局不会是和平
不论你相信什么
你知道这是事实
这是我知道的
你父亲病了,母亲会感到孤独
你是个土生土长的以色列人
你的妻子和女儿也是
我来这里要说的是
回家吧
今晚来我家吃晚饭
来吧,你是个犹太人
你是个陌生人
这都是有记载的
但你还是可以来我家和我一起吃饭
所以,来和我一起吃饭把,Ephraim
不
剧终
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
最终,被定为暗杀目标的十一名巴勒斯坦人中
有九人被杀
包括Ali Hassan Salameh,死于1979年
(*_*)谢谢观看(*_*)