Sokidon Proudly Presents
我想大家都到场了
请大家就座 我们现在开始了
乔治·菲切 1937年圣诞节前夜 中国 南京
我要讲述一个让我不吐不快的故事
尽管知道的人寥寥无几
不说出来我将死不瞑目 而可能幸运的是
我是少数几个对此有发言权的人
而这并不是全部 只是管中窥豹
只有天知道 这何时会是个头
我只能祈祷尽快结束
可我怕这还将持续许多个月
我相信这在现代史中绝无仅有
鲍勃·威尔森 我在中国出生长大
我父母都是传教士
我远赴重洋到哈佛医学院学习
但我又回到这里生活 行医
南京是我的家
米妮·华群 南京金陵女子文理学院院长
我来自伊利诺州的塞克 在大草原上的一个小农庄
约翰·拉贝
30年前 我因工作从汉堡移居中国
我的妻子和我在德国打小青梅竹马
我们在这里养了2个小孩
六年来 我都是西门子中国公司总监
在首都南京
1937年时 有数百位西方人在当时的首都南京生活工作
1937年8月的"时代在前进"新闻影片
"今天 一条关于战争的可怕消息传自遥远的东方"
"日本血腥的战争试图镇压整个中国..."
而独霸整个东方
上海饱受战争的残酷
近日战争有一新特征:
可怕的 随意的现代战争
直接攻击和平的都市及其非军事人口
我们一直知道日本觊觎中国 (常玉珍)
我从小就知道 我父母总是说
"日本想征服中国因为我们地大物博"
而我们就在隔壁
防空壕随处可见
某些地方 每200英尺就有一个(60米)
华群: 正如以前朋友拜访时
你会向他们展示你的玫瑰园
现在通常的做法是
把朋友带到你的战壕和防空洞里 询问他们的意见
公安员 过去叫警察说
不能出来
今天 我们都胆颤心惊
这是我们所有人经历的第一场空袭
而这可能不是最后一场
在9月20和21日 轰炸最猛烈的日子
我与中国同胞们坐在自掘的防空壕里
这绝对防不了炸弹
却至少能防的住榴霰弹和炮弹片
在花园里 我们还铺了一张20*20英尺的帆布(6米)
上面画了"卍"字饰
在轰炸期间 蹲在防空壕里漫长时光
我打开了上海电台
想用音乐让自己转移注意力
而他们在放贝多芬的葬礼进行曲(应为肖邦所作)!
然后 更有甚者 他们向听众宣告
"此音乐谨由上海葬礼指挥家献给您"
华群: 商业街上大部分的商店都关门了
城市满目苍夷
而投向我的目光仿佛在说
"什么? 你怎么还在这里?"
威尔森: 9月25日 这是可怕的一天
炸弹恍若雨滴般落下
南京遭受了3次大规模空袭
空袭和警报次数已累计39次
尸横遍野
此情此景 我能...
我能望风而逃吗?
我想不能
任何曾手捧颤抖的中国孩子坐在防空壕里
躲避长时间的空袭的人 都会理解我当时的感受
富人纷纷逃离 穷人则留在原地
他们不知道何去何从 他们也无逃生的工具
他们会不会惨遭屠戮?
是不是有人该去救救他们?
这是个关乎道义的问题
迄今 我还无法对此视若无睹
周二晚 我们把医院全体员工带到了下关火车站
(南京下关区 南京西站所在地 )
大约1200名中国士兵躺在那里
华群: 我们发现士兵们密密麻麻的躺在火车站里
有的男人痛不欲生
有名男子的大腿从臀部起被炸断
伤口未作任何处理
腐肉的臭味 我永远也忘不了
我回家后 我先用来苏尔(消毒剂)清洗
然后用肥皂
可臭味却不散去
我用冻奶油 然后用香水 可是...
今天一整天 我还能闻到这股味道
晚上9点 大使馆的特派专员发送了一封信
他们要求男女老少都逃离南京
这个是个非常清楚有力的声明
记者: 停靠在这座危城岸边的是
美国的炮舰 - 长江巡逻舰帕奈号
一群美国人和其他人来到河边
希望能登上帕奈号逃离这座被包围之城
代表美国政府的外交官带着重要的政府文书
坐在标有代表美国颜色的车里前往帕奈号
我个人觉得我不能离开
当身处危难时 男人未被要求弃船而去
而妇女未被要求抛家弃子
如果美国人离开 大批的中国人也会离开
那医院就会被迫关门 或由军方运营
人们总会不禁的想此时离开、也就失去了
为最高理想而奉献的机会
今天下午1:30 我开车去中山码头
在和乘客简短道别后
船正鸣笛迫不及待的要离开
我下了船 回到了下关
我已没有退路了
威尔森: 这座城市实际上已被遗弃了
只剩下无处可逃的穷人
今晨 在仪式开始后 警笛又响了
牧师问道 "我们该继续 还是去防空壕?"
一个人说 "继续" 于是我们就继续了
生活是真实的 这些日子大家都很诚挚
重型轰炸机慢慢的靠近了
当在城里可以清晰地听到轰炸的声音时
牧师停止传教 而要求大家为和平默默祷告
中国人好像把上海当成战争的焦点
因为上海保护这南京
可能保护多久呢? 当日头条
引起轰动的电影 "上海沦陷"
记者: 烟雾笼罩的天空向世界宣告
有史以来最伟大的战争"电影"最终章的到来
上海彻底沦陷了!
坂井浩史: 上午10:00 命令到了
"军团往南京追敌寇"
"所有部队必须马上做好准备"
松井将军说南京是中国的首都
占领了它将会是国际新闻
心中已有了松井将军的原则 我们立即开始制定计划
东京"日日新闻"
在去南京的路上报道
"两个年轻的军官
"比赛谁能先用军刀杀死100个人
"据说其中一个已杀死56人 而另一位杀了25人
"当记者恰巧听到这两位在讨论时
"少尉向井说 如果找这个趋势继续下去
"我可能再到丹阳的时候就能杀死100人 更别说南京了
"你输定了 我已经用刀杀了55人
"而这上面只有个小缺口
"少尉野田回敬道
"等你到了丹阳 我会让你见识我能创造什么样的记录"
浩史: 在去南京的路上 每占领一个村庄
新委任的军官都会拿被俘的中国军人
来测验他们的军刀
如果要砍头 你就要用力一击
把刀高高举起 然后用力砍下
头掉下去 而血液如同火柱般飞溅
我认识个军官总在自夸如何杀人
他把他们的手腕和脚腕用绳子绑住
因此要被砍头的人即不能站起来 也不能伸腿
每个人都学他
今晚的新闻 没有一条好消息
情况看起来很差 有谣传和暴动
传说 日本人正从3个方向逼近
(说中文)
爸爸妈妈讲
要死 死在一块算了 就这样讲
要死就死在一块
华群: 一次又一次
对耶稣受难日和今日中国之相似 我陷入深思
我和其他三位传教士今天花了1个半小时
尽力找出基督教徒在此情况下能做些什么
我们是心灰意冷的在旁观望
或是我们能做些什么呢？
如果能 该怎么做?
菲切: 我们发给日本大使的电报
"一国际社团包括丹麦
"德国 英国和美国人士
"强烈向中日政府建议
"在南京或附近为难民建立安全区
"该社团希望能从日本政府就该提议
"尽快获得答复"
我们会承担极大的责任
如果我们先让南京剩下的人员进入中立区
而随后却被日本人拒绝的话
让我们吃惊的是 我们选为主席心胸宽广的德国人
变成这里的国家社会主义党领导人
我继续希望希特勒会帮我们
他不仅对他自己人民的痛苦
也对中国人民的剧痛深表同情
因此现在 事态发展为需要完成的重担
都转到一群美国传教士和一群德国纳粹商人肩上了
华群: 2:30 我走在上海路上
来来回回 我遇到了成群结队找寻安全区的妇女和孩子
我告诉他们现在还不能确定
不过一旦确定 我们会通知他们的
安全区还未被确保
监督: 给美国大使的电报
"日本政府已注意到关于建立安全区的要求
"却遗憾的不能同意"
根据电台报道 伦敦将此答复视为断然回绝
我们对此意见不一
他们的回答巧妙的掩饰在外交术语当中
留下了回旋的余地
马市长基本上将安全区行政职责全部托付给我们
随同的还有450名警力
2,000吨粮食 10,000包面粉和一些盐
拉贝:由于马市长昨天离开南京
也由于该社团被迫处理所有的行政问题
并在我们的安全区内工作
事实上我有点像代市长的感觉
用这个来形容你倒也够了 拉贝
威尔森: 日本人现在上海到南京的半路上
而我们已经听到大枪轱辘声
拉贝: 数千的难民从各个方向
蜂拥而入到我们所谓的安全区
身无分文的人群无头苍蝇般在街边游荡
此情此景让人潸然泪下
而天黑后 有些家庭找不到遮蔽处
就在建筑物的旮旯屋角处过夜
甚至就躺在街上 尽管天寒地冻
我们发了疯似的发展安全区
威尔森: 在我们这里已有数千穷人
拥挤在所有空余的房子里
以后在他们身上会发生什么无从知晓
安全区到处挂满了旗帜和标语
迄今 日军未轰炸此地
我们还希望就算他们不认同安全区
他们可能会该区表示尊重
如果他们会的 也就意味着数以千计的生命保住了
周一5次空袭 周二1次
这是我在第61次空袭的时候写下的
华群: 今晚 火光照耀
城市西南角的夜空
而在下午 我们看见烟雾
从各个方向升起 除了西北角
威尔森: 要当这个饱经战火的大城市里
唯一的医生确实让我感触颇多
我们怎么可以将病人离弃呢?
日军现在离城里只有25英里了
已经能听到炮火声 该来的就要来了
拉贝: 城门明天就会关上
我给西门子发了封电报
要他们把所有未付的人寿保险全都支付了
如果我说我不害怕 那是自欺欺人
记者: 日军快速向首都进军
使得南京周围成为危地
日本侵略者以迅雷不及掩耳之势袭击了城西
守城方勇敢的忽视了要求他们投降的最后通牒
威尔森: 如果你能收听到我们在听的广播报道
你肯定会为我们的安全担忧的
对自己的安全我们都忧心忡忡
今天的空袭导致我们的死亡人数达到114名
记数到此也就结束了
因为今天空袭时间很长 从早上到晚上
我伴着在城外枪声的伴奏写下这个
日军已从几个地方到达了城墙
直到12月10日 下午1点
濑户将军与我一直在中山门外等候
中国军队 内举着休战旗的人
然而 他从未出来过
因此 从下午2点开始
对南京的总攻开始了
日本枪的弹壳开始落到城墙内
而我走到外面去看他们
他们训练出了完美的战法
直线爆炸每半分钟往前推进25码(23米)
他们从南大门外直接朝我过来
不间断的炮火从紫金山飞射而来
山旁雷电交加
突然 整座山成为一片火海
老话说
"紫金山燃 南京城亡"
约翰 马克: 12月13日
我正在祷告中 电话铃响
我接听了
对方要求我立即前往安全区总部
日军已入城
菲切: 城墙已被毁
而城南损失惨重
中方伤亡多少无人知晓
但数字肯定是惊人的
士兵从城南鱼贯而入
他们中的许多人从安全区穿过
数千平民还是未能到达安全区
常玉珍: 清晨
鲜血般颜色的太阳旗
到处随风飘舞
每一展有红色标志的旗 都是由南京新撒的热血染红的
华群: 三种危险已成为过去
四处抢掠的士兵 飞机的轰炸
和炮弹的碎壳 而第四种危险我们依然还要面对
掌握在获胜一方的我们的命运
拉贝: 直到我们到城市四处查看 我们才发现破坏有多严重
我们每隔100-200码都会看到尸体
我检查的平民尸体在背后有子弹孔
据推测这些人当时正在逃跑 从背后被击杀
从今年早8:30到晚上6:00
我站在金陵学院门口看着难民涌入
他们极尽所能的装扮
许多人剪了头发 大多数人把脸抹黑
许多人穿这男人或男孩的衣服 甚至穿着老太婆的衣服
华群: 南京没有灯 没有水 没有电话
没有电报 没有城报 没有广播!
我们在一个不可突破的区域与所有人隔离开了
拉贝: 日本兵10-20一组的在城里行进
抢铺子
他们砸开门窗 想拿什么拿什么
我们碰到200个中国工人一队人
他们是日本兵在安全区街上抓来的
把他们绑在一起后 赶出城外
威尔逊: 在最后时刻 数千中国兵
丢掉他们的军装和武器都
穿上平民的衣服 涌进了安全区
我已决定把中国兵的军装全部埋掉
这些逃兵把军装就丢在校园里
不过当我去木匠铺时 我发现那里的园丁更聪明
他们把军装少了 把灰烬丢到池塘里
斯迈思: 在总部 我们发现外面有一大群人
已被解除武器
大概1,300
我们和日军争吵说不能射杀手无寸铁的人
因此我们随后去开员工会议时颇为欣慰
菲切: 我们知道他们当中有部分是士兵
不过拉贝已获得一个军官的承诺
在当天下午 他们的命可以保住
不过半小时后 我们被召回
日军又因为他们回来了
菲切: 人们被拿着军刀的日本兵
绑起来排成长排 一队大概100个
我几个小时试图阻止日本兵将这些人拉出去杀害
可失败了
借着我们头盔上的灯 我们目送他们前往死亡
整个人群鸦雀无声
我们的心如铅般沉重
米尔斯麦考伦: 此时 我们真切的感到
我们正和邪恶力量抗争
这段回忆我终生难忘
我们想组织这场悲据却无能为力
监督:
日本第6旅138号命令
"由于日军相信战败士兵穿着平民衣服
"因此必须逮捕任何被怀疑的对象
"将所有中年人看作着平民装的军人"
毫无系统可言 士兵们草木皆兵
手上有老茧就能证明此人是军人
人力车夫 木匠和其他劳动者经常被带走
我拍了大约70左右的中国人
在路上被抓到一起的录像
在录像后总 女人跪在日军面前
求日军绕了她们的男人
有几千人被枪击杀? 或者被大刀砍死?
我们可能永远不会知道
但许多情况下 日军把油浇到身体上
他们被活活烧死
烧成炭的骨头正在诉说无数的悲剧
有些日本兵很残暴无理
他们中的许多人刺刀都随时准备使用
而有鲜血渍的刺刀我见到也不在少数
野蛮残杀似乎毫无止境
起初 我试图对他们好点
以免惹怒他们
可笑容逐渐消失
而我的凝视如同他们那般冷酷无情
一名上校和他手下到我办公室 试图找出
其他的便衣士兵在哪里
他们坚持那些士兵就躲在安全区里
而我们应对隐藏他们负责
华群小姐向我们跑来 祈求我们认领某人
她告诉我们如果我们认领了一个人 我们就救了一条命
只要你有亲戚
日军就认定你不是士兵
那里有2-3000的年轻人 有些是士兵 有些不是
我们每人都认领了一人
一整天 我看到她在金陵学校跑前跑后忙着
有时 人会对信仰感到厌烦
苦难如此深重
在如此困难恶劣的情况下的苦难
让人失去希望
而何时又是尽头呢?
贝茨:我看不到上帝的暗示
在野性和贪婪的饕餮中
世界的一角被魔鬼无情的吞噬
我希望裕仁天皇本人能看到这些
中国平民的尸体
天皇发言人曾经声称 天皇本人
非常关爱中国的百姓
或者我把这些被炸飞的人们
带会美国给富人们他们看看
这些人把战争物资卖给日本人才发家致富
他们对死伤者的关心程度
还不如关心自家的地毯来的多
贝茨: 宗教信仰
意义就在于相信行善的价值
即使在邪恶的世界里也一样
虽然环境险恶 但是我仍然相信
人类要想得到救赎
不能靠枪炮和祈祷
只能靠人们的互相尊重
华群: 上帝啊 父母们因丧子而心碎 请给他们安慰吧
无数的人们倒在枪口下
请守护这些痛不预生的年轻的妇女和女孩们
快停战吧
在南京  时候我们无所事事
所以我们就以强奸女孩为乐
华群: 十二月十八号 星期六
每天几乎都是一样
早上七点半在大门口
一群外表疲惫 眼神呆滞的女人走了进来
她们说她们度过了一个噩梦般的夜晚
日本兵一个接着一个走进她们家
最小的只有12岁
最老的60岁 都被强奸了
要是日本的有识之士知道了这些
如噩梦般的现实后 他们会作何感想
在我们学院校园的操场上
沦为难民的妇女儿童 总数超过10,000人
每个晚上 日本兵都到操场上挑选女孩
每个晚上 Vautrin女士
都努力保护这些女孩
华群: 在西花门旁的几处人家
找不到女孩的日本兵 便开始用男孩代替
今晚  我向乔治?菲切
询问情况
以及他们的行动
他回答我说
这是我生命中最黑暗的一天
对我来说 也是如此
今晚  一辆装着8到10名女孩的
卡车从我身边开过
她们喊着 救命 救命
救救我们
拉贝: 六个日本兵从我花园的墙头翻过
企图从里面打开我家的大门
当我赶到后 用手电照其中一人的脸
那个人拿出了枪
但当听到我的叫喊声后 他很快放下了枪
查看了我纳粹党所用的十字记号的肩章
在我的命令下 这六个人不得不
从墙头翻了回去
我的大门不会再为那些流氓开起了!
我们每天都致电日本使馆
表示抗议 提出请求…
并且报道各种暴力犯罪事件
谨致福井清阁下，
及日本使馆的二等秘书
“亲爱的先生们，很抱歉再次打扰各位
“但是200,000平民正在受苦，他们在等待援助
“我们致力于保护这些难民
但形势一天天变得危急
“希望你们军方能够出面
采取相应的安全措施
“遏止当前某些日本士兵的擅自行动
命令他们不得进入安全区”
“第15号案件：
“日本兵闯入汉口路的一所房屋
“强奸了一名少妇，并带走了三名女子
当两名女子的丈夫追出后
士兵开枪将两人全部射杀”
“第154号案件
“一名13岁的女孩被三名日本兵轮奸
案发地址是陈家宅六号
“第290号案件：
4名日本兵轮奸了一名10岁出头的女孩
威尔森:日本使馆的福田君和田中君
对此未发表任何意见
福田只是宣称军队的行径本来就很疯狂
因为这是他们有史以来第一次
军队在中立人士在场旁观的情况下攻占下城市
错误的是 我们却无暇辩驳
我们对日本人有了更深入的认识
在他们入侵前一周 在公开布道的时候
我力劝众人 要对大和民族的友善
及人性存有信心
中国人还在嘲笑我们的天真
我们也深切领略了日本的宣传手段
在水深火热中
日本新闻团队四处采集精心炮制的照片
照片的主角包括向小孩分发糖果的日本士兵
以及为20名儿童施行检查的日本军医
一些日本记者来难民营派发蛋糕和苹果
甚至还给难民少量的铜板
一幕幕令人感动的“善行”
同时 一帮日本兵
从营地后墙爬进来 强奸了十多名女子
如此真实的罪行 却没留下一张照片
拉贝: 我们被引见给松井
他依次和我们握手
我担任了发言人一职
在发言中 我向日本使馆的田中先生
阐述了本人的观点
我推测这个城市将被夷为平地
田中只是一笑 表示否认
日本军方随后在城市各处张贴布告
南京市管辖权已平和交接
难民们四处逃命
"民众惶惶逃命 幸好遇见皇军 有所安慰
"皇军进入城市
"收起武器
施展仁义
"救治伤患
"四处传播高贵的行为
"数以千计的难民
"对日本人收起了戒心
"庆祝生活得以恢复平静
"再也看不见 已往小孩嬉戏的地方
"如今小孩和皇军一起玩耍"
菲切:飞机在城市上空散布传单
告诉人们 日本是中国唯一的朋友
当然 这种友好只对良好的市民
这种言论与先前的一些宣告
并没有什么本质区别
为了表达诚意 他们大肆烧杀淫掠
在这非常时期 集体行动是很必要的
令人惊奇的是
我们这几个手无寸铁的外国人
能够不断地将日本士兵赶出学校大楼…
赶出外国别墅，赶出中国居民的家…
我们竟无人受伤
那些兵通常都直接离开
有时我们会虚张声势
也许一眨眼的工夫都会要了我们的命
我们几人草拟了一条电报
给美国驻上海总领事馆
要求他们尽快派老练的外交员来南京
情况已变得愈发危急
我们找到日本海军 想通过他们的电台发报
不用说 这电报根本没发出去
斯迈思: 情况最糟糕的时候
我们还在晚餐时商量过
"要是有谁第一个被杀死
"我们就把他的尸体扛到日本使馆的门口"
我们八人每晚都在想 明天谁会挂
我们说：我们八人绝不可能全部幸存
中午时 有个人被领到办公大楼
他的头颅被烧得焦黑
被烧的面目全非...
惨绝人寰
我用车把他送到医院
但是几小时侯他就死了
他只是一百多受害者之一
他们全都被绑在一起
浇上汽油后，放火焚烧…
12月24日 圣诞节前一天
大概十点钟 有名高级军官把我叫到办公室
华群小姐 大家的宠儿
这位有教养的 一等一的淑女
她将这些女孩儿视为己出
好像母鸡保护小鸡那样保护着她们
我忘不了她
她带领400多名女难民穿过南京程
从的日本兵面前走过
带着这些人走进了金陵学院的女性难民营
现在有一项可怕的要求摆在华群面前
具体为
他们已获准从这1万名难民中挑选一些妓女
他们想要100人
他们认为  如果能为士兵开设一处日常慰安所
那士兵们就不会去骚扰清白的良家妇女了
华群双拳紧握 被人胁迫着
目睹那些执行命令的军官部下进入女生会堂
会堂里挤了数百名姑娘
她一个都不愿意给日本兵
但就在那时 有些年轻的女难民站了出来
很显然 他们以前就是妓女
华群无以言表
最后他们带走了21名妓女
但后来一拨又一拨的女孩问我
如果他们要从无辜女孩里再选79人怎么办
我只能说
"如果我有能力出面阻止 他们就别想得逞."
斯迈思: 昨晚鲍勃·威尔森过来帮忙
这两周来 他还是第一次早回家如此的早
他还去学院的花园
摘了六把花
将这些花摆放在起居室的各个角落
这样看着总算有些圣诞节的气氛了
拉贝:每个人都争着为我制造节日的气氛
十分感人
小张带了几支圣诞玫瑰来装点房间
他甚至还找到了一棵小枞树
他进门的时候还带着快乐的笑容
找来的六根长蜡烛
所有人一下子都变得喜欢我了
在这之前 也许只有我这么想
没有人和我交朋友
或者是我想错了?
说来也怪…亲爱的朵拉 还有我的孩子们
我知道你今天在为我祈祷
我觉得我被爱包围着
相信我
我也在内心为你们祈祷
威尔森:这夜晚一点也不像是平安夜
要提防日本人洗劫医院就够我们受的了
几周前美丽的城市已经离我们远去
其他的家人都被分散了
四天后 我的女儿就满六个月了
在那段时间里我只陪了她7个星期
在年末之时
总会对新年有着美好的憧憬
但我们面对的却是黑暗最阴沉的部
见不到一丝曙光
唯一可以用来安慰的是
情况不可能更加糟糕了
他们没法杀更多的人了
因为能杀的已所剩无几
1937年平安夜 中国南京
我要说的是你个不得不让我讲的故事
即便目击的人少之又少
在短短2周时间内
身处南京的我们经历了一场包围战
战败的中国军队撤走了 日本人进了城
直到那一天，南京仍是
一座让人自豪的城市
而今 南京已经被夷为废墟
这样混乱的状态持续了10天
俨然成了人间地狱
之所以把这里形容成地狱，不是因为
我的生命每时每刻都悬于一线
我得把喝得大醉 兽性大发的士兵
从受辱妇女的屋中赶走
也不是因为自己曾经太过自信
但当刀架在脖子上 枪对着脑袋的时候
才发现自己的生命就掌握在对方的手里
而对方一心希望你滚开 别坏他的好事
日本兵最不想我们留下来
他们不想有人旁观
但我们必须留守在这里
身边的那些穷人，仅有的财产也被夺走…
他们仅有的硬币和最后的被褥
数千名解除武装的士兵想寻求庇护
很多平民想逃离硝烟
但这些人都被抓了起来 被成群射杀
或是当作练刺刀的活靶子
我们能听见他们被刺杀的声音
数以千计的妇女跪着哭喊着
请求你们把他们从那些禽兽中解救出来
当国旗被人扯下亵渎时
你会怎么想?袖手旁观吗
这样的情况已经是家常便饭了
你的家被洗劫一空时 你作何感想?
看着自己深爱的城市
以及曾发誓要极力捍卫的制度
被人有预谋有组织慢慢吞噬的时候 你怎么想
与地狱毫无差别的情形 我曾未想过
我们一直在自问：
“这样的日子还要多久
日子一天天过去，官方的答复总是
“一切都会很快好起来的”
还有就是“我们会尽力而为的”
但现实却是每况愈下
1938年1月1日  新的一年带来了希望
早上八点半举行了一次节日庆典
在庄严肃穆的气氛中 乐手吹响了小号
日本国旗升了起来
这样的感觉很难用语言表达出来
我们想军旗致敬
献给天皇和皇后祝福
1月4日 南京沦陷后第三周
外国人仍被禁止进出城市
日本人极力想掩饰事实 哪怕是
荒谬的方法也要试试
禁止任何人进出就是其中之一
不能让世界的其他地方得知南京的现况
我们收到消息说
日本人要在2月4日这天关闭所有难民营
据说难民都得回遭毁的市区中居住
日本人才不会管他们住在哪片废墟
这可能很糟糕但是我们却不知所措
日军完全掌控了局面
下午三点，来了两名使馆警察
他们要求我们集合所有的难民
好向他们解释返回废墟的最新规定
一个随行的中国人曾在国军中就任低级军官
为了不被杀掉 他选择成为汉奸
当他与华小姐单独相处时
他告诫她别把年轻的女孩送走
说话时 他眼中闪着泪光
他们真正的目的是把这些难民从我们的庇护下带走
在过去这些骇人的日子里
我们一直在保护这些难民
如果难民不肯回家
日本兵就会用武力将难民赶出营地
常玉珍: 有些难民登记之后
收拾东西回到家中
希望能过上平静的日子
但意想不到的是 当难民一进家门
日本兵就出现了 他们的目标是女人
华群: 我再也不会给女人们施压
让她们回家了
这样的经历太另人难受了
有个27岁的女子被我们催回去与丈夫团聚
刚离开3小时 她就被3名日本兵轮奸了
我吸取了教训
这种教训 永远不会忘记
我们面对的很可能是一场大屠杀
但当那些信赖我们的妇孺
面前晃动着日本兵的刺刀
我不愿意袖手旁观
我当场斥责了两名日本士兵
前面那个兵还挺识相的
但后面那个就粗暴的多
他拔出了刺刀，在我腰间比划了一下
我站在原地纹丝不动
由于第一下落了空
他就把刺刀架在我的脖子上
口中念叨了几句日文之后
突然将刺刀向前送了一下
我本能地将脑袋后仰 结果
被刀拉开了口子 鲜血直流
拉贝:我担心军队会用武力清扫安全区
园子中央的道路是花园中唯一的开阔地
难民出来后，他们全都跪在路上
任凭旁人如何劝 都不愿
从冰冷的水泥路面上起身
见此情况 我只好对他们说
日本当局已经公开表示
所有难民今日必须从安全区的难民营中撤出
“我个人也不想赶你们走 但作为一名
势单力孤的外国人 我又能做什么呢？
但我还要再试一次，把日本人挡在门外”
那天我坐车回去的时候
受到了国王级别的礼遇
难民们排成了两列长队
夹道欢迎我的归来
然后我那600名教民全部围了上来
将写有致意的横幅敬献给我
全体人对我三鞠躬 当我点头回礼时
每个人脸上都洋溢着开心的笑容
然后 有一名中国朋友将
横幅上的文字翻译给我听
你是十万民众的活菩萨
你拯救了数千人的生命于水生火热中
愿天堂的光芒永远照耀你
愿上帝的祝福永远伴随你
拉贝：昨天收到一封信
信是从德国驻上海使馆发出的
信的意思很清楚
在那儿的人根本不知道这儿发生了什么
问我们接下去怎么办?
只有尽力而为了
菲切:早上6:40
我搭上了开往上海的日本军列
那种令人厌恶的景象可以想见
我在三等舱里 被一群士兵包围着
我很紧张 因为在我那件
高档驼毛大衣的内衬里面
藏着8卷记载日军暴行的16毫米电影胶片
其中大多数都是约翰·马吉在医院拍摄的
这些暴行情状之惨烈 令人发指
若非亲眼所见 根本无法相信
我的行李一定会被日军仔细搜查
当列车到达上海的时候.
如果他们发现这些胶片 会发生什么事情?
以上所见的影像
只是许多难以描述的事件中的几个小片断
这些事件全发生在1937年12月13日之后
地点就在日军占领下的南京
有一点你得明白：在千千万万伤者之中
只有很少一部分人来到了医院
我们所得的传闻也是少之又少
之所以拍摄这些影像
不是为了煽动民众对日本的仇恨情绪
只是为了让人们了解战争带来的灾难
在拍摄时 我们的摄影师不得不格外的小心
不然的话 日军会没收甚至当场砸毁
幸运的是 这些胶片没有没他们发现
在华盛顿
我成了州次长斯坦利·洪贝克博士的座上宾
我们在中国就认识了
在那里我认识了很多重要的人士
我也把在南京拍摄的影片给新闻人士观看
观众中还有白宫对外事务委员会的人
在洛杉矶 当局为我安排了几次演讲
在一场演讲上 我当众放映了几段影片
部分观众的反应非常激动
或者可以用“令人作呕”这个词来形容
集会结束之后 一名日本绅士走了过来
他认为我讲述的有关南京的暴行完全是谎言
这些耸人听闻的事情全都假的
因为日本人不可能做出此等事来
他要求我收回一些说过的话
并暗示我说 最好按他说的去做
因为这样对我也是最好的结果
我告诉他 我有很多日本朋友
也明白大多数日本人
不可能犯下那种罪行
只可惜我说的每句话都是真话
所以我不用收回我说的任何东西
随着战事的扩张很多村庄都被战火所吞噬
烧杀淫掠 无恶不做
这样的事情在中国不断发生
南京就像一个正遭受蝗灾的花园
日本军队将这里变为废墟
还称之为和平
二战结束后
盟军在东京设立了军事审判庭
从当庭审判的资料显示
这个城市前后上演了大约20,000起强奸案
在南京被占的第一个月里
平民和战俘的总数
和在南京被杀的人数相近
在日军占领南京的前六周内
日军屠杀平民及战俘的总数
超过200,000
斯迈思:要问我是不是恨日本人?
我的答案是否定的
我厌恶日本当局
讨厌他们对待普通中国百姓的方式
但如果给我一次机会 让我去援助日本人
就像我们在南京对中国男女老少所作的一样
我也会这么做
华群:我深爱着我的使命
我也想念金陵学院
如果我有十次生命 我愿全拿来
献给这份使命 奉献给这项事业
但是最后 我还是失败了
威尔森 致挚爱：
不要以为我愿与你们天各一方
我时刻都牵挂着你和我们的孩子
我们正身陷危难时刻
我不能袖手旁观
我会为之而战斗 直到出现转机
我并不后悔自己做决定
我能使得很多人活命
但与此同时 我遭受的苦痛也是无法言表的
菲切 在中国人民身上 体现的经受挫折
的能力举世罕见
再加上其他的品质
正义终将会赢得胜利的
我始终庆幸自己能与他们在一起
Sokidon Proudly Presents