想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
嗨 伙计
等一下
你要去哪儿
往哪儿去
你在这里做什么 兄弟
你还好吗 你去哪儿
一直沿着这条路走
你打哪儿来的
到了
谢谢你
今天的新闻人物啊
什么?
新闻人物
我不知道
你告诉警长你要步行去内布拉斯加
没错 去拿我的一百万美金
什么一百万
我们现在授权
支付一百万美金给
蒙大拿州比林斯市的伍德罗·T·格兰特先生
让我看看
你妈不愿意带我去
超级大抽奖
爸 这完全是骗人的
这种书里写的老掉牙的把戏
没想到现在居然还在骗
怎么可能是假的呢
他们只是想向你兜售杂志而已
上面写的我中了
那就让他们寄过来 我帮你
我才不放心把一百万寄过来呢
你个蠢货
害我心脏病差点犯
冷静一下
这是第二回他偷偷溜出去
我都不晓得这狗娘养的还想当百万富翁
年轻时怎么不努力挣钱
你打算用这一百万干吗? 爸
买辆新货车
你又不能开车
我要重新拿回驾照
到时告诉我 我好离马路远一点
我还需要个空气压缩机
你还在絮叨这事?
艾德·佩格勒姆一直没还
因为他是个贼
他不是贼 我借给他的
艾德·佩格勒姆是谁?
我当年在霍桑认识的一个家伙
他什么时候借的?
74年
都快四十年了 离咱们两个州以外
我敢说他就是偷了
这就是我要买新的原因
你这又去哪?
坐下来
他连睡觉都抱着那封信
每个字都背下来
其他事都没记这么牢
砂锅里是什么?
千层面 味道还不错 尝尝
你猜我用一百万干吗
送他去养老院
…更合适的效果震撼的音响
要是你觉得威尔森太贵了
这种音响的设计绝不会让你失望
好的 我们回去商量一下再来
我的名片 有任何问题打电话问我
好的 谢谢
马克 珍妮丝 不客气
杰妮丝
杰妮丝 抱歉
大卫·格兰特 一号线有你电话
这次又在哪找到他的?
国王大道Albertson's旁边
我再也忍受不了了
罗斯正在里面劝他
罗斯
你好 大卫
怎么了 爸
问你妈和罗斯
他们看起来什么都知道
我在问你
这车发动不起来
因为它都闲置十年了
我会修好的
他还以为他能去林肯市拿到钱呢
爸 你怎么不先修好车或者搭公交
为什么偏要步行?
别难为他了
这可怜的家伙一直都很糊涂
我把螺线管切断卡里面了
这样能拖延他
妈妈说得对 是时候考虑送他去养老院了
她一个人应付不了他 这对她不公平
他不需要去养老院
他只是需要个活下去的理由
仅此而已
是吗 真是可悲
酒精已经给他足够多活下去的理由了
我和妈都在面对现实
你最好也是
养老院是他最好的归宿
面对现实吧
这比他对我们的关心强多了
他从不在乎我们
前几天夜里看到你主持节目了 不错
谢谢
第一次干这工作 是吗
凯莉·安·卡斯蒂略打电话说病了
我临时接替
显然我干得不算太坏
汤姆·布罗考 比林斯的新汤姆·布罗考
我不大了解汤姆·布罗考
但是感觉还不错
我尽了职责 还有
凯莉·安得了种挺严重的传染病
但是由赖利·蒂尔登领导的反对派
宣称这个计划实属空想
这将浪费纳税人的钱
议会将在周一的会议上辩论这一提议
接下来是体育新闻
卡特给我们带来哈丁雪车运动员的消息
他可能面临双腿截肢
稍事休息 将带来更多新闻
不要走开
你好
你搬回来了?
不 我把你的东西送回来
谢谢
进来坐会吗?
大卫 这些植物得浇水了
希望你能改变主意
什么意思
你知道我的意思 我希望你搬回来
我才刚搬出去
两年了 我们又重新开始约会
我还没想好 过段时间再看吧
我们还能上床吗
我得走了
等等 等等
你的意思是除非结婚才能在一起?
结婚 分手 我不知道
两件事都做 慢慢来吧
赶紧接电话 要不立刻回打给我
我不知道拿他怎么办
我要把他送到…
妈 是我
爸 爸!
别烦我
来 我带你回家
我要做的最后一件事就是去林肯市
我才不管你们这些人怎么想
听我说 你一分钱也没中
这是骗局
别再这样了 好吗
快没时间了
你连个手提箱都没有
我不会坐以待毙
我不能让你去
不关你事
当然关我事 我是你儿子
那你为什么不带我去
我不能放下手里的一切 开车去内布拉斯加的林肯
你还能干什么
你也不长脑子吗
立刻把你爸从车里拽出来
你得站在我这边
我辛辛苦苦忙里忙外
你爸还坐那儿
看看他 就是个废柴
他妈把他惯坏了
别担心 我们就出去几天
你为何不享受一下独处的时间呢
你总是抱怨他在你身边
你工作怎么办
我跟他们说我病了
脑子出问题了
我让罗斯给你打电话 他会给我撑腰
听起来不错 再见妈
你和你爹一样 像骡子一样倔
你要是累了就告诉我 我来开
你不能开车
我比前面那个傻瓜开得还好
好的 老爹
我比那个傻瓜开得还好
老天 你在这干吗
有点口渴
很高兴没见你喝酒
啤酒不算酒
走吧
嗨 爸
啥
去看看总统山怎么样
我们没那么多时间
离州际公路就半小时
我们都到这儿了
不过一堆石头而已
你觉得怎么样 爸
像是没完成
什么意思
那些人好像凿着凿着就觉得无聊了
华盛顿是唯一一个穿衣服的
剩下的就粗略带过
林肯还少了只耳朵
好吧 看过了
爸
天哪
我没事
回去睡觉
好的 先生 坚持一会好吗
如果疼就说一声
别担心 快好了
这样就行了
等我一下
我的牙呢
假牙掉了
留在旅馆了吗
没
酒馆
我没去过酒馆
你有没有把假牙丢在卖酒的地方
可那个地方你不称之为酒馆
一定是我从铁轨上摔倒时掉的
先生们 谢谢你们的耐心
考虑到这是起非常严重的脑部受伤
他的年岁 头脑不清 以及饮酒史
我建议留院观察一天
我没喝酒
你听到了吗 爸 我们周五到不了林肯市了
下周一之前都可以
我们把你送回家
我不回家
我等不到周一了
那就意味着我直到周三都不能上班
卖唱机的工作
我可是中了一百万
恭喜
住院一天就可以了
爸
我到处都找不到你的假牙
在铁轨边
听我说 妈跟雷叔叔和玛莎姑妈说过了
这周末他们让我们去霍桑
我不想去霍桑
这周末不能去林肯了
周一早上我带你到那里
玛莎姑妈说她邀请了你所有的兄弟们
星期天大家小聚一下
妈妈搭巴士去 罗斯和玛茜也可能去
很好的
我不去霍桑
爸 我找到了 这里
等等 这不是你的
我骗你的 给
不是我的
当然是你的
不然还能是谁的 看看合不合适
一定是你的
我自己的假牙我认识
当然是我的假牙
别傻了
你们好 伙计们
你好 玛莎
伍迪
玛莎
大卫
瞧瞧你 大卫
上次见你还不到15岁
我和我爸也这么说 很久了
你自己有什么要说的 伍迪
没啥
你的头是怎么回事
摔的
你们格兰特家的兄弟果然都不爱说话
进来吧
雷 看看谁来了 你弟弟伍迪
近来怎样 伍迪
还行 你呢
凑合
你好 雷叔叔
拐角左边
你们还记得表弟大卫吧
嗨 巴特 科尔
好久不见了 上回见我们还都是小孩子
最近怎样
凑合
经济不景气 整个霍桑都垮掉了
年轻人的日子很艰难
我在做家庭影院和电子生意
艰难时期 可以这么说
科尔蹲过号子
别提这事
那婊子对我撒谎
在我家里不许说脏话
对不起 妈
大卫 你坐 一定饿了吧 我做了三明治
来这儿用了多久
不清楚 在拉皮德城耽搁了一下
我爸在那出了点意外
总共多久
两天吧 我猜
从比林斯来 多远
大概750英里
750英里你开了两天
开什么来的 重型卡车
斯巴鲁 傲虎
有次我从达拉斯开过来 850英里 8小时跑完
时速超过100英里了
巴特可厉害了
给你 大卫 吃吧
妈的 从蒙大拿开过来要两天
狗娘养的肯定倒着开的
雷的脚一直困扰他 是不是 雷
没什么 就是有点疼
听到了吗 爸
雷叔叔脚疼
我知道
都还好吗
雷叔叔
算不上
凯特说罗斯播新闻了
干得挺不错
对 干得不错
挺好的 他一直都很能干 不是吗
对
从比林斯开了他妈的两天
这个修车厂以前是我开的
你开的? 我还以为是那个压缩机家伙的
艾德·佩格勒姆
我还以为是他开的
我俩是合伙人
说说看
我卖了一半给他
多少钱
八百块
需要什么吗
我爸以前是这里的老板
是吗
你们在忙什么
我们在换变速器冷却管
你认识艾德·佩格勒姆吗
谁
艾德·佩格勒姆 以前也是这儿的老板
不认识
伙计 你用错扳手了
爸 我们走吧
很高兴和你们聊天
那个傻瓜用错扳手了
看看还有没有其他人我认识的
好安静啊
嗨 伙计们 要点什么
啤酒
哪种啤酒
都行 要是有的话就要银子弹
我要激浪
没有银子弹 周一才来送货
没关系
啤酒和汽水
汤姆·瓦尔尼克还是这里的老板吗
不记得这个名字 一定是我来之前
给你 还需要点什么吗
不用了
好的 需要的话叫我
以前这里每个人我都认识
第一次喝酒也是在这里?
不 我爸喝啤酒时常让我啜一口
我猜你继承了这一优良的家庭传统 也这样对我和罗斯
我记得你挺喜欢喝的
我当时才六岁
六岁喝一小口啤酒又不会死
我以为你喝酒呢
来吧 和老头子喝杯啤酒
我一直在努力戒酒
为什么
我打算…喝酒又没什么好处
你现在就好了
麻烦来杯啤酒
好嘞
我要跟我老爸喝一杯
我还没告诉你诺埃尔和我分手了
谁
诺埃尔 过去两年一直跟我住一起的女人
她搬走了 我们分手了
也许我该向她求婚
可我一直不确定 你懂吗
你是怎么确定的
你当时心里确定吗
你和我妈是怎么发展到结婚的
她想结
你不想
管他呢
你后悔过吗
一直
还不算太糟
你肯定爱过 至少刚开始是吧
从来没有过
你们谈过要孩子吗 想生几个 诸如此类的
没
那怎么生了我们
我本打算堕掉的 可你妈是天主教徒 所以就生下来了
你和我妈从没想过要不要孩子
要是堕胎的话 说不定后来会生个双胞胎的你呢
你想过离开她吗
我只是和某个总对我唠叨的人共度余生而已
是啊 这么多年她一直忍受你酗酒
我喝的不多
你就是个酒鬼
胡扯
什么胡扯
我八岁起就知道你有问题了
经常见你在修车厂里藏酒
你还偷酒 我知道是你
浪费我那么多钱
是的 我都倒了 我很厌恶你一直酗酒
你哥从没像你那样偷偷摸摸
我服务国家 我纳税
我他妈有权利做我想做的
我猜你现在还喝酒
一点点
很多
好吧 我酗酒 该死 那又怎样
你想做什么就做 我也一样
你要是娶了你妈那样的 你也酗酒
轮不上你来教我 你个混蛋
爸
干吗
要我带你回雷叔叔家吗
我不知道
不好意思 你好像欠我几块钱
天哪 是伍迪·格兰特 不敢相信
你跑哪去了 伍迪
天 我没想过还能在霍桑见到你
伙计们 跟我的老朋友伍迪打声招呼
让一让 来 坐下
真不敢相信 那么多年了 老天爷
过的怎么样
很好
我也是 挺知足的
太久了 伍迪 真的太久了
你好 我是伍迪的儿子大卫
我是艾德·佩格勒姆
艾德·佩格勒姆
大卫 我的天 上次见你还是个小家伙
你才这么高时 在修车厂我还给过你糖吃
谢谢 我爸爸还给过你空气压缩机
什么
没什么 爸 我去上厕所
别提钱的事
你还住比林斯
是的
谁能想到伍迪如今是百万富翁了
这轮酒他请
来 爸
看到他们脸上的表情了吗
看见了
看见那些家伙脸上的表情了吗
早上好 睡得有点晚是吧
早上好 -- 大卫去自己拿把椅子
伍迪你坐这儿
饿了吧 -- 是的 来点咖啡就好了
今早接到洛威尔·迈耶森的电话
还有玛丽·朱拉克 伍迪现在是街头巷尾热议的话题了
是吗
你怎么没告诉我们你发财了 伍迪
大卫不让说
他没发财
你应该告诉我们你路过这里的真正原因
我们逗你呢
是真的吗
对啊 我想见见一百万钞票长什么样
我们去林肯拿钱
太棒了 你中彩票了
给我们看看彩票
说实话 他什么也没中
不怪你 伍迪 没存银行之前 换我也不会说
你得防着那些卑鄙小人
我和巴特开车送你去
一小时之内就到
林肯离这二百多英里
好吧 一个半小时 你呢
中了这么大的奖一定感觉很好
我们都为你骄傲 伍迪
爸妈在天有灵也会非常骄傲的
当然很棒
很棒吧 爸
什么很棒
中了这么大笔钱
是啊 感觉非常好
你好 伍迪 还记得我吗
伯尼·鲍文 你好吗
很好
我听说了
人人都在说伍迪·格兰特成百万富翁了
是我们这儿那么多年最激动人心的事了
没什么大不了的
没大不了? 你这家伙可是当富豪了啊
一百万哪
等着瞧报纸如何大写特写你吧
我的照片会上报纸
当然了
爸 公交车来了
很高兴见到你 伍迪
我们都为你高兴
很开心你回来和我们分享这个好消息
谢谢你 伯尼
看好你的钱包
谢谢
不客气
你俩气色都那么差
我很好
脸色那么差
像个老醉鬼 还没死算你走运
我没喝酒
我们第一次约会你就这样说
还有你 你疯了吗
差点让你爸死在那可笑的金罐子里
过来 妈 拜托
听我说 别对老头太刻薄
你我都明白这不是钱的事
这是…
他能这样半清醒地活多久的问题
让他沉浸在自己的幻想几天 又有什么不妥
你和罗斯总是操心你爸
怎么不操心我呢
怎么不带我去看望我欧克莱尔的姐妹
你爸一直都无视身边的一切
是吗 伍迪
我什么
无视你身边的一切
你看到了 这就是你想看到的
带我到墓地去 我要去凭吊
玛莎已经准备好午饭了
让她等
这是伍迪母亲萨拉 她讨厌我
她想让他娶个会挤牛奶的姑娘
但是我才不会去摆弄奶牛的咪咪 我是城里姑娘
上帝在长相上没帮萨拉什么忙
长得像个爷们
她怎么去世的
某天照镜子被自己吓死的
开玩笑的 癌症
这是老斯韦德·托尔夫
你爷爷 是个好人
少言寡语 干农活毁了他
你该庆幸我把你从那儿解救出去
那是伍迪的弟弟大卫
你就随他的名
他两岁死于猩红热
伍迪和他睡同一张床都没传染上
这是伍迪的妹妹露丝
她19岁在沃索附近死于车祸
这个破鞋
我喜欢露丝 但是她是个荡妇
算了吧
我实话实说而已
她在霍桑奶油厂后面跟男人乱搞的时候才…
15岁
得了吧妈
你家人在哪
他们都埋在天主教公墓
天主教徒不能和这些该死的路德教徒埋在一起
这是德尔默 伍迪的表兄
他是个酒鬼
有一次我们摔跤玩 他把我放倒
一把抓着我的胸 伍迪就在旁边一脸茫然
对吧伍迪
天哪 妈
我的神哪 基斯·怀特怎么也在这儿
他什么时候死的
基斯·怀特
他也想吃老娘豆腐 真讨厌
看看你本来能得到的
要不是你整天谈论庄稼
佩吉怀孕了
佩吉又怀上了 她那岁数
那老货都五十了吧
她显老 养猪场干活的都那样
你还有别的车没
没 就一辆
什么引擎
四汽缸的吧
嗯 什么尺寸
这个真不清楚
你哥开什么车
罗斯?
对 他开什么车
他有辆起亚嘉华 玛茜开的是尼桑探路者
她经常载孩子们
你们都开日本车
起亚是韩国的
你好 伍迪·格兰特先生在吗
有什么事
霍桑共和党的纳吉女士派我来给他拍照
他就在这
他们邀请他去办公室接受采访
你好
你好 是纳吉女士吗
我是大卫·格兰特 伍迪的儿子
很高兴见到你
你父亲绝对算得上是这儿的名人
我是来告诉你
我爸没中过彩票什么的
自从收到中奖信他就有些糊涂
已经没法控制了
他没中一百万
没中
这么多年果然没变啊
他总是有点糊涂
你认识我爸
都是陈年旧事了
但恕我多嘴
伍迪和我以前谈过恋爱
你曾经是他女友
是的
后来怎么了
后来你母亲就出场了
凯特还好吗
很好 她也在这儿
你告诉她 佩格·本德向她问好
她不会扇我吧
为什么 她是赢家
都是过去的事了
别会错意 我嫁了个很好的男人
我们一起经营这家报社 直到他去世
有三个孩子 八个外孙
生活很美满
我爸那时就喝酒吗
当然
在当时 这是常有的事
无事可做只有喝酒
现如今就不同了 除了喝酒还有其他事
伍迪从朝鲜战场回来很不好受
他过了段很痛苦的日子
我还以为他只是个机械师
他是空军机械师
但是转移时 他的飞机被击落了
你知道吗
在这里 伍迪 瑞恩 和阿尔伯特
他们好年轻
你爸向来很沉默
他回来的时候几乎都不说话
但是非常善良
常被人利用
他不懂拒绝
人人都以为他是个百万富翁
其实他是个大英雄
抱歉我不能把真实情况印出来
我也不能信口开河
我只会编个他和凯特在城里逗留时的小故事
难以想象你跟我妈为了这个男人争风吃醋
我从来都没有机会
嗯?
我没让他上垒
老头子你吃什么
肉卷
你盯着菜单十分钟了
哪里写的有肉卷
肯定有肉卷
没有 点其他的吧
准备好点菜了吗
我就知道
爸 你想吃什么
有肉卷吗
抱歉没有 只有自助午餐才供应
那就鸡肉吧
炸鸡还是烤鸡胸肉
炸鸡
他要吃烤的
你呢 女士
我本来想吃烤牛肉
可又拿不定主意
你能推荐好吃的吗
我们这里的东西都好吃 我个人推荐罗非鱼
算了 还是烤牛肉吧
我要罗非鱼
别忘了自取汤和沙拉
艾德·佩格勒姆在唱歌
他嗓子一直都很好
这家伙身上唯一的优点
他人还不错
不错?
你知道吗 他一直想往我灯笼裤里钻
天哪 妈 全城人都想打你主意?
这些男孩盯着奶牛和猪屁股长大
人之常情嘛 一看到真正的女人他们就性奋
妈 别在饭前说这些
你这孩子一直那么敏感
还那么漂亮
当你还是个婴儿时
在街边 经常有人拦住我
夸你漂亮
很多人都以为你是女孩
是不是 伍迪
我不知道
女士们先生们
我有件事宣布
今晚在场的有位名人
我的富豪老朋友
他的名字你们都听说过
伍迪·格兰特先生
伍迪 起来示意一下
爸 站起来
别由他胡来
爸 站起来 大家为你鼓掌呢
快起来示意
很好 你坚持下来了 行了
罗莎琳 你今天能从那桌拿到不少小费
你好 大卫
我还想着能碰见你就好了
有什么事吗
我想让你明白
我觉得伍迪是个好人
谢谢你
金子般的心
这也不是什么秘密
我们开汽修行时 伍迪酗酒很厉害
他搞砸了很多生意 流失了不少钱
他比我年长
就像我的兄长一样
朝鲜战争老兵 拼尽全力
我想向他表示敬意
所以借了一大笔钱给他
但他一直没还我
现在看到他发了笔横财
连手指都不用动就到手了
看起来只有还清帐才比较公平
你想要回那八百块
伍迪欠我的可远不止这么点
我不想扫你的兴 可我爸什么都没中
这是个天大的误会
你了解伍迪 应该能理解
噢 那么你们是打算去林肯轮滑馆玩的是吧
听着 大卫
我不想为这事动用律师
律师?
扯淡还有法令限制吗
大卫 我能分辨出真假
如果伍迪发了财
而我一分也见不到的话
那就错了
我会采取措施
你在恐吓我的家人吗
恐吓 不 那可不对
我才是受害者
好好考虑一下吧
不好意思我尿急
啤酒喝多了你知道的
很高兴再见到你 伍迪 真的为你开心
买艘船去钓鱼 换我就会这么做
我也许会吧
大卫 你可能不记得凯西和戴尔·斯拉斯德
你好
大卫·格兰特 这么多年我都认不出你了
你小时候多漂亮
我经常跟他说
怎么样
像个小瓷娃娃
谢谢
你们多保重 好好享受战利品
我刚在厕所和艾德·佩格勒姆谈了次很有趣的对话
他想干嘛
打我爸钱的主意
他要是缺钱我可以借他点
借个鬼
醒醒 快醒醒
怎么了 爸 出什么事了
我们今天去林肯吗
明天
为什么今天不行
今天是周日 林肯封闭了
你所有的兄弟们都要来 忘了吗
有些已经死了
死人不来
该死的 我要是不去拿钱 他们就给别人了
爸 你记不记得以前和你约会的一个女孩
叫佩格·本德
谁
佩格·本德
我不知道什么时候
上个星期 你说什么时候 几十年前 你结婚前
那真的挺久了 你提这事干吗
我没看到你家儿子 科尔和巴特在哪
他们今天当志愿者
到公路上捡垃圾去了
他们会回来吃晚饭
不错啊
是社区义工 因为科尔强奸
性骚扰 不是强奸
有区别吗
区别大了 科尔比我会解释
巴特没人强迫他去 他是志愿者
真不错
弗恩 你还开那辆雪弗兰吗
啥
雪弗兰 你之前开的雪弗兰羚羊
我没有羚羊
我都不知道是什么玩意
我有辆别克
就是这个 你现在还开吗
好多年不开了
我以为你还开着呢
78年产的 是吗
79年
79年 好车啊
还可以
现在的车都没那么好了 那些老车永远不会坏
你那车怎么了
坏了
也会坏啊
进来
嗨 大家好
你好 罗斯
玛茜和孩子们还好吗
参加舞蹈表演去了 哪队的比赛
芝加哥对底特律
你开车来花了多长时间
伍迪叔叔 你上报纸了吗
还没 他们派了个孩子来给我拍照
我路过办公室 向他们透露风声
当百万富翁感觉如何 伍迪
不错
一百万美金 还有什么比这更好的
让我们敬伍迪和凯特
不想破坏大家的兴致
可是你们都明白这是胡扯对吧
我爸什么奖也没中
得了吧 罗斯
你太小看人了
罗斯说的没错 他没中奖
不敢声张是怕别人都找你们要钱
是吗 凯特 好主意
是的 伍迪现在还不算百万富翁
可是明天就完全不同了
你拿了钱第一件事是什么
买辆货车 和一个压缩机
你要压缩机干吗
喷漆用
你还工作吗 伍迪
不
他就是想替代艾德·佩格勒姆偷走的那个
你干嘛不找他去要回来
大卫 我们去要回来
不许你们去 为了一堆破烂挨枪子?
这个家除了我就没脑子正常的人了吗
听你的 妈
对了 罗斯
我打算回头你一起开车
去看看爸爸的老房子
咱格兰特家的老房子
还在吗
丹·康威在那里开农场
但他没拆房子
还坐落在那儿
干吗浪费时间去看它
里面肯定都是老鼠
爸 你待会愿意乘车
去看家里的老宅吗
啥
大卫和我想看看你长大的地方
为啥
阿尔伯特叔叔在干吗
看车来车往
还记得我们小时候 他们来我们家
他每天晚上都搬把椅子
坐院子前面看马路
是啊
大卫 罗斯 你们好
又见到你们真好
我们也没太多时间可挥霍了
是啊
谢谢 贝蒂姑妈 很高兴见到你
你明白 有些事
不大好说出口
但我们觉得应该提出来
什么事
你们也许不知道
伍迪叔叔以前经常缺钱
我们家庭成员经常资助他
考虑到他最近交了好运
我觉得你们家应该要做出点补偿
这话最近老听到
科尔和我家人不会装看不见
你要是只给他们
他们也想参与这笔交易
你们想问我们要钱
我们只是想讲明白
当年我们家是如何照应伍迪
帮他站稳脚跟的
弗恩和我借过伍迪一大笔钱
当时我们也不宽裕
可他是我小叔子
家人有难不能坐视不管
贝蒂姑妈 大伙们 实话实说
伍迪一分钱也没中 是假的
该死的骗子
别想糊弄我们
你想打架吗
别打脸 我还要上电视呢
怎么回事
你们这些小子疯了吗
贝蒂姑妈和她的亲信向我们要补偿
什么
一听说爸"中奖"
他们全成咱家的债主了
听见了没 他们有钱
欠他们钱
贝蒂你们到底在说什么
凯特 你知道我们以前经常帮你和伍迪
当他酗酒把赚来的钱都挥霍一空时
你我心里都清楚 事情恰恰相反
你经常让他免费帮你们修车
加不要钱的油
凯特姑妈 我们没打算狮子大开口
象征性收点
记住我说的话
你给他的钱远不及你欠他的
他对谁都不拒绝
这把他给毁了
你老年痴呆了吧 凯特
你以为钱都是从哪来的
当你一心想搬去比林斯
还要开发廊的时候
我家人辛辛苦苦挣的
就是这么来的
真不敢相信你们这些人的脸皮这么厚
人还没死你们这些贪婪的秃鹫就扑上来了
冷静一下 凯蒂姑妈 我们没别的意思
只是出于礼貌
和伍迪谈之前告诉你一声
你休想从那个可怜人手里要钱
他不穷 他有钱的很
就算他有钱 也不会给你一个子儿
我决不让步
也许不是你说了算 凯特姑妈
够了 都给我仔细听好了
滚你妈蛋去吧
孩子们 去找你们爹
觉得怎么样 老头
看起来和以前一样
没错 都是你妈保留的
我爸盖的房子
是吗
你是说他自己盖的
是的 我出生前
他兄弟们帮的忙
这是我的房间
伍迪的弟弟大卫就死在这里
你还记得吗 爸
我当时就在旁边
这是我父母的房间
我要是被发现来这里就会挨鞭子
现在没人会抽我了
谷仓还在那里
看够了吗
我想是吧 不过是些破木头和野草
你曾经有没有想过像你爸那样种田
我不记得了
这不重要
那是欧·哈尔的农场
女主人死了
男主人在瓦伦丁的养老院
他家的一个小孩子住在这里
右边是艾德·佩格勒姆的家
你要干嘛
动手吧
正等着呢
你们俩要去干吗
爸 想知道你的压缩机还在不在吗
你俩别这么蠢行吗
爸 你的压缩机终于回来了
这不是我的压缩机
当然是了
跟我的一点都不像
肯定是你的
这是在艾德谷仓里找的破压缩机
那不是艾德的谷仓
你说什么
那是韦斯滕多夫家
噢 对啊
对啊 韦斯滕多夫家
佩格勒姆家离城里比较近
我弄混淆了
艾德和他老婆多乐茜
天哪 那头母猪
关于韦斯滕多夫还有什么要说的
没 他们人很好
他们曾经过得很艰难
一个孩子夭折了
家庭差点破碎
但他们努力劳作拯救了农场
优秀的人啊 韦斯滕多夫一家
你们不该这样对人家
为什么不说清楚那不是艾德的房子
我又不知道你们想干吗
难道没看见我们在偷机器吗
我根本没想到你们要干吗
为什么早不说那不是你的
我还以为你们想要呢
我们要破压缩机做什么
我也没搞明白
你好 乔治 珍
记得我们吗? 凯特和伍迪啊
当然 你们还好吗
很好
我们刚好路过 停车休息一下
很久没来霍桑了
你们为什么坐后座
我们坐后座歇息 正巧你们出现了
进屋坐会吗
抱歉 我们时间紧迫只能打个招呼就走
你好伍迪 过得怎样
很好 你好吗 乔治
马马虎虎 你还住在蒙大拿
对
比林斯 对吧
没错
还开理发店吗 凯特
不 不干了
就这样吧 很高兴见到你们
我得起来开车回城
很高兴见到你们
有空电话联系
我会的 再见
你说的没错 妈
韦斯滕多夫一家都是好人
我跟你说过
你们接下来打算干什么
溜进谷仓偷玉米
让我开车
不 我来开
明早几点出发
8点差不多
再来瓶啤酒
可以
嗨 大卫 挪点地方
怎么样啊 牛仔
还不错
伍迪
艾德
不闲扯了 该谈谈正事了
伍迪 我跟你儿子说过
你一定不介意拿点奖金出来
跟你的老伙计艾德扯平
你需要多少
我兜里有二十块
二十? 不不不
我考虑的多一点
一万
爸 拿一万块给他
我还没拿到钱
伍迪 我一直认为我们是朋友
记住 是我说服你没和凯特分开
是啊 大卫
你家老头当时正打算离婚
他跟一个印第安保留地的混血儿搞上了
他觉得他爱上对方了
是不是 伍迪
什么时候的事
罗斯出生后 那时还没你
要不是我 你大概就不会在这儿了
当时离婚还是种罪过
现在没什么大不了了
上帝一定改变主意了
然而我也不怪你 伍迪
因为凯特是个贱人
走开 别烦我们
我要钱
走开
好的 大卫
随你便
这是艾迪最后一次给你们好脸色
我抢到了
爸 你没事吧
他们把我的信抢走了
嗨 大卫
它在哪儿
什么在哪
还给我
不知道你在说什么 伙计
科尔你知道吗
当然不知道
在哪儿
不在我们手里
他妈的闭嘴 科尔
我们扔了
一看就是假的
百万富翁
真是个笑话 可悲的人
我不会跟妈和罗斯提这些事
我只跟他们说你恢复理智
愿意回家了
听起来如何
没关系
至少一路看了些风景
很开心我们这次一起出来
不是吗
也许他们把信扔了
出去找找吗
还是找假牙更容易
爸 休息一会吧
想象一下你会用一百万做什么 伍德罗
我们都知道这狗娘养的要买辆货车
把信回寄到我们的办公室兑取奖金
连同您的中奖号码
和杂志订阅费一起
嗨 伍迪 我刚才还找你呢
有人在街上捡到了你这张珍贵的彩票
赶紧收好
千万别再弄丢了
爸 怎么了
有点头晕
带你去看医生
带我回房间
明早还要出发去林肯
我们不去了
一定要去
让我坐下
爸 算了吧
到此为止
你撞破了头
现在又几乎站不起来
你答应过的
你没中奖
就不能把它忘了吗
我不能因为你一个愚蠢的幻想就载你去林肯
都是我的错 一路迁就你到如今
你有足够的钱生活
你又不能开车
这有什么意义
我想要辆新货车
为什么这么想要货车
就是想要
我一直想要辆全新的
那余下的钱怎么办
买一辆皮卡又花不了一百万
钱是给你哥俩的
我想给你们留下点什么
我们都很好 爸 不需要钱
只是想给你们留点什么
你知道如果你真的中奖了
我会带你去
你知道吧
我不会骗你
我知道
我同意带你去林肯的唯一原因
是我想离开比林斯一阵子
和你共度一段时光
并且让你闭嘴
好的
好什么
我闭嘴
那林肯呢
不必去了
爸住院到明天中午
然后我们开车回家
大概周二夜里见到你
好 谢谢你 大卫
妈和我明早还要早起 我要回去了
整个余生他都会一直跟我喋喋不休
他是如何失去一大笔财富的
照这样下去我也活不长了
你这大傻瓜
要关门吗
关上吧
你好 需要帮忙吗
我父亲来这里领一百万奖金
爸 把信给人家
抱歉
你的号码不是中奖号
看起来你没中奖
但上面写着我中了
上面写着"如果"你的号码中奖
抱歉先生
希望你们不是远道而来的
蒙大拿
噢 天哪
那么 爸 就这样了
我送你们个小礼物
帽子或者坐垫
要帽子还是坐垫
啥
帽子还是坐垫
帽子
他要帽子
这种事经常发生吗
时常会有
通常是像你父亲这样的老人
他是不是有阿兹海默症
他只是太相信别人了
那挺糟糕的
是啊
谢谢你
爸 爸
听着呢
我们要回比林斯了 好吗
好
路上可能要短暂停留几次
你的车怎么回事
他们给我的车出的报价不错
不是什么好车
是啊 这辆货车算是升级了
车龄只有五年 基本上是全新的
我希望你不要介意
用你的名字登记的
用我的名字
但必须得让我开
你跟发奖的人商量的
是啊 他们最多愿意给一辆货车
上来吧
[压缩机]
爸 该换你开了
你说我不能开
沿着洋槐大街开
就两个街区 没什么车辆
来吧 这是你的车
嗨 真不错啊 伍迪
趴下
什么
快点趴下
再见 阿尔伯特
再见 伍迪
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org