-=牛过论坛www.niuguo.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=NTK小组工作室=-
翻译: Colette
校对: Colette
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
片名：邮差
没有水了，爸爸
从今天早上起就没水了
我还想洗下手的呢
都用光了
还暖和吗？
我今早开始有点鼻塞
一定是船上的湿气引起的
我只要一上船就——
可能是我对那些过敏
即使船没开，湿气也会影响我
我不知道你怎么能整晚都呆在船上
而且什么都没捕到
当我上岸时
爸爸，收到张从美国寄来的明信片
从Gaetano Alfredo寄出的
这就是美国
这就是美国车
他们说打算买一辆
这里写着：“我们要买车了。”
但我想他们是在开玩笑...
因为这要花一大笔钱
但他们说那是个很富裕的国家
那个国家到处都有工作做
但我们还呆在这里
没有水...
然而他们——
算了，不提这些
听着，Mario，你从来不喜欢捕鱼
我受寒了
你想去日本或是美国，随你...
但你要找份工作
你不再是小孩子了
“诗人，Pablo Neruda，在罗马。”
中央车站
一群吵闹的人给旅客们带来麻烦
他们每天聚集在月台上
这些抗议者...
并不是酗酒者...
也不是那些以滋事为乐趣的一般的鲁莽人士
他们是些知识分子、作家以及记者
为什么他们会聚在一起...
并惊动了警察和军方
当火车到达时，秘密就会解开
Pablo Neruda离开了罗马车站
这位世界知名的智利诗人
他的共产主义思想经常给他带来麻烦
现在，他正因为这些被流放
这位诗人似乎在意大利深受欢迎
从女士们热情的拥抱来看
不仅是因为他的品德高尚
女人们为他的诗着迷
也许是因为他写的情诗
而情诗能触动女人们的心
现在回头看看喧嚣的人群
内政部已经接受了他们的抗议
暂停了对Neruda的抵制措施
拒绝了智利政府的请求
诗人将留在意大利——
这个美丽的岛屿上
如果没有警察的允许，他将不能离开
但岛上的美景会使流放者好过些
那是我
诗人将对意大利以及她的政府留下美好的印象
这里会让他回想起自己的家
在大自然环抱中的舒适的家
肯定让他觉得宾至如归
“征：；自备单车的临时邮差”
您，Anita Scotto，是寄件人
这是你儿子的名字，是吗？
我是来应征工作的
好的，等等，是这个城市？
你要寄给他这个？
他会很高兴的
你是文盲？
不，我能写也能读
不是很快，但——
坐吧
我需要个人往Cala di Sotto送信
这太好了，我就住在哪里
那里只有一个收信人
只有一个？
那里其他人都是文盲
我不是文盲，只不过——
那么
这些都是给Pablo Neruda先生的信
那个很受女人们爱戴的诗人？
是很受人民爱戴的诗人！
不仅人民爱戴，女人们也爱戴他
我听新闻说的
是啊，但主要还是人民，他是个共产主义者
是吗？
这位诗人最近两天收到的信像山一样高
背着这袋子踩单车就如同背着只大象
我在这里等着
我同意你的讲法
工资很少，你知道？
邮差主要靠给别人给小费
但只有一户收信人
小费最多够你每周看场电影
不过对你来说很不错了
我叫Giorgio
我是你的上司，你应该叫我先生
但我不坚持让你这么做，因为我也是共产党员
还要记住...
那个诗人...
是个伟大而又慈祥的人
他受人尊敬
你要跟他问好，说多谢
如果他给你小费，你要再次感谢他
明白吗？
是的，我明白了
这是你的帽子
这是你的包
今天是15号，你第一次领工资是27号
什么时候开工？
星期一早上6：45，我来开门
稍候对外开放
你就穿上制服了？
不，我只戴了帽子
这样能让它成形
不然我整天戴着会头痛的
这是老板告诉我的，邮差的秘诀
我们邮差的小秘诀
早上好
你的信
谢谢你
另一封是女人寄来的
女人
Maria Conchita，女人
Angela，女人
Jean Marie，这是女人还是男人的名字？
女人！
我知道！
这封也是
在智利，即使是女人也对政治感兴趣
我知道，但所有的女人——
怎么这样？
听着...
Pablo先生...
他到底长什么样？
跟普通人一样？
当然一样，但他的谈吐不同
你立刻就能分辨出来
知道他怎么称呼他的妻子？“爱人”
即使他现在远离他的妻子...
他们仍然互相称呼对方“爱人”
真的？
他是个诗人
凭这个你就能分辨出来
女人
抱歉...
如果你有什么需要
牛奶，面包，我可以——
不，谢谢你
Matilde每天都去购物
假使她不想外出，你可以吩咐我，我会带回来的
我们什么都不需要，不过还是谢谢你
我的意思是万一
记者，Mario...
你不要问他太多问题打搅他
不要向客人提出奇怪的要求
我知道，我不会打扰他的
我只会请他在书上签名
当我拿了薪水后，我会去Naples...
然后我会把这些书拿给女孩子们看
我是浪漫诗人Neruda的朋友
他是人民的诗人
抱歉，能为我签个名吗？
请问，能为我签个名吗？
你能使它与众不同吗？大师
我名叫 Mario Ruoppolo
我的信呢？
今天没有
过来，Mario，你应该会很开心的
开心？
我很清楚地告诉了他，Mario Ruoppolo
“Pablo Neruda题”
这并不意味着什么
你不认为他能划掉重写吗？
你看着这能证明，我们是朋友？
你认为他会因为你不喜欢而划掉...
然后再写一个？
可能他是故意这么做的，因为你打扰了他
没有，我要他签名时，他正凝望远山
那就是了，你打扰了他，你明白
没有，我知道...
他那是手上拿着洋葱
你认为诗人手拿洋葱的时候就没有思考？
那么我该什么时候问他？
如果在他剥洋葱的时候我也不能问他
他是个大忙人
不可能使每个人都满意
但他是个共产主义者
那又怎样？
你不是说过共产主义者热爱人民吗？
Mario，不要烦我
我买的书还有一本
当你有机会...
用你最好的办法...
代我请他签个名
签名？
那你拿这个，“Pablo Neruda题”
不，这是你的，他为你签的
我很乐意送给你
不！
Di Cosimo先生，我该把水倒光吗？
全部倒光，全部倒光
早上好
Di Cosimo先生
我该如何谢谢你？你真是太好了
不用了，Donna Rosa，你只要找人跟你一起投票好了
记得用你小小的笔投我一票
希望你的客户们也会如此
“当我走进裁缝店和电影院时...
我束手无策
麻木的，感到就像只受伤的天鹅
游在源于灰烬的水面上
理发店的气味令我放声痛哭
我厌倦了做人...”
信
怎么了？
Don Pablo
你站得像邮筒那么僵直
直立得像矛一样
不，像食棋盘上不动的棋子
像瓷器猫一样安静
《自然的颂歌》不是我写的唯一的书
我写过更好的作品
你对我用大量的明喻和暗喻是不公平的
Pablo先生？
暗喻
那是什么？
暗喻？
暗喻是——
我该怎么解释呢？
当你说一件事的时候，用另一件事来类比
那是不是...
你写诗时用的？
是的
例如？
例如...
当你说，“天空在流泪”，那是什么意思？
天在下雨
哦，是这样
那就是暗喻
那很简单
为什么名字这么复杂？
人们并不关心...
事情简单还是复杂
抱歉，Pablo先生，我要走了
昨天，我读了些东西
“理发店的味道令我放声痛哭”
那也是个隐喻，是吧？
不...
不是这样
我也喜欢那句，当...
当你写到：
我厌倦了做人
我也这么想过...
但我不知道怎么表达
当我读到它我真的很喜欢
为什么“理发店的味道令我放声痛哭”
你知道，Mario...
我不能用我曾用过的其他文字
来告诉你
当你解释它，诗歌就变得索然无味了-
解释永远达不到
诗歌能刻画的那种自然呈现的感觉
那种感觉更容易理解
能请你拆开他吗？
谁？我？
是的
我来拆开它？
我的手很脏
这里写的是——
这是外文
这封比其他的要重要吗？
是的，它从瑞典寄来的
瑞典有什么特别？
诺贝尔文学奖
是奖金？
如果他们给我，我不会拒绝
为什么？
有多少钱？
171135瑞典元
我没概念，那是不是很多？
非常非常多
你会拿到的
今年其他的候选者比我更有机会
为什么？
因为他们写了重要的作品
不...
你会得到的，我肯定
谢谢你
我要拆其他的信吗？
不，我过会再读它们
它们是情书？
这是什么问题！
不要让Matilde听见你这么说
我很抱歉，Pablo先生，我只是想说
我也想成为一个诗人
不，做邮差其实更实在
常常走路，不会发胖
我们诗人都是胖子
是这样，但是...
会写诗
就能使女人爱上我
怎么——
你是怎么成为诗人的？
试着沿着海滨漫步到海湾
边走边留意你的周围
然后那些隐喻，他们就会浮现在我脑海里？
当然
Mario，你能找人看看水的问题吗？
你有水吗？
问题就是没有
那不成问题
为什么？这很正常？
很正常
你已经用光了
蓄水池上的水
你要用很多水？
不，需要时才用
那一定是太多了
因为...
水突然用光，是因为
水的供应船一个月才来一次，水不够用
他们早说过我们会用上自来水的
说了很多年了
“你们会有自来水。”可是——
你们没有抗议？
我们要说什么？
我父亲常常咒骂
但...只是私底下
有强烈愿望的人们会设法改变这种情况
真可惜
这地方这么漂亮
你这么想？
是啊，坐吧
坐在这岛上，这海...
四面环海
随时会溢出来
说着是，又说着不是...
又说着不是
化成蓝色，泡沫，奔腾...
说着不是，不是
不能停止的重复说着，我的名字是海
拍打着石头，但不征服他
以七颗青苔，七株爬山虎
七海的海水...
抚摸他，亲吻他，沾湿他
怕打他的胸膛，重复他们自己的名字
怎么样？
你觉得如何？
很奇怪
你说很奇怪是什么意思？
真严格的批评
不，不是说你的诗
奇怪...
是你在朗读诗时的我的感觉
那是什么样的感觉？
我不知道
文字忽前忽后的动着
像海水一样？
没错
像海水那样
那就是旋律
我真的感到有点晕船
因为...
我无法解释，我感到就像...
就像船在文字上摇荡
船在文字上摇荡？
你知道你刚说了什么吗？Mario
不知道，是什么？
你想出了一个暗喻
是的，你做到了
真的？
但这个不算，因为我没意识到
这并不重要
形象的比喻是自然出现的
你的意思是说...
举个例子，我不知道你能不能懂
整个世界...
整个世界，包括海洋，天空...
包括雨，云——
你可以说等等，等等
等等，等等
整个世界对于其他事物都是隐喻？
我在胡言乱语
不，一点也不
一点也不
你拉长了脸
Mario，我们做个约定
我要去游泳
同时考虑你的问题
明天再给你答案
真的？
是的。
Pablo先生，早上好
我要跟你谈谈
一定很重要
你喘得像匹马
这是很重要
我坠入爱河了
这没什么，有解药
不，没有解药
我不想要解药，我想要这么病着
我恋爱了，真的，真的恋爱了
你爱上谁了？
她叫 Beatrice
但丁
但丁 阿利格里
他也爱上个叫Beatrice
Beatrice们引发出无限的爱
你在做什么？
写下但丁的的名字
但丁我知道，但阿利格里——
名字里有“H“？
等我写给你看
谢谢你
我爱到发狂了
你已经告诉我，但我能做些什么？
我不知道，如果你能帮我——
但我是个老头子
我不知道，因为...
她突然出现在我面前
我凝望着她，但我一个字也说不出来
什么，你没跟她说话？
不多
我对她一见钟情
就像什么？像闪电？
不，我凝望了她十分钟
她呢？
她说...
怎么，从没见过女人？
你叫啥？
Beatrice Russo
你呢？
我想不起说了些什么
什么都想不起？
你什么都没说？
那倒不是
我对她说了五个字
是什么？
我说，“你叫啥？”
那么她呢？
她说，“Beatrice Russo”
“你叫啥？”只有三个字，其他两个字呢？
接着我重复她的名字Beatrice Russo
Pablo先生，如果——
我不想打扰你，但...
你能帮我为Beatrice写首诗吗？
我根本不认识她
诗人需要认识对象才会有灵感
我不能无中生有
我这里有个小球
Beatrice曾放进她嘴里，她碰过它
那又怎么样？
可能对你有帮助
诗人...
如果这么一首诗也能难倒你
你永远也得不到诺贝尔奖
Mario，你放过我吧
我该怎么做呢？
没有一个人能帮我，这儿都是些渔夫
我能怎么做？
渔夫也要恋爱！
他们也知道向自己喜欢的女孩子示爱
是她们爱上自己，然后娶她们
你父亲怎么做的？
他是个渔夫
这个当然
他一定也说服了你妈妈嫁给他
我不这么认为，他不怎么讲话的
好啦，把信给我
谢谢你，但我不想要
你想要其他什么？
不，谢了
Beatrice，你的微笑如同蝴蝶展翅
你今早掉下床了？
我来早了是因为...
我看到了这个，似乎很重要
你是对的，这个很重要
那么...
还有其他的...
我想给你的，但总是忘记
我放在这里了，再见
等一等
我也有东西要给你
这个
也许对你学暗喻有用
是收音机？
不是，但也是收音机的一种
你在这说话...
它会重复你说的话
你讲的话它能重复说出来？
是的
重复多少次？
你想多少次就多少次
但你不能太多次了
听多了，最绝妙的想法也像废话
听着
好消息
我当共和国参议员的那个时候
我去过Pampa...
那地方五十年才下一次雨
那里的生活难以想象的艰难
我想去见一下我的选民
一天...
在Lota，有个从矿井里出来的男人
他身上满是煤炭屑和汗
他的脸...
因困苦而扭曲
他的眼睛布满血丝
他伸出满是茧的手说：
“不管你去哪里...
也要讲出这种苦难
讲出你的兄弟
如何在如同地狱的地底生活
我觉得我必须写些什么来帮助那些受苦的人
为受到不公平待遇的人们写诗
那就是“总章“的源起
现在我的同志们告诉我...
他们已经设法在智利秘密出版了
并像刚出炉的蛋糕一样受欢迎
这使我非常高兴
我告诉他们我在这儿有个朋友想向他们问好
告诉他们这个美丽国家的最美好的事物
是的
早上好
不，在那边
关于这个岛的最美好的事物？
是的，你们岛的最美妙的事物
现在我们去旅馆...
去见见那个著名的Beatrice Russo
你开玩笑？
不，我是认真的
让我看看那个女朋友
天哪
Pablo Neruda和Mario Ruoppolo在旅馆
她会晕倒的
好些了？现在怎样？
Pablo先生，当我娶Beatrice Russo的时候...
你会做我的伴郎吗？
听着...
我们先喝一杯再做决定
Gennarino，等等！我就来了
Domenico，到这边来，不然我打你
看谁来了，Neruda！
早上好
怎么了？
一杯红酒
弹球王呢？
你也想要红酒？
是的，红酒
两杯红酒和一支笔
他是为了你的侄女而来的
给我笔记本
笔记本？为什么？
等一下
“致Mario，我亲密的朋友和同志——Pablo Neruda”
给你
你已经有了你的诗作
如果你想写来，这是你的笔记本
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org