-== 字幕转换:掌上电脑 根据Vobsub转Srt==-
少】爷返乡
根据查尔斯狄更斯小说改编
当第一道光线
射进孕育我们已久…
那个黑暗潮湿的居所时
发生了什么事？
我们挨了几掌后获得了释放
如果幸运的话
某个人会把我们抓牢
并让我们相信我们是安全的
然而，我们安全吗？
万一太早失去
双亲之一会怎么样？
这个人供给我们一切所需
等于说，我们又被放开了
我们怀疑，甚至害怕…
谁的手将再接住我们
从前有个人名叫尼可拉斯尼科比
做生意不太有野心
他将精力放在家庭的幸福上
但他不是这个故事中的那个
尼可拉斯尼科比
那个尼可拉斯尼科比在这里
这里
以及这里
-祷告了吗？
-有
我祈祷这辈子往后的日子…
不会忘记我今天所拥有的日子
但是有一天你会爱上某个人…
更胜于爱我
你这辈子最重要的历程…
就是去找到她
尼可拉斯有个妹妹，凯特
这个也是她
她在这
老天，光阴似箭
对他们的爸爸来说
孩子是甜蜜的负担
金钱对他变得重要了
他从来没有这么需要钱
他太太说…
从事投机
因为大家都知道
尼科比先生有个比他年长…
许多岁的哥哥，雷夫…
在伦敦以这个方法成为富豪
于是从不曾从事投机的
尼可拉斯也开始…
投机
这种特殊的成功方式…
尽管银行家把“投机”一词…
说成“冒险”的同义词
其实它的意思就等于
你可以大捞一票…
当然也可以赔得血本无归
不幸，对尼科比先生来说
它的意义属于后者
四名股票经纪人
在意大利购入别墅的同时…
有4百个无名小卒倾家荡产
不但输光了积蓄…
也输掉了再赚回来的意志
尼科比先生一卧不起…
直到他向谁也无法逃避的…
生命定律-死亡低头
我们该怎么办？
我们又见到了尼可拉斯尼科比
19岁…
就得当家作主
过来
他说他会跟我在酒馆碰面
芜菁，罗葡！
小心背后，小姐
寿衣-成品或赶制
拜托，尼科比先生，你忍心
看我父亲因债务入狱吗？
柏瑞小姐，令尊要在哪里睡觉
不关我的事
家父说是因为利息
才使得他的债务变得无法处理
-你可以不计息吗？
-跟他说…
偿还本金就会立刻停止计息
你一定没被悲痛击倒，夫人
我一向如此
我遭逢的不是一般损失
倒也不是什么不寻常的损失
每天都有某人的丈夫过世
还有妻子
兄弟也一样
没错，连狗都会死
夫人，你没跟我说过
我弟弟得什么病
我们相信他是死于心碎
胡扯，哪有这种事
是啊，没心肠的人当然不会
你的信上说
债权人拿走了所有东西
你是一文不名了？
我们想卖房子…
可是没人想买我们那种小房子
所以你是花光了积蓄前来伦敦…
看看我能帮你什么忙？
你弟弟临终时说…
你可能会帮他的孩子
一个人死时身无分文…
竟敢奢望去花别人的钱？
真是个不负责、思虑不周的男人
我父亲，你弟弟有颗高贵的心
可惜不再跳动了
你，女孩…
你从小教养不好
寄宿学校的学徒工作
你做得来吗？
伯父…
我愿意做任何事换得温饱
我想起一位裁缝师可能需要人手
男孩，你做过事吗？
没有
诺格斯，我桌上的早报在哪里？
-在我桌上
-拿来给我
“拿来给我”
不要学舌
我希望我是鹦鹉，我就可以飞走
我也希望你是鹦鹉
我就可以扭断你的脖子
-念出来
-那是什么，尼可拉斯？
一则广告
“到瓦福史奎尔先生的
学校受教育”
噢，不
杜斯波会堂位于
约克夏明媚的村庄杜斯波
提供年轻人服装、食宿、书籍…
指导各种现代
或已消失的语言…
数学、拼字法
地球仪使用、木棍击剑…
一流的伙食
诚征能干的助理一名
年薪5英镑
“文学硕士尤佳”
我不是文学硕士
我相信那不成问题
但是距离好遥远
如果我幸运获得雇用
我走后顾不着的事情怎么办？
我会立刻安排你母亲和妹妹…
投入生活，让她们可以自食其力
伯父，我不会忘记
你今天为我们做的这一切
我也不会忘记
要扫烟囱吗？
他在那，独眼的那个人
虽然一般人认为有两寸
-只有一寸牛奶，其他都是水？
-是的，先生
奢侈的享受
我说“1”时，你可以喝一口
我说“2号”时
你隔壁那位喝一口…
以下类推，一直轮到第五个男孩
要喝快点
马车一鸣笛我们就出发
1号
2号
3号
4号
5号
出去啦
降低食欲才能克服人性
往约克夏马车五分钟后出发！
在马车旁排成一列等着
史奎尔
这位就是我跟你提过的侄儿
非常感激有机会为你效劳，先生
-史奎尔先生
-雪格太太
可以麻烦你交给亨利吗？
星期二是他的生日
非常乐意，孩子的快乐
是我们最关心的事
三个进去，两个小的站后面
到后面去，掉一个小孩
一年就损失20英镑
他如果是校长
那会是什么样的学校？
我怎么知道
祝福你们两位
再见
有一天我们会在一个屋檐下重聚
找回今天失去的幸福
我保证
年轻人
原谅我，我了解这个世界
你父亲不了解…
不然不会不求回报的善待我
你就不会也不必踏上这种旅程
如果你在伦敦需要协助或住所…
噢，从没料到有这一天
他们知道我住在哪里
在黄金广场皇冠标志那儿
你可以晚上来
-我们不必觉得羞耻
-羞耻？
你去哪，尼科比？上车
如果到伯纳城堡附近
国王头的麦酒不错
报出我的名字
他们不会向你收钱
还有…
在那里可以称呼我“诺格斯先生”…
因为那时候我是位绅士
曾经是
-走吧
-再见，尼可拉斯
喔！
史麦克！
杜斯波
这就是杜斯波会堂？
在这里不用说会堂
在伦敦时这样说听起来比较高尚
快点，小子！
你死到哪儿去了？
拜托，先生…
我在火炉边睡着了
太太说我可以进去取暖一下
没用的东西，冷精神才会好
我的史奎尔回来啦？
我那只失明眼睛的罪过…
就是不能用两眼凝视你
-小猪好吗？
-跟你离开时一样
男孩们呢？
小布雷斯威发烧了
今年第三次
病魔缠身，我们该把病魔打出来
你治病的速度最迅速了
这位是新来的，尼科比先生
-肚子不饿吧
-我饿了
你当然饿了
我为你准备了热腾腾的燉肉
桌上有面包
我帮孩子们带了信回来
明早念给他们听
-我得先用硫磺压抑他们的食欲
-当然
里头有好吃的肉，史奎尔
会让你身子暖起来
对，没错
-这趟旅程好走吗？
-可怕极了
-累吗？
-酷刑
干嘛？
你有…
有人…
有任何给我的…
消息吗？
一个字都没有，永远不会有
你该心存感激
你待在这里那么多年…
第六年以后没付过一毛钱
没有人要你了，我还给你饭吃
纯粹是乐善好施
说到乐善好施
小瓦福
爸爸！
看爸爸给你买了什么呀
父亲
亲爱的凯特…
来到这里的第一个早晨
发现水泵结冰了
“但很快很多事情让我分心了”
-史麦克！
-你在找什么？
今天早上该喂硫磺
但是汤匙不见了
我们偶而帮孩子净化血液，尼科比
净化个屁！
我们给孩子吃硫磺加蜜糖
豆腐脑先生…
不这样做，他们老是生病
食欲消失了三餐饭钱可以省一点
可以说对他们和对我们都有好处
史麦克！
-汤匙上哪去了？
-在那里，夫人
在那里
不可以让女主人出丑
吃下去
吃下去，感谢我
真是珍贵的女人
打着灯笼没处找
没错
-不要，拜托！
-吃下去
还得感谢我
她对待孩子的方式…
我相信半数以上母亲比不上
-我相信是比不上，先生
-没得比
史奎尔先生
从伦敦回来是件大事…
“因为他为孩子们
带来家里的消息”
波德，过来
没有信
但我在伦敦见过你父亲
他还欠我2镑10先令
1…
2，3…
-4…
-5，6
好消息是你可以留下来
史麦克，把他带出去
柯比有信，起立
你祖母死了
你叔叔开始酗酒
这就是你姐姐写的信
另外还有八便士…
正好可以赔你上周打破的玻璃窗
“结束之后，开始上课”
葛雷莫西在哪？
他在清洁后厅窗户
很好，C-L-E-A-N“清洁”
动词、主动语态，“使之光亮”
“窗父”，窗子的一种
“窗父”：W-I-N-D-E-R
孩子们学会后，就应该照着做
东恩呢？
-先生，在花园除草
-正确
“直物学”：B-O-T-T-I-N-NN-E-Y
“直物学”，名词、实体名词
他正在应用的植物知识
这就是我们的教法
你觉得怎么样？
很有用
这一天继续下去
“我非常希望能帮得上忙”
你冷吗？
你在发抖，可怜人
披着
噢，我的心
我也觉得很迷惘
但我们不能放弃希望
希望？
你记得死在这里的那个男孩吗？
我不在这里
他怎么了？
那天晚上我陪着他
他开始在床边看见家人的面孔
他说他们跟他说话，对他笑
最后，他死了…
抬着头亲吻他们
然后？
我死的时候
会有谁的面孔对我笑？
长夜里谁来安慰我？
家人无法来看我
即使来也会吓到我
因为我不认识他们
没有任何希望
-我绝望了！
-怎么回事，心爱的？
蒂达快要跟约翰布罗迪结婚了
我快成为全郡唯一
还没张贴结婚公告的女孩了
约翰布罗迪不是好对象
我讨厌他
好好吃早餐
我再也不吃了
你喜欢豆腐脑先生吗？
喜欢他？我讨厌他
他是只下流、自以为是的猴子
你得杀杀他的傲气
这件事交给你去做
全英国没有一个女人…
比你更擅长杀他人的傲气
谢谢你，史奎尔
谁是豆腐脑先生？
新来的老师
璀璨的笑容，笔直的双腿
法文的“窗户”…
-称为“fenetre”，F-E-N-E…
-噢，爸爸
对不起，我以为我爸爸在这里
-我真笨
-一点儿都不会
再说一次，法文的“窗户”
叫做“fenetre”
我真是笨极了
只是我的笔需要…
修理
我可以帮你吗？
不，不能麻烦你
好吧
蒂达！
-怎么啦，芬妮？
-我订婚了！
跟谁？
-跟那个新老师
-还真快！
他说什么？
我们不需要说话
如果你看到他的表情就明白
他像这样看你吗？
如果是，你就是订婚了
约翰就是这样看着我的
应该比这个好看吧
不然你早逃到山里躲起来了
闭嘴，约翰！日期订在哪一天？
我们还需要正式提亲
但该出面讲话时他就害羞
芬妮，我真替你高兴
你有没有读过《天路历程》？
《天路历程》，约翰班扬着
“当我穿越这荒凉的世界时
我遭遇了某种”…
你以为你在干什么？
继续工作！
不要装出一副自命清高的样子
他没付钱
所以他得工作
小姐们
赶快，想办法引他注意
诱使他表态，我该假装噎着吗？
昏倒应该比噎着浪漫一点
尼科比先生，救命！
-怎么回事？
-因为你的冷漠伤心过度
我很鲁莽吗？我在想其他事情
我相信你不是故意的
因为最近你们之间
那种几乎说出口的感觉…
如果引起任何困扰
我该严历的自我责备，但是…
这实在是很愚蠢，但是…
-你朋友以为我爱上她？
-她以为？当然啦
但我可没这么说
你的眼睛帮你的嘴巴说出来了
或许我的嘴巴该说出
我的眼睛没说出的话
我跟这位小姐几乎见不到三次面
但即使跟她见过30或3万次面
结果还是一样的
我不曾有一丝与她相关的念头
不过她的确是
我内心一个画面的一部份…
有一天我能够离开
这个被诅咒的地方
每次回想起来
只有强烈的反感与恶心
被一个看广告应征来的…
老师拒绝
他污辱的不只是你
是史奎尔全家
他很高傲，一开始我就跟你说了
应该教训教训他
我恨他有如毒药！
史麦克呢？没柴火了
跟尼科比先生在一起
把他伺候的无微不至
他一定是太清闲了
我们该替史麦克多找点活儿干
他们对我很严苛
如果不是你…
他们可能会杀了我
我怕我反而害你被他们杀了
我离开后，你的日子会比较好过
离开？
你要离开？
可以的话，我巴不得明天就走
跟我说…
外面的世界跟这里一样糟吗？
噢，不会
我会跟你在外面的世界见面吗？
-会啊，我相信有一天…
-不
告诉我
跟我说我一定找得到你
你会的
我一定会帮助你
我不会让你的生活比这里更难过
他不在这儿，先生！
不要躲！
谁知道他在哪里？
先生，我认为他逃走了
什么人有理由…
想逃离我的学校？
你认为他逃家了？
我希望如此！
史奎尔…
我们最好去找他
如果你胆敢企图…
阻止即将发生的事…
我会让你见识我的厉害
难保不让你伤痕累累
你们有种就学史麦克！
你们等着看他被抓回来后的下场
因为他一定会被抓回来
你往北边去，史奎尔
我往西边找
史奎尔先生！
拜托！
求你饶过他！他一时糊涂
他很快就不会有这个问题了
爸爸，请保佑不要让他们找到他
如果被找到的话
希望他已经死了…
让他自由的呼吸最后一口气
他有抓到他吗？是史麦克吗？
她有带他回来了吗？
这么说，你没抓到他
感谢上帝
史奎尔！
逮到他了！
大家都到了吗？
退后！
你也一样
你有话要说吗？
先生，请饶恕我
我会饶恕你
把你打个半死之后我就会饶恕你
住手！
不可以再继续下去
我不允许
你敢藐视我的权威！
退后！
再碰他，后果你自行负责！
我不能坐视不管
叫你做什么就做什么！
如果你唤醒我体内的恶魔
你会自食恶果！
我一旦动手
只有上帝救得了你！
住手！
不，请等一下！
不知道为什么
但我要教教你…
一件你从没教过这些孩子们的事
怜悯
等等，请等一下！
我从学堂那边过来
史奎尔先生说他遭到袭击
几乎被打得失去知觉
他说出是谁干的的时候
我知道你一定逃不掉…
没有人能阻止我们！
因为我还没向你握手致意
“干得好”
手伸出来好吗？
空前的大新闻
我真希望…
我也能亲眼目睹
你现在打算怎么办？
-不知道
-你身上有多少】钱？
-不多，但我会…
-拿去吧
-不行
-拜托
学校每个小朋友都愿意慷慨解囊
谢谢
这根木棍也带着
对走路会有帮助
保持一颗善良的心
上帝保佑你！
毒打校长！
20年来最令人振奋的消息
明天…
你要去哪里？
可能去利物浦
可能在船上找个工作
不用担心
做任何事之前，我会先送你回家
家在哪里？
你就是我的家
史麦克！
我可以跟你一起上船吗？
我会当你忠心、尽责的仆人
我向你保证
我只想跟在你身边
我不会说任何话导致我们分开
我答应你，从今晚开始…
我们将成为命运共同体
你有家人…
还是跟我一样孤单一人？
我有妈妈和一个妹妹
亲爱的上帝！
他都能把我送到这种地方
他会怎么对待凯特？
很感激你能前来
对一个单身汉来说…
有你这样一位淑女来当女主人
真是一件美事
我不太懂伦敦的社交规矩
应该有其他更适合的人选
你是唯一出席的女性
我结束的时候，她再也逃不了了
你考虑过我
向你建议的投资了吗？
虽然机会不错，但也有风险
尼科比，你好像滴酒不沾…
我们却喝个不停
我想保持脑袋清醒
可是你帮我们倒那么多酒
你姪女能出席真是令人愉快
那一定是他说服你
投入投机买卖的计划之一
如果跟她伯父谈生意时
有像尼科比小姐…
这么迷人的小姐作陪…
我想不出有更好的地方谈生意
全世界最好的地方
干啦，干啦！
各位，我们冷落尼科比小姐了
你看，她连眼睛都懒得抬起来
可怜的女孩心里一定在想
为什么没有人像她示爱
她吃了一惊！我说中了她的心事
你误会了
我愿意跟任何人赌50英镑…
尼科比小姐不敢当着我的面
告诉我她没这么想
赌了！
请不要拿我来下注
伯父，拜托！
大家坚持的话，有何不可？
不必费吹灰之力
抬起眼睛告诉我
你不希望我向你求爱
把钱准备好，各位
她不肯说
因为她希望我向她求爱
你说得出口吗？
你说得出
你不希望我向你求爱吗？
不要哭，亲爱的
别管它了
那就让我走
让我离开这里
你得先擦干眼泪
头抬起来
对了
伯父…
我做错什么，让你这样对待我？
我没料到会是这个样子
你记不记得
你是怎么到史奎尔那里的？
你不可能是自己去的吧？
不可能
一个又瘦又小的人带我去的
我很怕他
可是后来我更怕他们
非常好，好极了
继续练，观众一定会大声叫好！
你们不同意吗？
难道他们不令人兴奋吗？
的确非常棒
-可是…
-可是什么？
如果身材相近会更好
如果不是以小击大…
怎么能让观众热血沸腾？
我承认我没想到这一点
我们走了一整天路，却没有…
却没有什么？
吃东西
哎呀
跟文森克兰莫在一起怎么可以…
让这里和这里挨饿
孩子们，立刻摆桌！
我们马上开饭
我朋友和我
打算在船上找个地方棲身
凭你的身材和条件
难道对其他职业都没兴趣？
-我认为海上有很多机会…
-舞台工作怎么样？
-舞台？
-剧场工作！
我自己从事的就是剧场工作
我太太从事剧场工作
我的孩子也从事剧场工作
我的狗一辈子都在演戏
那匹拉车的马已经是第三代了
他妈妈能够发射手枪…
睡觉还得戴睡帽
可是…
这个家族有个悲剧
-马的家族？
-对
他父亲酗酒
最后沦落到马戏团…
成天跟小丑们喝波特酒
越喝越凶，戒不掉…
最后被酒瓶噎死
无论如何
我很乐意帮你和你朋友一把
他的脸部表情令人动容！
他这个样子…
非常适合演
《罗密欧与茱丽叶》里的药贩
当他的脸探出帘幕时…
保证观众给他三回合掌声！
-而你呢！
-我？
-你是天生的演员！
-不，先生，我认为…
你的功用不下一百种
你可以写剧本！
我是偶而可以写点东西
不管你写什么，请把一个唧筒
和两个盆子写进去
我刚在一个拍卖场买了它们
我可以靠这行过活吗？
富裕得像个王子！
你加上你朋友的薪水…
还有你的创作
一个星期可以赚1英镑！
票房好的话，收入加倍
我非常高兴的接受！
起来，年轻人
你已经蜕化了！
睡觉的时候是个可怜虫…
醒来时变成了一位演员！
-克太太，可以跟你说句话吗？
-怎么啦，佛莱尔先生？
关于我的吼叫声
你可以有两种选择，刺耳的…
亲爱的
我又发现新星了
尼科比和史麦克先生
为你们介绍，克兰莫太太
欢迎加入我们的演艺世家！
我们正要排演这出戏的大高潮
愿意一起观赏…
一同感受吗？
各位先生女士，请就位
我先警告你
佛莱尔今天状况极差！
将恐怖的感觉演出来
但是也不要失去趣味！
活板门！
佛莱尔先生，活板门关起来！
你的矛忘了
火焰！别忘了它很烫！
哇，好逼真！
佛莱尔先生，请记得你是野人…
不是发疯的精灵！
不要忘了夸张的戏剧性！
宁宁塔，花换到另一只手好吗？
佛莱尔先生，你的头有点问题！
非常好！
精彩！
极为动人！
两位…
这位是宁宁塔克兰莫小姐
天才童星
她多大年纪？
她10岁，先生
不只吧？
一天都不多
-亲爱的？
-什么事？
这就是我跟你说过的
发生在这所谓的…
剧场之外，最关键的冲突
远古以来不变的冲突…
艺术…
与商业价值
艺术，如果透过票房来检验…
总是面临重大的威协
我俩可以说句话吗？
抱歉
“天才儿童！”
“冒牌儿童”还比较贴切！
过去8年来她一直都是10岁！
他们喂她喝姜汤阻碍发育
-不会吧！
-我跟你说，事实如此！
那个动作夸张的笨蛋
妨碍了我们的专业表演
我的专长是苏格兰舞
你想看吗？
请
各位先生女士…
根据克兰莫太太报告的票房…
利物浦人不懂得欣赏…
表现优异的高格调剧场娱乐
我们应该为他们寄与同情
现在我们将改换
他们愿意掏钱看的剧码
《罗密欧与茱丽叶》
但我们没有罗密欧
里德维尔先生的脚受伤了
我不要紧！我还能走！
老朋友…
或许你该从罗密欧更上一层楼了
更上一层楼？
上哪去？
李尔王？
尼科比先生将担任那个角色
你们不觉得他朋友很适合
饰演药贩吗？
他的脸弃满着戏剧细胞！
真是伟大的发现！
这种独白！你听听看
噢，希望我是你手上的手套…
“我就可以触摸到你的脸颊”
你担心背不起那么多台词吗？
我很担心
虽然我几乎一句台词都没有！
不只是这样…
还有一股欲望想遇到一位
能够说这种话的对象
我父亲跟我说我这辈子
最重要的历程就是寻找这种对象
但我就快20岁了，恐怕他错了
-希望不是如此
-我也希望不是
为什么你看到那个野人
从活板门出来时那么激动？
昨天你问我记不记得
到约克夏之前的生活
我只记得一件事
就是关我的那个房间
那是个在房子顶楼的孤独房间
天花板上垂下一个黑色大钩子
底下有一个活板门
我很害怕门后面的东西
每天晚上我都用床单蒙住我的头
所以今天一道很相像的门
在我面前突然打开时
我不敢看冒出来的东西
继续
我们老是遇到怪事
没错
极为奇妙的怪遭遇
-还有什么事？
-有
-什么事？
-一封信，写道…
“紧急，同时极为重要”
史奎尔家寄来的
瓦福？
可能不是，喷过香水
亲爱的豆腐脑先生
我应家父要求致函予你
连医师都不敢确定…
他的腿伤是否会复原
所以他无法执笔
这一切都是令侄儿造成的
他以脚重踹我父亲的身体
“将他撞倒在地”
写得好，亲爱的！
他并且口出恶言
其龌龊程度只怕会污染我的笔
他也攻击我母亲
用她的发簪刺入她头部数寸深
诊断书上面说
万一发簪刺入头骨…
玳瑁可能会影响她的脑部
然后那头怪兽就逃之夭夭
并且带走一位行为不良的少】年
同时还偷走了
我半死母亲的红宝石戒指
请寄钱来赔偿这项损失
“金额是22…”
-4
-8
28英镑又10便士
“你诚挚的等等等，芬妮史奎尔”
那家伙果然不成材
-我一点都不意外
-他也有来信
高傲又顽固
尼科比家的脸都被他丢光了
他到利物浦去了
找到了工作
其他都是一些藉口
我猜他很快就会上船
永远
消失
孩子…
原谅我这么久以来
疏忽了你们母女
我想问你和你母亲
星期五晚上是否愿意…
陪我去看戏？
真是太感激了，伯父
很好
我会来接你们
她答应了
我对莎士比亚非常着迷
尤其是参观过
他出生的那个小房子之后
说得有理，让我来
尼科比？是你吗？
尼科比，你一个人来吗？
运气真好！
好戏开演了
她在天堂的双眼…
透过大气洒下万丈光芒…
使得鸟儿以为夜已结束引吭高歌
你瞧她的脸颊倚在手上
希望我是她手上的手套
我就可以触摸她的脸颊！
唉，我！
我多么期盼是你的手套…
可以触摸你的脸颊…
并且紧握你的手
好！
-不要急
-请不要纠缠我
为什么你老是装得如此不高兴？
装？我的感觉再真实不过
你生气的时候果然更美
希望我哥哥在这里
他的怒气会叫你难以康复
趁他们关灯时多陪我一下
不
-我的任何要求你都拒绝？
-你所有的要求都不正派
让我去找我妈妈，她会担心我
你妈妈已经在担心
你找不到合适的对象
我猜她会高兴我们能够独处
我们消失得越久
她反而越不担心
不要愚弄我
你根本不把我当成一个对象
只是戏弄
我也不会当你是个对象
在公共场合这样对待我
会破坏我的名声
往后再也不可能有美好的婚姻
如果在乎隐私，没有问题
但我再也按耐不住了
我对莎士比亚非常着迷
妈，可以走了吗？
真高兴见到你
-妈妈，拜托
-怎么啦？
伯父…
我受到无法弥补的伤害
而且出自你朋友之手
什么意思？我没有朋友
如果他们不是你朋友，你更可耻
竟然将我丢给他们
看得出来你跟你哥哥有点像
我希望如此
我感到很骄傲
在这里发生的事你亲眼目睹
昨晚更变本加历
你对这些人有影响力
只要你一句话，他们就不敢造次
何必在乎一个老头偶而
对你轻声说几句轻薄话？
或者一点突如其来的怪念头？
而且，你应该面对现实
资助你和你母亲的钱…
有一部份是来自这些男人
伯父…
你对我们的帮助，我很感激
但请你不要搞错
我不是玩具
我必须活得有尊严
如果非得…
我们母女自力更生…
才能躲过你那些朋友…
我不会犹豫的
即使你不帮我们，上帝也会帮
如果那个男孩淹死或死在海上…
这些产业将成为她的
看来可能性相当高
亲爱的女孩，来，给你
我没有哭
手帕我自己用，手臂借你
听你威武不能屈的慷慨陈词…
我的仰慕之情油然而生
你哥哥会为你感到骄傲
是的，没错，想哭就哭吧
诺格斯！
你并不孤单，我会去看你
另外还有一个人
愿上帝保佑你
再练一次，“喂，卖药的？”
没有用，我记不起来
史麦克，不试试看才是失败
“谁在大喊大叫？”
克先生不让我发挥苏格兰舞
真是一个罪过
《罗密欧与茱丽叶》
少】了它失色不少】
“谁在大喊大叫？”
-我可以跳给你看吗？
-请
舞台灯光亮了！观众引领企盼！
把自己的身体当成乐器…
颤动它，直到流泄出音乐！
你会演得很精彩，放轻松
放轻松
“谁在大喊大叫？”
如果有人需要毒药…
这里有个可怜人会卖给他
喂，卖药的！
喂？
谁在大吼大叫？
很好
尼科比先生？
-刚送来的
-谢谢
如果是同业来挖角…
我希望你以应有的尊重处理它…
丢掉
纽曼说凯特有危险
他说我们应该立刻赶去伦敦
你要走？
正当你如日中天的节骨眼？
-非走不可，这是家庭危机
-那是很受欢迎的剧码
我们会想念你，尼可拉斯
好吧，明早我们会贴出海报…
宣布明天将是你的最后一场演出
然后因观众要求周五再加演一场
然后，绝对最后一场…
独家公演，在星期六举行…
之后可能还会追加一场
在我遭遇困难时
没有人对我的帮助比你更大
但我必须说今晚绝对、保证…
是我的最后一场
因为发生了紧急家庭危机
我必须即刻前往处理…
就像万一天才儿童遭遇危险
你的反应也会一样
我只能有一种反应
再会，我高贵、勇敢的年轻人
-我们永远不会忘记你
-我们也不会
你有话要说吗，孩子？
谁在大喊大叫？
-再见，谢谢
-再会，亲爱的朋友
各位先生女士…
如果你觉得这场道别很感人…
你一定会喜欢我们的
《罗密欧与茱丽叶》
奇妙的改由意大利演员担纲…
他的名字将只对…
购票入场者宣布
他尚且承诺
基于尊重本地人的品味…
今晚的故事将巧妙的加入…
苏格兰舞
诺格斯先生在里头？
他叫我们在这里等他
要我帮你准备点食物吗？
-纽曼可能还要一会儿才到
-好，麻烦你
还比不上小凯特尼科比！
再说一次她在尼科比包厢说的话
她说她希望她哥哥在场
他的怒气会让我难以忘记！
她不是还说：  如果你再逼我…
“我将失去任何
追求美满婚姻的机会”？
这未免太夸张了
我有话跟你说，先生
能不能借一步说话？
你没报上名字和说出意图
我们有什么好借一步说话？