嘿 我是Tris
请在嘀声后留言
嘿 Tris 我是Nick 你好吗?
现在是下午三点
我想你可能还在上课
我今天在家 请了一天假
我想搞完一些创意项目
还有些一直在做的东西
跟你倒没什么关系
我很抱歉 真的抱歉 我想你了
真希望你能接电话
好久没跟你聊过天了
我只是有点想跟你说说话
我想上次我们聊的时候
都说了些伤人的话
虽然我们本意并非如此
就像...
当你和我分手的时候
所有的一切
就在我生日那天
另外我放你门口的CD
是给你烧的最后一张
差不多就这样了
不管怎样给我回个电话
我很好 希望你也很好
周末愉快 做点开心的事
出去玩吧
有空打个电话给我
好了 拜拜
留言已被删除
靠
重新留言请按1
爱情无限谱
Norah
今天星期五了 甜心
抱歉 不介意的话
我还在听歌
- 哦 你在听歌 我太...
- 什么?
什么? 什么? 什么?
你可以先不要听吗?
嘿 朋友们
- 嗨
- 嘿 Tris
他又做了一张
看看这滑稽的封面包装
我...
不要
- 不要
- 不要什么?
那我们走吧
他烧的混音CD是全世界最好的
看看这封面做的
Tris不知道自己的损失
"封闭之路 第12辑"?
可怜的家伙
你太爱这个人了
真是荒唐
好吧 我没见过他
不知道他是谁
我只是把这个存到iPod里
垃圾桶一直放那吗?
是的 一直都是
对不起
那是我们放垃圾的地方
喂
- 喂
- 我不去
- "你不去"是什么意思?
- 我们上车吧
我不想去 今天我的心要休假
我们有场演出 Nicky
今晚意义非凡
我们重命名后的第一次演出
我们是"手枪族"
而且终于找了鼓手
你找了鼓手? 是谁?
那是个儿童玩具
谁来玩这玩意儿?
- 你啊
- 好了 谢谢你们过来
Nicky
我们是爱你的
但你已经忧郁一个月了
已经并不酷了
穿上衣服 表演一场
然后给你找个更好的东西
- 更好的人
- 对
没那么容易
你们不懂做直男的滋味 糟透了
新泽西独立摇滚的唯一情报站
通告所有"何处Fluffy"的粉丝们
继上次之后
Fluffy首次亮相
就在今晚五大街区的某个地方
据传这罕见的演出将进行好几小时
敬请关注那些白兔的出没
("何处Fluffy"的标志是白兔)
谁知会引你去何处
Fluffy 你不能拒绝Fluffy
- 好吧 好吧 我去
- 太好了
- 让我把衣服穿上
- 把衣服穿上
- 但我要开自己的车
- 把裤子穿上
- 哦 我的天呐
- 什么?
好吧
Carrie刚给我发了条消息
说"何处Fluffy"
- 今晚有场惊喜演出
- 哦 我的天呐
上次他们在Arlene那搞过一次
先从那里着手找
好吧 等等
你要保证不会喝醉
然后把我晾在那一整晚
我什么时候那样过?
我保证就是了
Caroline
听说了吗? "何人Fluffy"
今晚在城里演出 我爱死那乐队了
是叫"何处Fluffy"
随便啦 我会带个男的去
他在商场里追着我好几个月了
- 也许是你的香味
- 对啊 叫什么?
CK牌的"出轨香水"?
你喷的是什么?
迪奥的"有名老爸"?
- 好吧 你们都很漂亮
- 开玩笑罢了 你太敏感了
好吧 回见
再见
- 你干吗纵容她?
- 她还不赖
我们一起长大的
不要毁了你的夜晚
Fluffy
- Fluffy Fluffy
该死的 拜托
干杯
- 嘿 宝贝 你看起来不错
- 不 你看起来才不错 宝贝
- 给我
- 是我的
我们是"手枪族"
Nick 把电子鼓关掉
我不知道怎么关 没有按键
你们真烂!
电子鼓真烂
你妈咪给你买的?
- 我的天呐 你这个小荡妇
- 什么? 我怎么了?
你的眼神都想把他搞了
我没有
用眼神做不了什么 Caroline
但你可以 但不管怎样
他绝对是个同志 看看他
他不是同志 你看他穿得多差
- 他的发型很酷 过来了
- 我知道
抱歉 我很抱歉
真的很不错
很显然他是郊区人
如果他是郊区人 那我们是什么?
我们不是什么
你醉得很厉害 我们走吧
随便了 你醉了
别啰嗦了 老妈?
嗨
- 天呐
- 嗨 我一直在看你们呢
你一直在看我吗?
嘿 Nicky
帮我问问这猛男叫什么
- 你叫什么?
- 随便你叫
- 他有点吓人
- 他没有恶意的
他会帮我们找到Fluffy
你是怎么了?
她来了
你不是叫她别来看演出的吗?
我说了 她还是来了
别想着去那边
如果她大老远来看我
我得去打声招呼
老兄 不要被诱惑了
她不值得
哦 我的天呐 我喜欢
- 周年快乐
- 太谢谢你了
- 哦 我的天呐 怎么样?
- 刚好 真的很好看
后面太长了吗?
不长
你喜欢吗?
嗯
- 过来
- 好
- 你属于谁的?
- Tris Tris
不 不 大声点 你属于谁的?
我听不到 我听不到
Norah
又一个人了?
嘿 Tris 到处在找你呢
我跟你讲的就是这个人
你有朋友会喜欢她的吗?
不用了 还是谢谢你
你知道吗 Gary在上大学
大学男生会比较喜欢你的
他们喜欢聪明的女孩 知道吗?
不全在乎外貌
对 Gary看起来很有内涵
但我想Ira Silverberg的女儿
不用担心外表吧
- 其实我是跟别人一起来的
- 真的吗?
- 嗯
- 是谁?
我男朋友
你男朋友?
嗯
估计你得回去找他了
好了 那我得去找他了
嗨
我知道这会很奇怪
对你来说我是陌生人
但你能做我5分钟的男朋友吗?
什么?
是他?
好了 装没事 装没事
拜托 配合点 好吗?
Nick Norah
你们是怎么认识的?
什么?
我们一起去看牙医的
Mann医生
Manno Mannowitz
走吧 Gary
嘿 你拿到我的混音CD了吗?
你怎么认识Tris的?
混音CD?
你是Tris的Nick?
她跟你说起过我?
你怎么认识她的?
我的老天呐
快去
太好吃了
救命 救命 救命
我刚吻了Tris的前任
现在有什么问题?
问题是不能再浪费时间
该去找Fluffy了
明白吗? 该走了 都结束了
- 我跌倒了
- 我知道你跌倒了
我来帮你
- 我得送她回家
- 你要回恩格尔伍德吗?
- 我可以送你 你住那吗?
- 我看起来像恩格尔伍德人吗?
我都不知道
你在说是还是不是了
老兄 你的发型很酷
- 我想她醉了
- 是的
我的车就停在门外
我们可以扶她出去
- 等等 等一下
- 什么?
- 你生我气了吗?
- 不 Caroline
- 对不起
- 没事
嗨
嗨 我们是"主教Allen"乐队
- 尽力走 用心走
- 嗨 伙计们 听着 我需要你
什么?
我们可以搭你的车吗?
谁? "我们"? 是指? 你...?
你和这人? 是"我们"吗?
- 恩...
- 抱歉 Tris 车子已经满了
之前你没跟我打招呼
是生我气了吗?
我觉得你应该把大醉鬼
带回爸爸家 不是吗?
我在跟Nick讲话 所以...
你知道吗 Tris? 车上没你坐的位
今晚不行 我们走吧
没事 我会追上来的
不管怎样那车很小
你们玩得开心点
现在不行 Gary
对不起
等等
该死的 她为什么不启动?
- 我想她得冷却下
- 尤格车啊
路上不常见这种东欧车了
嗯 一旦买了
你就能随处看到的
是吗? 小巧但五脏俱全啊
是的 花了很多时间和精力照顾的
不幸的是都白忙了
- 你不上工?
- 这不是出租车
你不上工?
这不是出租车 朋友 我发誓
好吧 别生气
我没生气
那是什么?
没看起来那么不祥
我说过了 他们在一起很配
好了 这么做
我去给Nicky打打气
Dev 整理下那女孩
Nick 我就觉得你们会有麻烦的
- 有麻烦吗?
- 又熄火了?
嗨 Thom
嗨 猛男
- 女生朋友
- 嗯?
能否请你去面包车里帮帮Dev
谢谢了
面包车里?
面包车 那边那辆大车?
是的 谢谢 谢谢
嗨
试试这个
什么?
这么说吧
我们不喜欢他前任
所以决定让你来拯救他
再说我们看到你们俩亲嘴
觉得你就是他的真命天女
但你得脱下那运动文胸
- 这不是运动文胸
- 得了 大家都是女生
你现在真想谈论Tris吗?
我想可以借这机会了解她心思
不要跟这女孩讲Tris Nicky
我是说真的
听着 我们把这醉女送回家
你们去找Fluffy 找到了发我消息
我们去那找你
会出什么错啊?
好了
比那紧胸的好多了
多谢了
这没用的 明白吗?
他对Tris死心塌地
你很漂亮 让我告诉你
Nicky值得你穿这内衣
他只需有人推他一把 就这样
该死的
哦 我的天呐
我得送我朋友回家
- 我们会送的
- 什么?
我们会送的
去找Fluffy吧
去吧
- 嘿 把门打开
- 嗨 喂?
Caroline?
亲爱的 听到我说话了吗?
你不是个甜心吗?
- 醒醒 Caroline
- 醒醒
- 出来
小心点 这可不是玩具
- 你能...?
- 你们得安静点
把门打开 婊子
不要冲我发火 我在这里
Caroline 我们练习过的
就像这样
我在这里
- 你不用对我大吼大叫
- 这样掰 往上 往上拉一点
- 对
- 各位 请让开 谢谢
- 我来抱她
- 好了
- 我来吧
- 我看到头了
- 跟我来 跟我来
我抱到了
好了 都不要看
如果你们敢动她一根汗毛
我会杀了你们所有人
Norah 我被人扛着呢
你看起来很...
她会没事的
她醒着吗?
他们不会杀了她
我看着呢
你觉得Fluffy会在哪里?
- 要去水银舞厅找找吗?
- 嗯 好的
Fluffy都要超晚才出现的
所以我们还有时间
这么说...
你的朋友都是同志 是吗?
不全是
当然了
但那车里的是同志 对吧?
是 是 他们都是
百分百肯定 一直都是
那真是松了口气啊
在那车里只有男的会被强暴
很好
你要喝酒什么的吗?
- 我滴酒不沾
- 我也是
是吗?
你像我那样严于律己吗?
我没给自己定什么要求
好吧
嘿 那是什么声音?
- 是我的车吗?
- 那是鼓声 明白吗?
明白吗? 节奏?
鼓点的节奏?
但凡是乐队都有鼓
你们的却没有
谢了
真让我大开眼界
我不是说你们的乐队不好
只是你们需要一个鼓手
可以让我在这下车的
- 哟 哟
- 我的老天
出租车
- 嗨
- 嘿 去拜瑞舞厅
不 这不是出租车 先生
这不是出租车 这不是出租车
- 终于能独处了
- 是啊
- 是去拜瑞舞厅吗?
- 托你的福
噢 天啊 就是这样
- 这样吗?
- 是啊 就这样
- 你来自恩格尔伍德吗?
- 是的
恩格尔伍德 狂野之地啊
- 我来自霍伯肯
- 霍伯肯 不开玩笑吧
- 我爱你
我爱你爱到弱智
你要上大学吗?
你闻起来真香
- 不知道 我被布朗大学录取了
- 噢 你香死了
但我在这有工作 那是...
我不知道
但得尽快定下来
因为我在布朗大学的名额
明天就到期了
- 我要去伯克利音乐学院
- 噢 是吗?
- 在波士顿
- 强啊
如果你去布朗大学
那我你就相隔一小时的车程
是啊
怎么了?
- 抽筋了
- 什么? 什么? 等一下
- 我的手被安全带绕住了
- 抽筋了 抽筋了 抽筋了
好了 到了 请出去吧
- 多少钱?
- 8.5美元
- 给你 伙计
- 好了
- 谢啦
- 好 小心
- 我的天哪
- 好了 嘿
好好珍惜对方
拜托别摔门
不错 他还给了清洁费
有得乐了
谢谢跟我有难同当
是啊
就这样了 Tris
这就是分手混音辑
10首来自我破碎的...
不是那样的
我们直接笑笑 行吗?
- 我要去趟洗手间
- 好的
去洗手间
- 嘿 你好吗?
- 嗨
Caroline 接电话
Caroline
听着 Dev 我没精力
跟你争论乐队的名字了
- 叫"烂货三明治"如何?
- 什么"烂货三明治"?
我们是"烂货三明治"乐队
"鸡痛"不好吗? 我喜欢"鸡痛"
- 有了 叫"紧缩至死"如何?
- "吸蛋之深"
Norah! Norah! Norah!
布鲁克林酒吧 我有线索了
嘿 你肯定不会相信
圣马克街
来说说Fluffy有多棒吧
- 他们是我最喜欢的乐队
- 他们也是我最喜欢的乐队
超多人经我介绍喜欢上了他们
我也是
我最先倒弄到"黑色屠杀"这首歌的
我可是第一个听到这歌的非乐队成员
- 是啊
- 肯定是的
我们去休闲酒吧看他们
- 是吗?
- 但出来的却是个冒牌货
- 反问"准备迎接Randy了吗"
- 真是要死了
是 我讨厌那些家伙
是我让她喜欢上"何处Fluffy"的
是我
她从没听过他们
直到我把歌刻成CD送给她
- Tris 我说的"她"是Tris
- 这样啊?
你们是怎么认识的?
一起去圣心节 还是...?
你们聊的多吗?
有聊她的新男友吗?
真不敢相信
Tris竟会和块木头约会 真是震惊
她有提到过我吗?
她说我是木头?
你到底看上她什么了?
换是我 都想用她来剔牙缝
你这么说你朋友?
好吧 我是坏人
这是在干嘛? 我在当黑脸?
告诉你吧
没人看好我们的音乐和乐队时
她却很支持我们
但那些都和你无关
- 算了吧 我不干了
- 干什么?
调头 送我回勒德洛
我自己找路走
- 好啊
- 我可不想做
- 你倒苦水的大好人了
- 你不必嚷嚷
这又不是火车站
我们在辆小车里
- 让我下车
- 我会的
噢 天哪!
你疯了吗?
我不知道做什么让你这么生气
- 没什么 你只是个傻冒
- 你根本就不了解我
- 我了解 知道你是什么鸟货
- 鸟货?
你是个多愁善感的乐队男孩
还迷恋着Tris
你们像是别人的乐队玩偶
还没带鼓手呢
可笑的是Tris从没提过你
还自称是她的朋友
她只提到个
冷漠嫉妒的千金在嫉妒她
- 而且还是个大贱人
- 啊 嫉妒? 是吗?
- 现在我知道是谁了
- 来跳舞吧 瘪三
甜心 你是不是有...
我没嫉妒!
哦 是的 伙计 她没嫉妒
很棒 今晚棒极了
- 怎么了?
- 很好 直到她打呛了我
- 火辣啊
- 你们怎么样了?
没事 Nick 一切都好
- 只是把那女孩弄丢了
- 谁?
就是那个女孩
什么?
我们在葛瑞木瓜热狗店买吃的
她可能是醒了 然后就跑了
- Thom 死定了
- 我知道
那破车又熄火了吗?
要我们去接你吗?
Thom 你们得去找她
我们找了 Nicky
她不在车里
她也不在葛瑞木瓜热狗店
她走了
我想我们该扔了包袱
去找Fluffy了
好吗? 喂 Nicky?
嘿 Tal 是我 你在哪?
- 嘿
- 是Norah吗?
他们把Caroline弄丢了
什么?
Norah?
你们去喝酒了?
- 没有
干嘛不去?
我们有搜索救援队
搜索救援队!
天哪
救援队
纽约搜索救援队
Caroline 你在哪啊?
- Caroline
Caroline
Caroline!
伙计们 我们得认真点
- 我没有11美元
- 那你有多少?
- 总共?
- 是的
1美元
1美元可到不了纽瓦克
不 不 我不是要去纽瓦克
真好玩
好了 这么说吧
今晚我被人绑架了
是真的
车里那群家伙讨论要怎么吸蛋
听起来有趣吧
不总是吓人的
我觉得"手枪族"这名不够响亮
反正不会管叫什么"烂货三明治"
我还想让我的继父来看演出呢
不管怎样 Thom
这乐队我占三分之一还多
- 哪里多了?
- 我是主唱啊
- 你还好吧?
- 真是难以置信
我竟然会因为这事错过Fluffy
- "何处Fluffy"? 在哪?
- 可能在布鲁克林舞池
但我们不能去
我们得留下找到那个
被你们弄丢的大活人
- 谢谢了
- 噢 拜托
好吧 听着 她可能就在那
那女人最爱派对了
可以先开车去看看
不行 绝对不行 不准去
听着 能快点找到Caroline的话
就能早点去找到Fluffy
这整件事也能尽快结束
好吧
既然你们连鼓手都没有
那还要鼓干嘛?
你们这把混蛋
"一把混蛋"
我喜欢
嗨 我叫Caroline
你叫什么?
没关系 你不必告诉我名字
就像往常一样 你知道吗?
我和我的朋友Norah
虽然你不认识她
但你一定会喜欢上她的
大家都喜欢她
可今晚她把我抛弃了
她以前不是这样的
而且我还被绑架了
她...
通常我和她回家后
她就给我做火鸡三明治
但我今晚可能回不了家了
你知道吗?
我累极了
那是火鸡三明治吗?
是的啊
帮我拿一下 好吗?
真是太感谢了
噢 天哪
嗨
把口香糖还我
好了 到恩格尔伍德的
最后一班到恩格尔伍德的车
七分钟前就开走了
你瞧 她没事 我们走吧
不 最后一班车走了
并不表示她坐上了那班车
- 你这推理的
- 再给她打个电话
我来接
- Norah
- Caro...
噢 不
我的天哪
Norah?
- 救救我
- Caroline 你在哪?
- 告诉我你在哪
- Norah 我的口香糖
什么?
你听的到吗 Caroline?
Norah
Norah 你在哪?
- 听到了吗 Caroline?
- Norah?
- 靠
- 她在哪?
不知道
那头的音乐声太大了
音乐? 什么音乐?
她在布鲁克林酒吧
可能她也在找你
- 在布鲁克林?
- 我们走吧
布鲁克林?
好吧 去布鲁克林
- 酷呆了
- 是傻透了
如果她不在 我们该怎么办?
她不在的话 显然她不会在
你好 最近好吗? 嗨
- 快进来 别杵在那
- 真的? 你确定?
走吧
- 不行
- 我已经等了一个小时了
不行 你不能进去
嘿 你是不是有上过YouTube
还是什么的?
怎么了?
你是谁?
我是Norah啊
我算不上什么
我只是某个人的女儿
谁的女儿?
我爸的
我要去找Caroline了
去吧 祝你好运
那是我爱的歌
是吗? 这也算是我爱的歌
是啊 真酷
跳舞吗?
能这样跳吗?
他们写这歌的时候
就希望人们这么跳
像这样
你不要把...
把手贴近点 但不要碰到它们
- 这舞真有趣 Nick
- 这是脚踏船舞
你知道"吹风机"吗?
- 好
- 那对我没用
不 有用 你的头发很软
我是叫艾伦 德詹尼丝给我剪的头
(脱口秀名主持人)
喔 天哪
嘿 嘿
夹心舞
- 是他推我的 不是我
- 没关系
- 不是我
- 都是他
是他让我这么做的 不是我
我不怪你 没关系
哦 天哪
嘿 过来
嗨
嗨 宝贝
- 你在这干嘛?
- 我在这干嘛?
我在找Fluffy 你呢?
我们来找Caroline
哦 Caroline
你顺着脐带就能找到她了
- 好啊?
- 嗨
Nick 这是Tal Tal这是Nick
Tris最新的受害者
哦 是吗?
嗯 但你是那同志乐队的
"我们同志"
我们叫"手枪族"
我们不全是同志
是啊 你们还不错
但要赶超大牌乐队还差一大截呢
好了 保重 小伙子们
你们乐队也是不错 但是...
要成为当红女星还...
多一段根呢
够了
漂亮的肩膀 头发和耳朵
- 谢谢
- 迷人的耳朵
来吧
Fluffy Fluffy Fluffy
是的
Fluffy!
好了 高人我知道你们要什么
但不知道你们够不够诚意
你们真的想要吗?
我说你们真的想要吗?
我有个问题
准备...
迎接...
Randy了吗?
靠
- 该死
- 又是那个冒牌货
- Randy 你好烂
- 来吧
宝贝 你今晚干什么来了?
除了来展示你的美
我有些东西要你听听
我现在就要和你谈谈
有很重要的事得说
嗯 我要...
你玩得开心点儿
我得去找Caroline了
反正过不了45分钟
你就会打给我的
她和同志乐队一起
- 嗨
- 嘿
谢谢
来吧
我们不是要....
不了...
赶紧上车 Gary
跟着那辆面包车
- 那个人是你男朋友?
- 算是吧
算是你的男朋友
还是你的男朋友之一?
大部分时间算是我的前男友
- 那剩下的时间呢?
- 朋友关系
- 可以上床那种?
- 嗯 这就说起来没完了
- 就象我和Tris一样
- 不 你们结束了
我是说...
这么说你有可以上床的
男友或前男友
但还去和陌生人亲嘴?
别误会 那是无奈之举
哦 是啊 还真是无奈呢
哦 Nick
你不算是陌生人吧?
实际上我的消息灵通着呢
什么意思?
我不想打断你们两口子吵嘴
但能告诉我这是去哪吗?
- 我知道要去哪儿
- 那就说吧 姐妹
有些人总爱在同一个地方吃饭
嗯
Caroline喜欢在同一个地方呕吐
嘿 我们去街角买份热狗
- 哦 别再来了 别再来了
- 她来过了吗?
你朋友又吐到我的冰激凌上了
上次花了我一个小时才弄干净
嘿 嘿
还以为你搭车回家了
- 怎么 你喜欢他?
- 你喜欢吗?
我跟他在一起半年了
所以...
也骗了他半年
- 你没告诉他吧?
- 没有
好
- 我觉得她在耍我
- 你指的谁?
就是她 Norah
不 是Tris Tris
- 你还是不明白 是吧?
- 什么?
那个 你知道的
就是看得长远些
是不明白
披头士
- 怎么了?
- 这样
其他乐队的歌
都是关于性爱和痛苦
但披头士他们就完全开窍了
"我想牵你的手" 第一首单曲
是不是很妙?
他真哭了 我搞哭过不少男生
他是真的伤心了
我是为你们俩着想
我不是看到你受伤害
但也不想再让他受伤害
什么意思?
有传言说你从没有过高潮
因为人人都想那样啊 Nicky
她们不想整天嘿咻
也不是想要百年好合
她们只想牵你的手
我要放手了
Tris? 这个传言是哪里来的?
是Caroline说的吗?
没关系 有些人就是没有啦
我有的
我之前可能有过无数次了
哦 是啊
我怎么知道有没有?
哦 你会知道的
就怕他跟你在一起
你一点反应没有
那他可就颜面扫地了 对吧?
- 我是Tris
- 好啊 贱人 是Caroline
- 什么? 把电话给我
- 什么绑架?
- 她怎么不打给我?
- 你铁定要被禁足了
- 电话给我
- 别挂
你在哪儿? 我们到处找你
- Norah? 我找到耶稣了
- 什么?
耶稣! 他个子好高
我想我是在教堂里
- 这里好尊贵 好漂亮
- 教堂 哪个教堂?
- Norah 我要跟随耶稣去了
- 别 Caroline
有个侍童没穿裤子
你怎么不穿裤子啊 侍童?
真好 我要去找耶稣了
- Norah?
- 啊?
- 我的手机
- 给
- 嘿
你没事吧?
她没事吧?
没事
有线索了
- 完事了吗?
- 最后一站
一辆尤格车
我们要找一辆尤格车
- 她说是在教堂
- 好 我去看一下
怎么了?
是Tris
Tris? 拜托 她怎么能和你比
首先她那么烂
嗯 超烂
- 而你又这么棒
- 棒极了
是啊
- 看着点
- 抱歉 抱歉
- 我在这睡觉呢
- 想抢我的三明治啊?
- 没事了 瑞士佬 我来对付
- 嘿
- 朋友 你好吗?
- 很好 我正要...
- 你咋跑这来了啊 小朋友
- 我不是故意的
你就像穿贴腿裤的小妞
我来找我的朋友的
你朋友就在这儿嘛
我和瑞士佬就是啊 宝贝
我问你啊 你跟狗干过吗?
什么? 像宠物狗那种?
没有
别干 不值 我爱死你了
- 我这就走 这就走
- 快逃吧 小妞
嗯 她到底怎么跟你说的?
什么没穿裤子的侍童
不知道她在说什么
是"午夜美臀秀"
暗箱俱乐部的男同节日讽刺剧
"叮蛋蛋" "销魂夜"
你们从来没去过?
这时候有圣诞秀?
同志唱歌还需要理由吗?
来吧 姑娘
- 找到她了吗?
- 没有
圣诞快乐
Norah!
光明节快乐 Norah!
我上百老汇啦
- 我去吧
- 谢谢
这树喝多了
Norah 是尤格小子
他来救我了
就是这儿 就是这儿
停车 停车
我会发短信给你
要送你到尤格车那吗 Nicky?
嗯 是的
- 贝斯手很棒
- 谢谢
- 你还好吧?
- 不好
- 你俩一定是很好的朋友
- 没错 我是很够意思
总是这样
我是Caroline的头号跟班
真恶
你要...我有这个
你还带着清洁纸?
挺方便
真绅士
嗯...
三周前吃的中餐
我一直没用它
我从来不洗裤子
我比较怀旧
我再三地考虑了下布朗大学
嗯
在1小时车程外
能有个熟人也不错
是啊
不当跟班也不会有差的
- 哦 天哪
- 怎么了?
也许我得下去处理一下
- 那你怎么回家?
- Nicky!
我们没事的
你们会送我们的 是吧?
是的
Nick
见到你很高兴
- 嗨
- 你在这儿干嘛?
- 你知道啊
我不知道
要找到这城里唯一的尤格车并不难
我想这是全国唯一的尤格车了
你不给我开车门吗?
- 我们去哪儿?
- 你送我回家
怎么不让那新人送你?
他没有尤格车嘛
送一程而已
现在很晚了 行吗?
好吧
- 拿着
- 我不要你的口香糖
拿着吧 天啊
- 喂?
- 嘿 Tal
Norah
你在哪?
你去吧 我没事
不用担心我 去吧
好吧
再见
好好玩 我爱你
已经开始想你了
你们知道路吧?
知道怎么走吧?
- 嗯 知道
- 好 不要停车
无论如何都别停
就算是布拉德 皮特
穿着丁字裤卖水果
- 也不能停车 好吗?
- 嗯 知道了
嗯 晚安了
我的直人女英雄
晚安 Dev
晚安 Thom
今晚真是愉快
我都不知你叫什么呢
Lethario
好名字
- 你来了 耶
- 嗨
- 你来了
- 是啊
你能来我们真高兴
你是最酷的女孩
- 过来坐吗?
- 好
- 来 小心台阶
- 嗨
- 嘿
你找到那酒坛子了吗?
- 嗯 别提了
- 哦?
别问了
你会成为一个好妈妈的
谢谢 我想是的
这是什么夹克衫?
萨尔瓦多是谁?
我该有所担心吗?
- 一件夹克而已
- 是吗?
是的
我好有安全感
就像我小时候出去旅行
和父母一起坐车回家
然后就在后座睡着了
就像在家的感觉
这就是你给我的感觉 Nicky
像在家的感觉
看 你的车都想我了
没我坐都散架子了
那是你刚弄的
哦 拜托
你真忘了我了?
你还喜欢我的话
就别忘了我
嗯
别 别 别
怎么了?
我开车呢 不能...
我们去河边吧 停在这里
- 你能来我很高兴
- 我也是
- 是吗?
- 是的
我带了礼物给你
什么? 你不用送我礼物的
专辑的名字"奥色列"
是政治混乱与犹太复国主义的组合
是个反讽
哦 你觉得以色列人受得了吗?
开什么玩笑?
我们让他们感受下
那...
你喜欢吗?
喜欢?
真的? 哦 这可意义重大
意义重大 谢谢 真的吗?
哦 谢谢你
你觉得你爸爸会喜欢吗?
- 随时结帐都可以
- 嘿 怎么?
- 不是吧 要我们付钱?
- 什么?
要我们付钱? 搞什么啊?
你能找人搞定这事吗?
- 就这事? 当然
- 哦 真的?
嗯 坐好吧你
谢谢 你最酷了
不好意思
这里应该是两个零
不是一个
谢谢
你最近给我的感觉有点乱
是吗?
有点
现在清楚了
是我爱的歌
嗯
嘿
嘿 Nick
开什么玩笑?
Gary?
什锦肉拼盘?
很好 接着上吧 谢谢
这是Nicholas的电话
嗨 Nick在吗?
他不在
你能打回来录音留言吗?
我能留个口信吗?
嗯 长话短说
我这儿可没笔
请转告他...
今晚下车是他的错
他知道Norah可能永远不想见他了
他愿意亲自向她道歉
真的?
你在哪儿? 离开城里了吗?
- 我在Veselka餐馆
- 哪个街口的?
第二街和第九街
好 别走 我这就过去 好吗?
你能把口信传过去吗?
嘿
我得坦白件事
什么?
我喜欢你的夹克
- 哦 谢谢 不是我的
- 应该是你的
是萨尔瓦多的
他跟我说送给你了
是吗?
- 他觉得你穿更好看
- 真是好人
可别跟他妻子说
她会疯掉的
- 会吃醋的
- 会有敌意吗?
- 这是你的口香糖?
- 别碰 还没好呢
要保持新鲜才行
我也得坦白件事
- 在Tal之前 我从没...
- 什么?
- 今晚之前我从未接过吻
- 是吗?
嗯
除非算上13岁时在夏令营
Becca Weiner的那次
- Becca Weiner当然要算
- 是吗?
谁都会的 笨蛋才不愿意呢
- 你们在一起多长时间?
- 三晚篝火晚会
哦 你是说我和Tal?
我听出来了 一共三年
慰安朋友?
是的
怎么个"慰安"法?
都不记得了 不知道
不知道
他总在我身边
而你之前一直被无视
有时能被重视让人感觉很好
什么能让两个明明不合适的人
在一起这么久?
这要打电话问问我父母了
- 你想走走吗?
- 好啊
你想去哪儿?
哪儿都行 才凌晨4点
去一个朋友都找不到的地方
好
我来开车
我车开得这么专业
你不吃惊吗?
真是神奇
你就像我的音乐知己
难以置信
除了所有"治愈"乐队的歌
他们怎么了?
倒是没什么
就是名字有问题
治愈? 治什么的?
对吧? 应该叫"致因"才对
这个先给我
你专心开车吧
怎么 不喜欢我随节拍摇摆?
我得拿个东西分分神
因为你开车太不要命了
我是好司机
行了
哦 车停得不错
技巧不错
因为这里到路缘的距离
正好还可以停一辆车
好了 我再靠近点
只为了你 为了你 Nick
因为你太挑剔了
靠
果然靠得够近 都开上来了
抱歉弄坏了你的车
哦 没事 我们叫个拖车好了
然后...
欢迎来到...
电女工作室
吉米 亨德里克斯建于1970年
什么?
你知道在这里录唱片的都是谁吗?
齐柏林飞艇? AClDC? 滚石?
大卫 鲍伊?
这地方是你爸爸的?
就是他吗?
是啊
那么他是个曾经的嬉皮
现在的雅皮
灌输大众老一套?
我说错了就打断我
是的
- 没错
- 嗯
这段话我要用在毕业演讲
真的很棒
- 好
- 来 这边
他们今晚本该
在布鲁克林酒吧出现
但"何处Fluffy"似乎要...
- 听着
- 我认为他们不配啊
- 我要告诉他们吗?
- 说啊
- 还是不说?
- 说啊 当然要说
好的 给你们点提示
准备好了?
5 68 10021
哦 拜托
- 这些数字代表了什么
- 是个线索
- 他说的什么?
- 真笨
- 69
- 不对 是68 别烦我
是字母表 A...
- 字母表里没有68个字母
- 有时我真烦你
- 靠 快想啊
- 68减5就是...
白痴 肯定是别的
是歌名
什么歌名中带数字的?
是个地址
纽约州 纽约市 第5大道 第68街
区号10021
- 是地址 是地址
- 调头!
- 不行 等一下
- 快调头!
哦 天啊!
我想吐了
哦 别吐到吉他上
我会克制的 能拿起来吗?
当然
天啊
是左手吉他
就像是第一次弹
你以后就做这个了吗?
- 只要我想要就可以
- 你怎么不想要?
不知道 我喜欢音乐
但我觉得如果在这儿工作
可能那种感觉就不同了
对了 我喜欢你的混音CD
你听过了?
听过一张...七张
嗯 七张都听过了
我早就知道你喜欢"何处Fluffy"
感觉怪怪的
- 你最爱的是哪首?
- 我想想 最爱的歌词是:
"你睡觉时的动作
说出奇思妙想前"
"你脸上挂的表情
你无意 可我都注意"
- 是我写的
- 你写的?
我喜欢这词
不是写给她的
不是写给任何人的
只是...
你能唱一个?
- 现在?
- 对啊 这里刚好
- 你想录下来?
- 是的
- 真的?
- 进去吧
- 快进去吧
- 听得见吗?
- 可以
嗯 好吧
不该让你开我的车
现在车子毁了
这是我今生最大的错误
抱歉
没事 我都习惯了
它总坏 我总修
就像我和Caroline一样
这让我想起了喜欢的
一段犹太教义
叫做Tikkun olam
上面说世界已经支离破碎
每个人都该去找寻碎片
重新拼接完整
也许我们就是碎片
我们不是要找寻碎片
Nick?
嗯?
我进来了
嗨
我不想和她比 好吗?
和谁?
Dev的胸罩和你的一样
我...
我知道...我没那么漂亮
Norah 你美极了
这个扣怎么这么难解?
抱歉 Nicky
- 你干嘛买这裤子?
- 我不知道
不知道 不记得了
- 啊 你的手好凉
- 抱歉
你的手怎么这么凉?
还好吗?
嗯 就是有点难为情
不要难为情 你好美
我的电话 抱歉
找到Fluffy了
Nick?
什么?
要去看"何处Fluffy"吗?
哦 天啊 天啊
- 好 快点
- 我们得赶紧 赶紧
在快了 在快了 哦 天哪
哦 鞋子
好的 等等
好了 我好了 走吧
- Norah! 你来了 我好高兴
- 你怎么来了?
- 怎么样?
- 我再也不喝酒了 我保证
- 嘿 Norah
- 好
你干什么呢?
你这个烂人
你跟这个基佬一起来的?
想让我在哥们面前丢面子啊?
你知不知道
我一个人走回第10大街的?
- 实际上不是你自己
- 闭嘴 Gary
- 你是要和我分手了?
- 你真的要和我分手?
得了吧
过来
别玩了
你还是会把CD给你爸爸的吧?
你知道我们有多不容易
你保证过的...
哦 没事 没事
这事跟你没关系 萨尔
嗯 不管怎样...
- 那念萨尔瓦多
- 哦 是吗?
怎么 你跟自己的妞吹了
就好到处去搞别人的马子吗?
- 你敢再推一下...
- 怎么?
- 你的人还想干我啊?
- 够了
别管他 他会哭着找爸爸的
来 跟我走 走吧
- 走吧
- 走 跟我走
看演出去
Fluffy Fluffy Fluffy
在Ira Silverberg女儿的身上
白花了3年
结果我得到什么好了?
Norah 谁来送我回家啊?
对 我讨厌你的蠢乐队
哦 对了 我劈过腿
- 快滚吧
- 闭嘴
我们走
先别走 问你们个问题
准备迎接...
"何处Fluffy"了吗?
纽约 我爱你
嘿 怎么了?
错过了演出 你失望吗?
没有错过
这就是最好的演出
来吧 想回家吗?
宾夕法尼亚车站
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看