翻译：Luna  吃货丁小七
翻译：西兰花小贱  小英的小号
校对：cath
总监：somehacker
后期：Sung
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
没有鱼道
我还以为水坝必须设置鱼道
不知道他们是怎么做到的
不过他们肯定有水泵
把鱼直接抽出来  扔到卡车后面
我想那是只黄鹂
我不知道这还有那种鸟
在这等着
你没好好等着
乔希去哪了
散步去了
我们看到  灾难正在各地
同时发生
危机迫在眉睫
自工业革命开始
至今已过去了150年
我们一味执迷于利益  产品
永无止境的增长
但代价又是什么
灾难正在吞噬我们的农场
我们的海洋
我们的森林和野生动物
它正影响着我们的气候
要用多久人类才能明白
万事万物都是互相联系的
要用多久跨国公司才能明白
他们不能从垂死的星球上获取利益
所以让我们在全球范围内开始这场革命
每位公民必须站起来投入这场战斗
为了未来  为了人类  为了地球
表明立场
谢谢你们
感谢来参加活动的所有人
今晚影片制作人也来到了现场
来自尤金市的洁基·克里斯蒂森
这真是个绝妙的  了不起的杰作
非常感谢你能与我们分享
现在如果你们有任何问题
她已经准备好一一解答
-对吗  洁基  -是的
我只想感谢你  洁基
分享振奋人心  带给人们希望的视频
真的很棒
我觉得如果你用
这么多可怕的图片吓唬人
只会让人觉得为时已晚  难以应对
它充满了末日情怀
指望那些人的话
什么也做不了
迪娜
我想说  即便是世界末日
又能损失什么
但洁基  我很好奇  你认为
我们究竟要怎么做
你有什么伟大的计划吗
我想  这种指望一个伟大的计划的想法
导致了很多我们正在面临的问题
对于我来说  不应该认为
只有一个伟大的计划
我不想专注于什么伟大的计划
我只想专注于小计划
很多小计划
我想只要我们齐心协力
共同关心一件事
我们什么时候跟你的人见面
我们约好11点
11点
我们肯定到不了
那家伙看起来也没什么事要做
我可以给他打个电话
不  不
我现在不想去找公共电话
放轻松  乔希
好吧
我们很快就能到
一切都好
舷内配有5L的V8发动机
它看起来真的很漂亮
是啊  这是艘很棒的船
-有点舍不得她  -那是肯定的
我可以告诉你  开船去滑水很开心
但是  该做出改变了
两个孩子都去了大学
不过开船去滑水还是很开心
请问能用下您的卫生间吗
当然
穿过那边车库上楼
-谢谢  -没事
我是护士  他在超市工作
哪一个
你们应该修理一下那些刹车灯
好了  准备就绪
好啊
我们一直想要一艘船
真不敢相信美梦成真  对吗  亲爱的
不  我不饿
我们快到了吗
我们现在一定是在怀俄明州
下一站是达科塔州
我不知道  也许还要半小时
他住得挺远
你之前说他住得很近
是的
很近
这才是很近
我们已经走了这么远
现在要走这么远吗
如果是的话就直说
离现在的位置很近  好吧
又不是康尼狄格州
-不是吗  -不是
糟糕  我肯定是下错站了
那是什么
鹿
你要停车
它身子在路上
还有体温
什么意思
是只母鹿
她怀孕了
宝宝还活着
天啊
你们从哪弄来的
梅德福市
-派对游艇  -是的
你肯定是迪
你是臭名昭著的哈
很高兴见到你
乐意为您效劳
夜色行动
聪明
其实可以叫  去钓鱼或者春梦
可那听上去有点逊
还可以叫  兴风作浪  迷乱荒野
理解吗  和鱼线轴是一个词
挺不错吧
疯狂牙买加  乱世佳人
直译  随风而去
都想过了
好了  你怎么想的
大小足够吗
你有钥匙吗
有
很好  空间很大
我们要把这些都拆出来
很好
你们花多少钱买的
不便宜
肯定的
你们用的现金  对吗
没有  我把信用卡账号给了那个家伙
然后要他去查看我的网页
然后我转发到了脸谱网上
这样所有人都能看到
现金
穷人的钱
看起来还不错
挺好的
足够了
真遗憾
怎么不是艘破船
如果好好开  还能用好几年
如果要留下
只有几个地方要简单修理下
但我猜我们也没指望她经久耐用  对吧
确实
见到你很高兴  哥们
我也是  哈蒙  好久不见
你从来不过来找我
你也是啊
好吧
你把车停那边  好吗
好
还有要把车头冲里  好吗
因为这里经常有缉毒警察
而且浣熊也是信不过的
刚印出来
凯瑞·泰勒
我看起来胖了点  但是无所谓了
凯瑞·泰勒  真的吗
凯瑞·泰勒
白痴
明天我们就叫这个名字
没有例外
约瑟夫·玛卡  1981年10月30日
你看下
我叫你乔伊吧
我一直觉得你应该叫乔伊
这些看着真不错  伙计
干得好
我叫爱德华  就跟你们说下
你们可以叫我爱德
爱德
两人皆为著名电视主持人
爱德·麦克马洪  爱德·沙利文
美国政治家  反共人士
麦卡锡主义来源
乔·麦卡锡
你们在路上看到新的高尔夫球场了吗
那个是在盖高尔夫场吗
没有  我们只看到一些翻斗卡车
是啊
只是波特兰帝国的最新前哨所
动物标本
奢侈美食
八美元的咖啡
听起来不错
操  不错
快把你们的不错收起来吧
你知道本德已经有多少个高尔夫球场了吗
-不知道  -猜猜看
我不知道
猜猜
五个
15个
29个
这里是高原沙漠
去哪找水
对吧
简直就是扯淡
好吧
那么其他的事情进展得怎么样了
都安排好了吗
是的  快了
快了  快了是什么意思
我们可能还需要几百公斤的化肥
不好意思  我以为你已经都准备好了
没你想的那么简单
我不能总去那里
我还有工作
好吗
那些草又不会又不会自己割掉
那你现在弄到多少
差不多450公斤
那我们还需要多少
220公斤就可以了
220公斤
听着  我们可以只用现有的这些
我是说
应该没有问题
也许那个大坝自己想倒
那里的水那么多那么重
一直冲击着它
万事万物都在让她投降放弃
但是  我是说
我们应该尽所能帮助她  对吗
那你说我们该怎么做
早上我们先去农用品店  仅此而已
他们不会卖给我们那么多
只有一种方法能知道
不  只要超过五公斤
对他们来说就是危险信号
-那不一定是真的  -是真的
我们应该尽早知道这些
是啊  等一下  让我
好吧  如果这是我们必须做的
是啊
好了  我们明天一早出发
然后回来这里给火鸡填馅
好吗
周日过去
周日晚上开始行动
周一早上
我们就像什么也没发生过那样照常上班
他知道他在说什么吧
当然
他接受过最好的训练
美国海军陆战队
你信任他吗
当然
好吧  我去睡觉了
她没事吧
没事
她挺厉害的
她是很棒
在尤金市  你和她一起做的
手机信号塔
是啊
她提供的资金  我听别人说的
什么意思  你从哪听来的
是你告诉我的  蠢货
很好  你是个偏执狂
长远来看  说不定这样更健康
船也是她出的钱
那船要多少钱
一万美金
白富美
不过我不懂她为什么一定要来
她已经做了很多了
这是约定的一部分
我不懂她为什么不回家
我们明早可以带她去火车站
这跟其他事都不一样  我的朋友
这是在另一个高度
你知道的
你以为我不知道吗
-不  你知道  -好吧
你当然知道
这件事会闹得很大
肯定得闹大
至少要能让人们开始思考
就为了每分每秒都能听iPod
他们可以杀掉所有的三文鱼
那将成为现实
人们得开始思考
他们必须开始思考
你后来还见过兰迪吗
没有  很久没见了
上一次听说  他似乎躲在鹰溪
溜回山野里去了
幸运儿
我以为这儿开门更早
不好意思
不会再等太久的
-别担心  -我没在担心
-好吧  -不  我们得吃东西
顺便给迪娜一个机会做作业
我已经记住了
你的鸡蛋怎么样
看起来很干
我喜欢这种做法
你应该尝尝看
不
我早上只吃燕麦粥
小女孩  你需要蛋白质
这样脑子才会更好使
相信我  你得吃点鸡蛋
我的脑子已经很好使了  燕麦最棒了
-最完美的食物  -好了好了
他要是问你为什么要化肥  你怎么说
为了西兰花
为了所有需要氮素的该死的西兰花
我可以的
别担心
我没在担心
哈蒙
哥们儿  最近如何
没惹什么麻烦
那就好
日安  兄弟
-你也是  -放轻松
-好  -回头见
这他妈怎么回事
你不是说了这里没有熟人吗
我跟他不怎么熟
什么叫不怎么熟
我们一起坐过牢
什么
你不是说自己没有前科吗
这他妈什么情况
你本来打算什么时候告诉我们
冷静
很久以前的事儿  都不能算了
已经完结了  都被销案了
你朋友可真是个人物
艾德先生  或者说哈蒙
事情本来就已经有点复杂了
我们只剩不到一个小时
你以为你的记录销了吗
你以为记录真的会消失吗
跟上时代吧  老兄
要知道你的案底并不只是
被堆在某个档案柜里
他们不会销毁的  一切都会记录在案
你得认清这点
放轻松点  这不是什么大事儿
这是一件大事
我觉得我们都得认清状况
能请你闭嘴吗
-好吧  -好的
好了
记住  尽可能不要引人注意
摄像头在商店边儿上
所以尽量待在中间的货架那里
别把帽子摘掉  好吗
记住  四万平方米  好吗
你有四万平方米的土地
我在找大包装的那种
22公斤袋装的
那些在外面
从那个门出去的棚子里
谢谢
她还在马尼拉的时候
跟十个姐妹住同一间屋子
过来以后
她打量着房子
竟然说  这房子太小了
好了  再见  古斯
好  日安
有什么能帮你的吗
是的
我在找硝酸铵化肥
你们有吗
你都找过了吗
稍微看了看
是吗
不  我们这儿没有
一点都没有吗
你可以去问问前台
前台在哪里
在那个活动房屋里
谢谢
有什么能帮你的吗
是的
我想买点化肥
有指定种类吗
是的  硝酸铵
希望你们这里有
你要多少
220公斤
如果你不介意的话
能问一下要用来种什么吗
甜菜  胡萝卜  洋葱
欧洲萝卜  西兰花
你用过我们的钠肥吗
报告显示效果良好
吸收很快  跟铵肥效果一样
我觉得还是买我们用习惯了的吧
-不过谢谢你  -好吧
你刚刚说要多少来着
220公斤
土地面积多大呢
四万平方米
好了
我需要你的签名和身份证
拿出来了
没问题
还有你的社保卡
我没带
我一般不带那个出门
在卖硝酸铵给你之前
我必须得看看
你的社保卡  知道吗
我能告诉你号码  这不是问题
不  我必须得亲眼看到
这是受管制物品
那好吧
让我去卡车里找一下
我马上回来
什么情况
他要看社保卡
什么
胡扯
完全就是胡扯  根本是故意刁难你
他完全是骗你
谁会拿着社保卡满街跑
我是这么说的  不过我说先在车上看看
我们走吧  换个地方
不不不
-你是说换个地方吗  -对
怎么  你不同意
我觉得这是最容易
被这里的人记住的方法
我觉得你可能得回去
不不不
回去  告诉他你的卡放在家里了
看看他怎么说
最坏的情况就是他不卖
可你不能就这么不管他了
去吧
我没带社保卡
我一般不会随身带着
这就不大方便了
对啊
我甚至都不知道自己放哪儿了
可是我需要买化肥
有什么别的办法没有
能不能跳过这一步
你可以回家
仔细找一下再回来  我们开到五点
是吗
我们住在松树洞那边
得等到下周才能来了
我也想帮你
没有卡的话我今天最多能买多少
买不了
我不能留点什么作抵押吗
不好意思
先生  今年的冬天特别长
所以我们现在施肥已经很晚了
西兰花非常需要上肥
不然没办法按时收获
我真的很抱歉
饲料对我们来说也很重要
我们有120头牛  需要草料和苜蓿
只要你能带上我们要求的身份证明回来
我们就能卖给你
可在那之前  我没法帮你
不好意思  这是规定
如果我长得像这些人你就会卖给我了吗
我认识这些人
幸好你长得不像我们
好吧  先生
如果你想  你可以打给我叔叔
我们的名字是丰收自然
我们种植胡萝卜  洋葱  甜菜
欧洲萝卜  西兰花
我们还有120头牛为威尔伯乳业供货
你们说不定喝过我们产的奶
我确实喝这个牌子
如果打折的话
你能到那边抓着绳子吗
当然
-你可以吗  -可以
所以
我觉得我们应该从上游下水
最近的地方是林间湖
这个时节不会有什么人
好  在上游多远
船坞离水库大概有
六七公里
我们先把船放下
然后把卡车开下山
好  听起来不错
你能弄好这些吗
可以  没问题
慢点
东西很重
跟我走就行
等等  你不是说没人会来吗
这不算什么
你见识过旺季就知道了
好吧
来吧  跟我来
好
你差一点就猜准了
只比价格范围的正中低一点点
来看看你能否能赢得五天六晚迈阿密之旅
她猜对了吗
你猜对了
你能去迈阿密了  你能去迈阿密了
我已经走了差不多18公里了
我走不动了
我的脚脖子要断了
我们很快
先找个安全的地方停拖车
找停车地方的时候小心点
停车场有监控的
知道了
我们现在要做什么
那是个大家伙
我要射它吗
砰
他的胳膊断了
那个家伙有胳膊
我们射它的胳膊
砰  砰
你要走哪条路回去
26号公路  沿着山走
有点绕路  但是车流更多
我们可以藏进去
我们分开以后最好不要再打电话
对  不可以
对  不联络  禁止联络
-不联络  -没错
-你们好  -靠
你们今天怎么样
还不错
天气真好
不用管我  我只是出来走走
必须一直走来走去才行
我的腿疼死了
神经全部搭错线了
说起来裹脚布那么长
不过  你们真会找好地方
对啊
这里被重建得很好
80年代时我常到这里来
80年代
那是个疯狂的年代
疯狂的年代
保重
这个湖有多深
这个季节大概有60米
湖里有什么鱼
主要是切喉鱒
我就见过这一种
这是种油性鱼
鳟鱼含有优质欧米茄三脂肪酸
有益心脏
据说还能抗抑郁
我只知道钓这种鱼很好玩
怎么个好玩法
它们喜欢反抗  跳跃
有时候能成功挣脱
是种令人敬佩的鱼
我从来没钓过鱼
不是吧  一次也没有
-没有  -一 次 也 没 有
没有
我小时候看过很多鱼的油画
那是我们的家庭假期
通过欣赏画作来逃避现实
总有一天你会去钓鱼的
不会的
我现在不想钓鱼
2048年  海洋生物将完全灭绝
是吗  谁说的
科学
科学  也许科学错了
不会的
29%的可食用鱼类数量下降了九成
沿海人口的上涨
意味着更多污染与垃圾
情况会成几何级数地恶化
最后一切都结束得很快
海洋丧失生物多样性后  一切随之消逝
你知道得挺多
大学时听过的唯一一门好课
是吗  没别的了吗
那真是太遗憾了
我大学没读多久
四年培养出一群装逼佬
毕业后到纽约从事媒体工作
简直是个笑话  我迫不及待想离开那里
你应该趁一切消逝前去钓鱼
那个位置不妙啊
确实
我的车爆胎了
我想我需要你帮忙
是  是  我有
不  我有  对  这个
就在这里
对  我确实有千斤顶
宝贝  真希望你能看到
我现在是多么威武雄壮
车已经被抬起来了
我需要抬多高
-你可以暂停倒计时吗  -好吧
不是个好主意
我们可以走了
靠
好  很好
再会  兄弟
再见  迪
好的
现在我们只需要回家
明天一早去工作
一切照常  好吗
你在听我说吗
在啊
很好
靠
把安全带系上
晚上好  我是塔兰特警察局的
斯努克警官
我们现在在检查这片区域
清查来往人员的证件
我需要看一下你的驾照
没问题
你们今晚过得怎么样
我们挺好的
好  你的乘客呢
我也需要看你的证件
约瑟夫·玛卡
俄勒冈州尤金市
茵维尔街25号
约瑟夫  麻烦你下车  可以吗
我想在这里问你一些问题
好
麻烦你掀开这块防水布好吗
我需要检查它底下放了什么
你能掀开它吗
好
那个箱子呢
可以把箱子滑过来吗
你能让我看看箱子里面吗
你介意我看一下箱子内容吗
不介意
这是个社区农业箱
农产品直销本地社区
送货上门  全是蔬菜
好  约瑟夫
你有没有发现任何形迹可疑的
反常的事情呢
-没有  -没有  好
这是你们的证件
-谢谢  祝你晚上过得愉快  -好
晚安
你好
我是塔兰特警察局的斯努克警官
就你那组织能力根本不能
策划完成这样的行动
你的审问能力也不怎么样
很明显  这些人还是有点组织能力的
-早上好  -早
我以为你还没回来呢
我夜里到的
那份上面没有当地新闻
如果你想知道比佛利山庄的人都在干什么
那还能看看
如果要知道家门口的河里发生了什么
对不起  没有
怎么了
昨天晚上有人炸了格林彼得大坝
大事件  全国性新闻
有个人在下游
睡在河岸边
现在失踪了
我再也不要去露营了
除非是去山上
天  这家伙真倒霉
你能想象吗
就像是"兄弟  不要打鼾了"
"等等"
"一大波湖水正在靠近"
-"我靠"  -一点都不好笑  迪伦
你真是毫无同情心
不好意思呢
我支持炸掉大坝
好吧  你真是疯了
不是啊  拜托
当然  如果那家伙真出事了
那真是太惨了
我希望他们能找到他  真的
我只是想说
总要有人先开始做点什么
真的
怎么  肖恩  你不同意
确实  他们是群白痴  仅此而已
对  但你不觉得他们挺有道理的吗
是啊  他们当然有很好的理由
但一座大坝  谁会在意呢
那条河上建了十座大坝
到处都有供电网
至少需要炸掉差不多12座
100座大坝才会有影响
一座根本不算什么
怎么  你想要一座核电站
因为说到底这是唯一一个其他的选择
不  我是说希望每个人都能节约点
难道这样很难做到吗  至少这是件大事
没错  这确实是一项宣言
但我对宣言不感兴趣  我要的是结果
拜托  你觉得这不是一种结果吗
不  这叫吸引眼球
好吧  那你有什么解决方法
看看窗外
这样很慢  但我觉得有意义多了
你玩得开心吗
那是波特兰
看上去你玩得很开心
我只是有点累
你住在哪里
我住朋友家  他刚搬到市里
快点  你们两个  今天有大规模生产
不
差点没了
好啦
很好
我感觉到什么了
看看
妈妈  看我的灵气
很美
我也要试试看
好的  等我一下
这说明他有精神力量
菲利斯
不  你的灵气下降了
放手  放手
乔希
你想让我测你的灵气颜色吗
真的有用
好吧
-你看过这个吗  -嗨  柯尔瑟
-这是什么  -我的灵气测试仪
我测过  纯黑色
-好吧  -不好意思
是时候看看你们的真面目了
乔希
柯尔瑟
你好吗  哥们
一般吧  你呢
我把奶酪生产执照给烧了
我听说了
有什么负面影响吗
一点都没有
食品药监局已经知道了
但我还没收到任何通知
你觉得接下来会怎样
不知道
靠
我能不能
你好
是我
怎么了
你有联系迪娜吗
没有
我以为我们现在不应该联系
是啊  我也以为是这样
可是她一直给我打电话
她为什么打给你
不知道  但她确实找我了
她听起来不太好
好吧  但我们不应该互相联络
我们现在都不应该通电话
我知道
但我们已经在通电话了
你说她不太好是什么意思
你看新闻了吗
看了
她很难过
好吧  我也是
他会出现的
你等着吧
你觉得她应该不会
做什么蠢事吧  会吗
我不知道  所以我才打给你
好吧  这样
也许我应该和她谈谈
-也许吧  -好
怎么了  你觉得我不应该这么做
我不知道  我不知道你们俩关系如何
如果你觉得有用  那就打给她
如果没用  我也不知道了
我就是想告诉你一声
就这样
她好像不太好
好吧
那你呢  你怎么样
你还好吗
我很好
肯定的
晚安
我以为我们要分开一段时间
我只是想来看看你
上车吧
哈蒙给你打电话了  对吧
对  我们谈了一下
他说你很不安
就这样
不安
你想谈谈吗
你要我说什么
你看过那个网站吗
什么网站
你当然没看过
你关心这个干嘛
我不知道你说的是哪个网站
为了失踪露营者的那个
你应该看看
他的妻子  孩子  妈妈以及朋友们
都在找他
真是难以置信
听好
谁都不想发生这事
也许那个人没事
我们什么也不知道
你说过  没人会受伤的
他们却成了受害者
我们还不知道  但是
但是你感到不安是正常的
这一点都不正常
我们可以在冬天的时候行动
那时候没人在那里
你以为会发生什么
所以
你打算怎么办
什么意思
我的意思是  你有什么打算吗
或者你能挺过去
继续生活吗
这是你来这里的原因吗
你是怕我报警吗
是怕我去拜访哈尔特一家
告诉他们真相吗
我不知道  别烦我
迪娜
放开我
你弄疼我了
对不起
一定是三文鱼干的
自杀式三文鱼
组织起来
从鲟鱼或其它鱼那弄来了武器
你听说过延龄湖里的朝鲜蓟吗
它们非常美味  好吃极了
上周有试吃
我听说了
我听说比去年的好
那是一定的
我们十点才开门
给我五分钟就好
如果我为你破例
我听不到你说什么
我就得为所有人破例
给我两分钟就好  可以吗
就两分钟
在格林彼得大坝附近发现失踪露营者尸体
删除浏览记录
再见
回见  兄弟
你又跟迪娜谈过了吗
现在是怎样
她快崩溃了
我也差不多
她跟你可不一样
所以
她会告诉别人吗
时间问题
一个人
就牺牲一个人
所以呢
我不知道
这件事得解决
你有办法吗
没有  不过我不想进监狱
我还想活久点
该死
你好  乔希
你好  最近怎样
很好
你好  乔希
走吧
走吧  小东西
-快走  -快
-斯科特  快走  -斯科特
斯科特  快走
-跟上  -斯科特
过来
乔希  我能和你谈谈吗
现在吗
就是现在
怎么了
我也不知道发生什么事
你干什么是你自己的事
但人们已经开始谈论了
你知道吗
谁在谈论
直接告诉我
迪娜和安昨晚谈过了
她说什么了
我不知道
她什么也不用说
安太了解她了
安又不傻
迪娜还和谁说了
这不是重点
我什么也不知道  可以吧
可以
我不知道发生了什么
我也不需要知道
我更不想成为同谋
你不是  你什么也不知道
你还是不懂  乔希  我们生活在这里
意味着我和我的家人都会受到牵连
你还不明白吗  我们可能会失去一切
这事不会无缘无故平息
做你该做的  把事情搞定
千万别把我们拖下水
你知道我们努力了多久才有这番景象吗
乔希
怎么了
我听说你要离开这里
是的  至少离开一阵子
现在吗
你要
你要去波特兰吗
我想我可能很快也会去那里
不
我往东部去  所以
-太可惜了  -抱歉
无论如何  是时候出去走走了
为什么  你什么意思
你听说柯尔瑟的事了吗
听说了
警察上门把他的电脑都收走了
为什么
说是因为他烧了生产执照
柯尔瑟说那都是胡扯
一定另有原因
真是想太多了  对吧
那他怎么办
他把电脑给他们了
那些可不是食品检测员
他不敢惹他们
惊喜  走了
好的
我一会就过去
就像远走高飞  对吧
你最近跟迪娜联系过吗
没有
我也没有
-好久没见到她了  -是啊
听说她好像有点情绪低落之类的
是吗
莎拉说的
我以为你知道些什么
我不知道
那好吧
如果你联系到她的话
让她给我电话  好吗
可以
晚安
那真是太好了  谢谢你
希望这没有麻烦到你
不会  奥黛丽很听话
这让我释放了不少
感觉好多了
真是太好了
你得照顾好自己
只是荨麻疹之类的
我一有压力就会这样
好好照顾自己
如果这个周末有什么事  就给我电话
再见
吓死人了  乔希
你在这里干嘛
出去  乔希  回家去
我只是想看看你还好不
因为我
个人感觉
不太好
如果我感觉不太好
你也感觉不太好的话
-不  我很好  -不不不  我只是
我觉得我们要了解自己的感受
我知道  我懂
很好  那就别打电话
别上网
给我闭嘴
出去走走
有必要的话就离开这里
昨晚我去见她了
那里像是
像是出了场意外
你在说迪吗
你是说迪不会再碍事了吗
就这样了吗  她真的出局了吗
是的  她出局了
什么也别告诉我  我不想知道
那只是个意外  我的意思是
我知道  你冷静点
因为意外  她出局了
我也不知道
我在想  也许
我们可以去个什么地方
安静点的
去一个完全陌生的地方
我东西很多
我可以去接你
我不知道你在哪  但我可以去接你
你得赶紧逃了
赶紧逃  别回来
好的
就这样了
我知道
有什么需要帮助的吗
没事  我看看就好
好的
实际上
实际上我是来应聘的
好的
蒂姆
这人是来应聘的
太好了
-你好  -你好
你跟我到前台去吧
填张申请表  好吗
好的
你有销售经验吗
很好
你住在附近吗
你有车吗
很好
给你
填下这个
填好了告诉我
我会把我需要填的填上
然后就可以了  好吗
-好的  -很好
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org