想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
嘿，伙计们。什么你们都认为这笔交易是那些小丑？
我不知道，但我们不希望用品。
嘿嘿，棒。你在哪里布莱恩'，伙计？
收拾。我们在这里完成。
这是废话。你知道这件事。
凯利。我能为你做什么？
- 你关闭我失望。 - 我不收你失望。亚特兰大关闭你失望。
你说你会支持我的所有道路。
你说你会在这里找到油。
弗兰克城镇，对不对？
喜。我凯利·约翰逊。
- 嗨，凯莉。 - 这是我的钻机。
- 哦。 - 那么，我们多久了？
只是只要它采取封顶那么好，让你的机组人员在飞机上。
这是废话！
你不能只是显示出来，并关闭我们失望。
是吗？好了，只是看着我。
是啊是啊。我听说你的声誉。 “它关闭”城镇。
我认为这是夸大了。
你知道，你搞砸了......
你付出的代价。
这里没有人搞砸了。
真的吗？好了，有人的地方认为你没有。
你欠我10块钱。她是一个红头发。
你真的喜欢自己的工作，不要你，城镇？
凯利，对不对？
凯利，有几件事情我很喜欢...
但让我的球，而我试图做我的工作坏是不是其中之一。
现在，让你的狗屎包装，让你的船员一起，装入这架飞机。
顺便说一下，当我们到达北京，你是关闭时钟。
祝你愉快。
- 非常感谢。 -  AJ。
- 是啊。 - 让我们这个垃圾离开这里。
- 尼斯。 - 好工作。好东西。
这些石油钻井平台...
他们吸引最难过的一堆零以往的。
- 谁绑了起来？ - 需要一点点的帮助，男人吗？
- 是的，没错。 - 我们会没事的。谢谢。
来吧。让我们澄清这狗屎了，伙计。
- 帮助我。 - 我刚装完这个东西了，伙计！
什么是团队。
- 哦，伙计！ - 抱起来，人。
- 戴维斯，你在做什么？ - 你知道我这样做，当我在飞机上。
- 这是好运气，没事吧？我是没有崩溃。 - 来吧。移动。
你一直说的那样，你会厄运我们。
- 我是不是金鑫“美国。这是好运气。 - 安家。
嘿！
- 你的女士冷静下来。 - 你想尝试推我到我的座位？
- 你一定是罗德尼。 - 嗯，嗯。
我知道这家伙是你摸索出科威特。
没有了钻机得到关机呢？
有什么问题了吗？我们是那些失去了我们的工作。
我们是谁的不得不飞到这个狗屎洞，拿起所有的垃圾。
好吧，伙计们。别吵了。
女士们，你有一个安全的飞行。
幸运，他走开了。
是的，我......我想你可能会发现它更舒适的后面有...
与他们的休息。
当然。
Tick??tock，利德尔。
是啊。不要太重视它。我会想回去。
- 我们都设置？ - 看来我们得到了一个。
这是不可能的。每个人都在这里。
我要让他知道他走着“。
我想我需要搭车到北京。
没有这个航班，落花生。
任何人都知道这家伙是谁？
这是一个很长的故事。
在船上。 AJ，开始我们。
你是老板，弗兰克。
好。所有设置，主席先生。
我认为这是大约在那个时候，我们做了清单的两项条例草案。
你说什么，哥们？
那么，为什么要改变一个很好的事情吗？来吧，好哥们。
请允许我抢我的公告。安全带。
我总是喜欢有一点点的东西绑在我的腿上。
没问题。
门，窗和舱口。
关闭和稳固，所以没有人可以打扰我们。
注水。
这就是她说。
没问题。
陀螺仪。
设置和出笼，就像你真正。
最后但并非最不重要的，牛襟翼。
直到母牛回家。
我想我们已经准备好了。你会亲吻你幸运的人？
- 我会做到这一点现在。 - 清除离开。
- 明确的权利。 - 好吧。开始了。
我的妻子已经怀上了这个小家伙，当我离开。
我还没有见过他。
真好。你必须真的很期待回家。
你不知道。
- 你想看到我的家人，兄弟？ - 是啊。
检查她出去，哥们。她是我生活的全部。
- 当我回家，我要开一家餐厅。 - 是吗？
是啊。郑秀文和桑德拉的甜莎莎店。
这是紧张的，对不对？你喜欢吗？
我怎么知道她有关系吗？她看起来很熟悉。
- 什么你在说'回合，男人吗？你不认识她。 - 是啊，是啊，我这样做。
呵呵，现在我认出她。
这是一个大的，弗兰克。
你打算怎么办？
- 再试一次接吻是幸运的人。 - 弗兰克。
如果我们回去，我们就必须得加油了。
上帝知道会多久。
让我们上去14.我从来没有见过一个去高之前。
给我全功率。观看攀登。约700英尺分钟。
你是老板，弗兰克。
耶稣。
这到底是什么？
- 这是天线，弗兰克。 - 哦，太棒了。
- 我会去的后背和平静下来。 - 得到它了。
大家好，女士们。
由于常旅客当中，你可能会说...
我们正在经历今天上午一些动荡...
所以，我恳请你保持坐姿...
尽量不拉屎你们都在我的飞机。
- 那是什么声音刚才？ - 一切都很好。
阵风刚刚撕下的天线，但我们会继续前进。
- 空中的为收音机吗？ - 不，一个用于卫星电视。
- 天才。 - 基督，只是转身。
非常感谢。
对不起/打扰一下。对不起/打扰一下！你打算飞越风暴？
想关闭这扇大门，并获得地狱回到你的座位吗？
- 我相信你是太重了。 - 你会处理这个？
- 像它的布莱恩'高。 - 我们会去解决它。
设置课程1-8-0正南。
大约200英里现在应该做的。
复制。 1-8-0。
我们不会做到这一点。这架飞机是超重。
从来没有那么糟糕了。
行。我们马上就要来解决它。好。
好。
哦，天啊！
快点!
我们在这里闹事，AJ
查地图。发现我们可以将其设置下最近的地方。
Lhugar的我们最好的拍摄，但它南部盆地300英里。
也许我们可以逃脱它。
Lhugar电台，这是Amacore交通运输，8 7-3  - 布拉沃。过来。
我们的位置是大约40度，九分，北纬...
84度42分，东经。
- 开始了。 - 你puttin'齿轮下来？
从来没有拿回来再次，如果我们不知道。
五月天，五月天！重复。五月天，五月天！
任何站复制？
AJ，准备乘客。
- 听好了。我们得到了一个大问题。 - 哦，上帝。
看起来我们不得不紧急降落。
- 妈的。 - 确保你在紧张的。
如果你相信上帝，它的时间你的忙打电话。
哦，上帝！
A. J 1
来吧，宝贝。来吧。
呵呵，废话！
不！哦！啊哈！救命！
哦，上帝！
大家都好吗？
AJ？
A. J 1
- 我没事。 - 你没事吧？
你受伤了？
格柏博士的船上。
他在哪里？
他就在这里。
耶稣！火！
嘿！嘿，你觉得你会？
- 我不能留在了这里，男人。我不能呼吸！ - 嘿！
那风暴吹'百英里的??时速在那里！
它会带你的皮肤脱落之前，你5英尺。现在，坐下！坐下！
大家都坐下！
是你能够发送求救才下来？
我们没有人回应。该电台的下降。
有人来了，我们虽然，对不对？对不对？
正如一旦雨过天晴。
他们知道去哪里找我们呢？
我们没有同样的雷达跟踪我们在美国。
- 哦，太棒了。 - 这是一个巨大的沙漠，不是吗？
我们，呃，因为在狼虎加油说得对......
一下吧，所以它会带着他们几个小时，想念我们。
所以现在，大家只是坐在紧。
节省您的氧气。
嘿，队长？别以为我们不知道你做了什么。
没有太多的飞行员，你知道的，可能已经做了...
所以......谢谢你。
是。谢谢你，队长。
o耶！
这就像在一个沙漏之中。
我只是一个厨师，但即使我知道是不是没有办法手机的要在这里工作了。
那么，有没有试图伤害，是吗？
你永远不知道。你永远不知道。
我觉得公司的人的失去它。
什么是地狱，你笑什么？这是你的错！
- 为什么是他的错吗？ - 所有的东西关于恶咒。
你不能这样说坐在飞机上的血腥停机坪！
- 你是一个谁把厄运我们。 - 哦，闭嘴。
Phoebe：我告诉你吗？
一串零的。
应该不会有人说事端？
头？
我不认为我是合适的人选。
什么是地狱，他们希望我说什么？
我甚至不知道那些家伙。
也许说你对不起。
你想加入这两个？继续努力吧。
那么，什么是他的故事？
- 是谁，他吗？ - 是啊。
他只是吹了一天。
自爆在蒙古沙漠中？
说他服用了一年下班，世界各地的网坠。
他应该在几个星期前飞了出去。他乘坐没有来。
从那时起，他一直坚持了我们。
不错。
- 这是最后一个。 - 好吧。
好了，我们得到了水像样的数目。
我们每个人每天喝一品脱...
这给了我们足够30天左右，如果我们不着力。
其中我guessin'未在本船员休息关注。
我没有看到你流汗，螺柱。
- 哎，师傅！ - 呦。
厨师，我们如何对食品干什么？
好了，好消息是，除了粉蛋...
所有的食物是被罐头在水或果汁。
坏消息是，它的所有桃和棕榈心。
好吧，那我们买了几个额外的天。
不只是个好消息。
因此，如何拧我们是什么？
漂亮搞砸。
我们在哪儿？
地方在这里，在Yol的山谷，西部我们当然200英里的中间。
- 我们仍然在蒙古？ - 罗。
我认为，我们在中国。
刚刚越过边境。
也不要以为还会有一个四季酒店在这里，会不会有？
狼虎，方圆几百里的这里只是正南。
好了步行范围内。
我能做到这一点。我可以步行到狼虎。
我的身体状况很好。我跑了3场马拉松比赛。
在一排，我希望。
你在沙漠里走了呢？
我徒步在莫哈韦与我的女朋友。
这不是莫哈韦。
这是戈壁。让我提醒你，七月是最热的月份在戈壁。
你将采取一品脱的水，你会出汗10。
我只是去了一夜。
你必须。但你会如何保持你的课程？
指南针。
除了这些沙丘，我们是由阿尔泰山脉包围。
他们大多是磁性的岩石。
你见过一个指南针的舞蹈？
那么此地图？我就借这个地图。
多大年纪是地图，队长？
太旧了，顺便沙转移在这里所有的时间。
船长城镇的计算可以通过20％的被关闭。
- 没有违法。我不是说他们是。 - 没有采取。
但即使队长是错误的百分之一...
你行军300英里的明星...
你会错过狼虎，你甚至不知道它在那里错过。
你会走了一圈。
- 你右手？ - 没错。
这意味着你的右腿的比你的左手更发达。你把它一个较长的一步。
你会走在左手圈。
你知道吗？算了吧，好吗？你们都赢了，好吗？
这不是输赢。
这是一个关于活着。
嘿嘿，棒？
嗯?
你不...
你不认为诉讼是正确的...
你呢？
我倒霉我们或...
不要担心，约翰。
只是尝试，并得到一些睡眠。
也许我应该保存此。
上帝啊！
哦，伙计。
你好
救命！
凯利。你见过戴维斯今早？
认识他，他还在睡觉。
- 去唤醒他的屁股了。 - 戴维斯！
起床，你大宝贝！
戴维斯！
- 唤醒你的屁股了，伙计。 - 戴维斯？
wel
他的东西都在这里。
任何你小伙子看到戴维斯今早？
他不在那里。
戴维斯！
- 这是你...  - 戴维斯？
- 告诉他，他倒霉我们。 - 戴维斯！
- 哦，来吧。我不是那个意思。 - 退出鬼混！
- 戴维斯！ - 他不可能走远。
- 莫非他？莫非他？ - 哟，戴维斯！
- 到底如何，我们可能会失去某个人？戴维斯！约翰 - ！
我们应该配对。应该有人一直注视着他。
嘿！不是从另一个你一句话。你听到了吗？
- 这一点都不好笑没了！约翰 - ！
- 戴维斯！ - 戴维斯！
约翰 - ！ - 戴维斯！
- 戴维斯！ - 它的到来。
戴维斯！
他一定是在这里的某个地方。我得去找他！
太晚了，罗德尼！
嘿！我回来！
正确的。我没有失去另一个朋友在这里。我要去找他！
不！没有人死亡，明白了吗？
他只有一个孩子，为基督的缘故！
- 亚历克斯！亚历克斯！ - 上帝！耶稣！约翰！
亚历克斯！城镇是正确的！他是正确的！
- 你不能帮他！约翰 - ！
- 你不能。约翰 - ！
你给什么样的赔率我们的搜索党会找到我们的？
五成左右。
正确的。百分之五。
因此，根据5％的几率......
你会选择坐在你的屁股，什么也不做？
至于反对的是什么？
试图找出一种方式离开这里。
- 你看，我们正处在一个沙漠中...  - 是的。我知道。
由于没有收音机，水很少，甚至更少的食物。
如果我们试图走出这里，我们会持续两天左右。
崩溃飞机的几率是肯定少于百分之五...
所以我认为自己是一个乐观主义者。
或者，也许只是一个混蛋。
好了
听着，因为戴维斯就消失了，他们很吓坏了。
- 他们应该是。 - 他们在找你。
小姐，这是不是女童子军。
我不是大家的巢穴母亲。他们是成年男子。他们可以对付它。
非常感谢收看。
客气。
凯利，请进来和我坐在一起。
我只是好奇。
在后面的管道外套...什么是这一切值得？
不多。它的磨损或用完。什么都没有。
这是相同的工具。
为什么会这样呢？
挂在一分钟。
你不认为任何人的到来。
你呢？
- 哦，是吗？ - 我不知道，亚历克斯。
不要可怜。
我告诉你，他们来了。
我知道他们是。
- 对于谁，你呢？ - 是的，对我来说。
和为贵。
他们对我们大家的共同责任。
他们在那里，现在，搜索。这只是一个时间问题。
蓝，你做推荐我们的网站予以关闭，对前一个成本效益分析？
是的，我做到了。
难道你不认为他们会做同样的事情安装一个搜索在我们面前？
添加它。
不要自欺欺人，LAN。
我们搭便车的垃圾...
周围没有其他办法。
搞砸。我走了。
是啊，我和你一起去，我要带些水。
没有人碰到水！
嘿。哇。这是怎么回事吗？
- 它是什么样的？ - 嘿！
- 给我回来！ - 嘿！
嘿，把它关掉！
- 回去！ - 松手！
它走了，你上当了！
我有一个办法。
我可以让我们离开这里。
我一直在研究飞机。
你看，...的C-119 ...
是双潮的设计...
这里的右舷热潮未损坏...
这是伟大的，因为，如果，如??果右舷引擎保持它在哪里？
在右舷吊杆的前端...
这股热潮就成为了机身...
成为平面。
你明白我的意思吗？
而且，虽然尾部单元的港口区是完整的...
我们仍然不得不重新设计的尾部。
这到底是他在说什么？
他在谈论建立一个新的飞机。
- 在对旧的。 - 是的，队长。
而飞自己离开这里。
是啊，为什么我没有想到呢？
我们为什么不建一个游泳池，而我们在这？
噢，那很有趣。
带了
那么，你知道，有没有分量的问题...
我们有我们需要在船上的零件和工具。
- 我向你保证，我们可以做到这一点。 - 这是不可能的。
乍一看，这似乎是不可能的蜜蜂应该飞...
但它确实。
我觉得一只蜜蜂蜇了你对你的大笨驴头。
你怎么知道飞机如何？
我设计他们，城镇先生。
这就是我知道的飞机。
你可能已经提到一点资料片早一点上，艾略特。
谁是你的工作？什么公司？
西斯摩尔和普拉特。他们在长滩。
他们大多是实验机。
MM-HMM。你明白，发动机的有一个2000磅的推力？
- 是的。这样的吗？ - 当它被启动时，它会撕裂你的蜜蜂分开。
那么，你就得要小心这个时候。
该设计是完美的。唯一的缺陷是，我们必须依靠你驾驶。
我说我们建立了该死的飞机。凭啥不能？
- 让我们离开这里。 - 让我们来构建它，男人。
这比乐队'没什么'，奋力抗争过水更好。
- 这是值得一试。 - 哦耶。这是值得一试！
如果我们有一个几个月无限量供应的水，我们不知道。
如果你不尝试，你会不会活足够长的时间来完成它。
没有你会的。
- 我们可以工作。 - 那你觉得我们应该怎么办？
- 什么也没有。 - 什么？
我们等待的时间越长，更好的机会，我们必须有人的察觉我们。
哪里利德尔？
哦，该死
有人看到利德尔？
他绝对不会在这里了。
哦，上帝。我们失去了一个又一个。
他永远不会做到这一点。
该死
也许他不给你静坐上您-ass-和 - 什么都不做的计划希望。
嘿，你不追他去。
没有人死亡，还记得吗？
我一个人走。
我会带他回来。
-  AJ？ - 是吗？
把我的食堂。
祝你好运
- 是啊。 - 船长，利德尔的名字是詹姆斯。
神保。
利德尔！
不行
有人已经在这里了。
死家伙的凯尔。
他有一个非常好的精工。
我知道，因为他从我在扑克游戏中赢回来的补丁。
有人走过来，并把它。
游牧民族。
走私者，大概。这就是我们所需要的最后一件事。
你还好吗？
我不会回来了。
我只是休息。
你看起来像你可以使用一些水。
所以，只要我们两个人之间的...
不说废话，队长城镇...
你觉得他们永远会找到我们的？
这是一个长镜头。
那么，为什么不尝试建立飞机？
为什么会给人错误的希望？
得了，伙计
大多数人度过他们一生挂在...
以希望和梦想被永远会成真，但他们坚持到他们。
你为什么会在放弃了'时间现在，当你需要'最EM？
你假定我是这些人谁都有希望和梦想之一。
我觉得很难相信，一个男人谁学会了飞行从未有过的梦想。
你看，我怎么可能让那些人建立一个平面...
当我不相??信它会工作？
每天他们浪费试图建立它带来'时间1天接近死亡。
我认为，一个人只需要在生活中的一件事。
他只是需要有人爱。
如果你不能给他，然后给他一些希望。
如果你不能给他......
只要给他点事做。
詹姆斯，你永远不会成功的。
然后，我会死的尝试。
还有人指望我。
好！好吧，好吧。
好。
我们将建立它。
刚回来陪我。
我怎么知道你是不是充满了狗屎？
这里
知足吧。
你可以给它回来时，我们回家。
- 什么？ - 什么也没有。
- 我只是惊讶。 - 是什么？
，在这些可怕的时代...
你需要感谢上帝什么时候。
好了，我们还活着，不是吗？
咱们先来讲个故事。
拉比和一位牧师参加拳击比赛。
他们眼睁睁的看着拳手进入环。
拉比看到的拳击手之一跨越自己。
因此，拉比轮流牧师，问...
“什么意思？”
牧师说，“没有一个该死的事情，如果男人无法抗拒。”
神圣的狗屎。利德尔！
神圣的狗屎！他们成功了！
他们回来了！他们回来了！
- 你去那里。 - 是啊。
利德尔和我谈话。
我认为，我们应该建立飞机。
什...
艾略特...
你真的可以设计这个东西，你说你可以的方式吗？
- 不说废话？ - 是的，我可以。
好了，我们无论是在这一起，或没人的。
没有妥协。
我英寸
带了
是啊，我也是。
妈的。我三。
好。
得到一些休息。
我们今晚开始。
让我们带他们进去。它的凉爽。
- 坚持，稍等。 - 我想借此。
如果我们这样做，我们将削减我们的生活了一半。
我们将喝两倍的水，弗兰克。
我们没有任何其他选择。
为什么会这样呢？
“因为这是太早放弃，AJ ..
和来不及做任何事情。
我很高兴你终于看到了曙光，城镇先生。
嘿。
有件事我们要先搞清楚。
我不是从你接受订单。
得到一些休息。
嘿，城镇。
谢谢。
你在开玩笑吧？
我愿意做任何事情，以避免另一场的希望 - 和 - 梦想讲话。
好吧，先生们，我们，我们的首要任务是在这里分开翼...
所以...所以我们可以与主机身加入吧，好吗？
曲柄起来，男人！
我会需要一些帮助。
- 确保他们是好紧，LAN，是吗？ - 好吧。
看
你仍然得到了一些人的肌肉老在那里，不是吗？
你们需要的时候你踩在机翼上要小心，好吗？
男人，我认为这将是容易的。
哎，没茶点。
这意味着你得。
你知道，我喜欢他好多了，当他所做的一切是嗡嗡声。
是啊，你还是得到了它。
哇！啊哈！
- 看你干什么什么，男人。 - 你猜对了，棒？
等等！与其在这儿自艾自怜，还不如试试寻找丢失的钥匙，并查出真正的罪魁祸首
- 在三，是吗？ - 我们开始做吧。
一二三！
又来了！一二三！
- 你去那里！ - 再一次！一二三！
是啊，宝贝！是啊！
我会被定罪。
这是一个开始，弗兰克。
哦，哎呀。有人关上了灯。
- 我们没喝多少水？ - 太多。
这就是在晚上。
二八分。
- 弗兰克。 - 嗯？
你还好吗？
当我在那里，当我发现利德尔...
- 是吗？ - 我看到的东西很奇怪。
什么?
你知道一个婊子是跌出了飞机的那可怜的儿子吗？
- 是吗？ - 我发现弹壳都围绕着他的身体。
看起来像有人利用他一直为目标的做法。
妈的。
只是不停的给自己，好吗？
我不想给他们任何东西更担心。
这里
- 喔，这是一个火，孩子！ - 哦耶。
嘿，补丁。
如何'回合一个不错的冰冷的双重薄荷星冰乐？
螺丝。如何'回合百加得和可乐？
啊。随着大量的冰。
- 与'时间的小雨伞的事情之一。 - 是啊！
- 如何'回合有很多的奶酪汉堡包？ - 哇，哇。
汉堡，是的。奶酪，嗯。我试着看我的身材，你知道吗？
o耶！
- 一天。 - 是啊。不久的将来，人类。
怎么样了？
- 是每个人都好吗？ - 郑秀文！
啊，哎呀。
噢 我的天啊
Oh, my God.
每个人都在这里？
哦，基督。
哦，不。告诉我，是不是所有的燃料。
我们会需要对飞机的剩余燃料。
- 我们得在白天工作。 - 什么？
什么样的孔是要去把我们的H20？
我们要去跑出来之前，我们甚至完成了该死的飞机。
不一定。白班产量总是比晚上高出反正。
如果再加上这样一个事实：我们要去能够看到我们在做什么？
我估计，我们的每品脱的生产力...
实际上增加。
我们会多饮，尽早完成。
“来到戈壁，”他们说。
“伟大的前景，”他们说。
“太阳，砂，油”。
那么，三分之二的也不错。
怎么样它的到来？
- 什么？ - 如何是它的到来？
- 良好。 - 良好。好了，不走了一整天。
你们俩可以加强它在这里。
再快一点。
- 好。大胆试试吧。 - 好吧。这里去。
轻松，城镇。看在上帝的份上，这是手术！
- 哇！ - 哇！
- 是啊！ - 是啊！
- 哇！是啊！ - 是啊！
哦耶！
- 嘿，给我一些。 - 怎么样了一下，AJ？
看起来不错，伙计！
所以，先生们...
和小姐...
我们今天的任务是交配的左翼与右舷。
对吧
为此，郑秀文，我们需要你。好？
你确定你知道该怎么办？
是啊，我也这么认为。
郑秀文，你必须参加的翅膀。
我们只有一个机会，与此有关。如果它不工作，我们不飞。
我们都死了可怕的。
是的，对我没有压力，对吧？
只是一点点。但你会a'right，男人。
让我们感到骄傲。
还好还好 。
我在做什么？我是一个厨师。
慢！
即便。直行！别紧张。
杰里米，保持与罗德尼线。
- 留下来直？ - 是啊。
杰里米！
不要放过！不要放过！
当心，郑秀文！
- 坚持，稍等！ - 我得到了它！
- 不！ - 获取回来了！
该死！
哦，郑秀文。
看到了吗？一块蛋糕。
你这个疯的墨西哥混蛋！
你在想什么？
郑秀文！
上帝！
任何人都得到了内衣的变化？
您可以随时借用拉迪的。
- 我不知道他们是如何干净的，虽然。 - 你让我们感到自豪，郑秀文。
以为你拉屎自己。
哦耶。这就是我说的对。
不，不。你在干什么？
- 上帝，请。打开这个狗屎了。 - 有什么问题吗？
- 听着，伙计，你的节目播音员的权利已被吊销。
嘿，我是会打，明年，伙计。
嘿。
欢呼声中，男子。
他们things'll杀了你。
嘿，你在做什么，兰？
哦，只是发送e-mail给一个老朋友。
什么？真的吗？
你是一个有趣的笨蛋。
不，不，不，不。
我们没有时间棒和联系。
正如你应该知道，我们有一个非常大的升力面。
这是超大的负重。
我们不会需要超过10?15度俯仰控制的...
和所有的，这将需要机头向下搭。
这就是我们需要申请更好的扭矩弯曲。
你在听我说话？
也许它会下雨。
正在下雨。
它的电力。
- 耶稣。我们得离开这里。 - 为什么？这意味着什么？
- 这是电器！ - 什么？
风暴......这是电力。
- 如果雷电击中任何东西，这将是飞机。 - 所以呢？
- 飞机的不接地！ - 我不明白你的问题。
你不明白吗？那翼充满燃料。
哦，我的上帝。它会爆炸。
来吧！来吧！我们得弄清楚！
AJ！离开那里！
- 赶快！ - 艾略特！
来吧！给我一些帮助！
- 杰里米，加油！ - 不！
就拿出来绞车远，你可以！
现在埋葬它，并得到了地狱了！
艾略特！哦，为基督的缘故！
弗兰克！
谢谢
弗兰克！你还好吗？
好
好！
你会觉得??有人...
谁设计的飞机为生活会...
知道他们需要为基础。
佛... ... EEN凤凰。
您从凤凰城或事端？
不，它不是城市。
凤凰是个小鸟沙漠...
从埃及神话。
消费本身具有防火...
从灰烬中重新上涨。
最终的答案？
最终的答案。
非常好，城镇先生。和利德尔先生。
是啊，你学到了很多无用的废话等待起飞。
我还以为你是不是宗教，拉迪。
灵性不是宗教。
宗教分裂的人。
信仰的东西把他们联合起来。
是拼写正确？
嘿。
罗。它是歪的，虽然。
51，52，53，54 ...
55，56，57 ...
58，59，60，61 ...
62，63，64。
那么，他只好来弥补。
行。你给我...
谢谢
好吧，我需要每个人都在这里，现在。现在！
- 哇。什么...  -  AJ
一个人的偷水。
我有一个怀疑在过去的几天...
所以我一直在检查水平。
我们不需要枪。
AJ
你打算拍摄一个人，AJ？
虽然你一直睡...
我一直在努力。
的，因此，我需要更多的水。
- 你在开玩笑吧？ - 你为什么不问问？
因为我负责建立我的飞机......
我不需要问任何人任何东西。
我们都渴死！
你需要我，城镇。
不要忘记这一点。
你需要我。
这里的每一个人是可有可无的，除了我。
他们不是游牧民族。
你怎么知道的
没有妇女或儿童。
走私者或军火商。无论哪种方式，这是个坏消息。
但他们可以帮助我们。
他们可能有水。也许我们可以与他们讨价还价。
你认为呢？
- 如果我们到那边去看看？ - 不管你想做的事，弗兰克。
你在干什么？你不能去那边。
我们不能冒失去试点。
然后我就去。你掩护我。
你听到我刚才说的吗？
我们拿到的这款，埃利奥特。
兰，你不觉得你应该去呢？
- 为什么是我？ - 因为你知道大多数当地的方言。
- 你做？ - 坚持，稍等。
他不得不去面对。他曾经遍布戈壁做与当地人员进行谈判。
它的坤'很酷的男人。我得到了你的背部。
和谁是你以后要去看看？
那好吧。
- 祝你好运，弗兰克。 - 祝好运。
你知道，亚历克斯，我...
我只想说...
你知道，当我搬到你到飞机的后面......
那是愚蠢和错误的，我真的，真的很抱歉。
现在不是说话的最好时机。
兰，现在是讲的时候。
兰。
我靠，什么鬼东西？
搞砸。
嗯...
飞机，呃...
只是......只是试试“飞机”。
飞机。
啊。
什么，他对我说？
我认为他提供共享的水。
- 你在说什么？ - 他们想知道在哪里的飞机。
不要告诉他们任何东西。
- 没关系。 - 兰...
不要告诉他们该死的飞机。
- 你到底在干什么？ - 这是怎么回事？
我不知道。看起来还好。
- 这是我的手表！ - 嘘。
不
- 不！ - 妈的。
噢, 该死的！
亚历克斯。亚历克斯？
看着我。看着我。
不要死。看着我。看着我。
- 亚历克斯。 - 来吧，亚历克斯。
来吧，伙计。留在我身边。
亚利克斯
亚历克斯，我在这里。
弗兰克！
得了，伙计
留在我身边。亚历克斯。
亚历克斯，看着我。亚历克斯。
救命！
我们快到了！
设置他下来在这里！
哦，上帝！
真的不知道该怎么在这里做。
有没有什么可以做？
呃，WH ......我们可以清洁伤口。
- 但是，我们会需要水。 - 多少水？
尽管他需要！
不需要！
不！他会好起来的！
他会好起来的！
他是怎么说的？
如果我没有见过的手表，他...
如果你没有做过的事情，你做了什么？
我们就都死了。
没关系的。
- 您发现有水吗？ - 是的。只是一点点。
很好！
- 帮助你们！ - 来吧！
给我们一个手！
帮助他！来吧！
日啊
快点!
到底是什么狗屎？
他在说什么？他在说什么？
兰，是什么，他说什么？
我们不知道还能做什么。
我们不能就这样让他死。
为什么不呢？这些混蛋打死罗德尼。
有没有足够的水给其他人，而且他没有得到任何的桃子。
也许我们可以给他一些罗德尼的份额。
是啊。你为什么不只是给他你的手表，而你在这，混蛋？
- 他是一个人，人！ - 我们应该只是让他们走自己的路。
他们可能甚至不会看到我们。
别傻了。他们会杀了我们所有人，如果他们有机会。
- 你不知道。 - 我知道，当他们杀了罗德尼他们不犹豫！
你们是什么人想的，男人吗？
- 他不能留在这儿。 - 哦耶？好了，我们在哪里拿他？
接他的屁股，然后拖动他回来，你发现他的。
该死！
好吧，那就解决了。
到底是什么。你怎么了？
哦，闭嘴。
他本来只存活几天喝了我们的水的。
我做了我们一个忙。
你杀了他，混蛋！
不，不，不，不，不，不。
大队长城镇谋杀他。
在他的无穷的智慧......
他让你去那边，我告诉你不要！
现在我们是一个人的短。
这就是我们每天的工作失去了12个工时。
昨天晚上就花费了我们84个工时...
因为没有你在所有的工作！
你做出了错误的决定！
你可以都又杀了我们！
你知道我们是超重！我告诉你，那么，你就是不听！
我不得不采取对另一位乘客！你！还记得吗？
如果不是因为你的巨大的傲慢和愚蠢...
我们就不会在这里了！
起床！
一个人的得去和他谈谈。
给他的希望 - 和 - 梦想讲话。
曾在我身上。
好了
我跟你一起去。
男人，我厌倦了这家伙。
带了
但是，我们需要他。
埃利奥特？
我们仍然可以完成凤凰。
来吧，艾略特。你是唯一一个谁可以让我们离开这里。
告诉你实话，我不再感兴趣。
我们已经浪费了太多的时间了。
如果我有10个男人的力量......
我将不得不现在建的那个东西。
但我已经是你...
和你的不可靠的人。
我们准备好了，现在是可靠的。
哦
你准备好了是可靠的？
MM-HMM。
说“请”。
你在开玩笑吧。
拜托了
什么?
再说一遍。响亮。
拜托了
杰里米？
“请”是什么？
请，我们可以完成飞机吗，先生？
拜托了！
兰。
请让我们完成它。
真好。
城镇先生。
谁是大家的老板？
你，艾略特。
你是大家的老板。
现在，我们可以请...
完成飞机？
拜托了！
小心点
你清理出砂发动机的，做你的预检，城镇先生？
- 三次。 - 好吧，做一遍。
什么是地狱，他们都等着'呢？
他们正在等待着我们去太弱反击。
它的准备。
知道这是什么样子？
像飞机一样。
有翅膀和一切。
认为它会飞翔？
我会拉屎自己，如果它。
哦，它会飞翔。
它更好。
你好吗？
我渴了，饿了，累了。
我得让那个东西在空中。
但除此之外，我有一个时间的地狱。
你怎么看？
我笑。
我所要做的就是坐下来，放松和享受飞行。
你会得到我们离开这里。我知道你会的。
嗯，弗兰克，我想问你一件事。
什么亚历克斯说，你就在他死的？
“不要崩溃。”
拿东西只能掩盖自己了。仅此而已。
嘿，哪来的表？我想把它带在地板上。
它在我的包里就在那里。
我需要你来检查这些电缆一次。
这你工作的装备？
此目录。
带了
这些模型。
什......哪里大的东西？
嗯，嗯...
还有，呃...
隐形万能。
我在几年前设计的那一个。
最大的我们做...
将必须是信天翁。
可怕的名字。
这是一个六英尺的翼展梧桐模型。
但它不是我的设计，因为它是一个滑翔机，而我只能在电源模式。
但是你设计的大的东西太多。没错，埃利奥特？
携带人的飞机。飞机像凤凰。对不对？
不, 不.
西斯摩尔和普拉特只能建模型飞机。
但是...你设计的是谁的。
我是他们的首席设计师，是的。
你建立的玩具飞机，人吗？
不，我肯定不设计玩具飞机。
一架玩具飞机是在橡皮筋上运行的轻木的作品之一。
- 这些不是玩具。 - 这些都是玩具。
这些不是玩具。
他们不是全尺寸的飞机要么，埃利奥特。
你看这个狗屎？他是一个该死的玩具制造商！
我认为，城镇先生，你应??该明白了两个非常重要的事情。
首先，正是类似的空气动力学原理...
适用于规模和全尺寸飞机。
- 他在说什么？ - 我们应该等待，伙计。我们还是有水的左边。
空气箔表面，升降和阻力系数...
重于空气的建设的整个模式都是精确相似。
我们会死在这里了。
你应该知道的第二件事是，一个模型飞机已经飞到本身。
没有导频。
该设计必须是偶数比全尺寸的飞机更有效。
好吧，我希望通过你们的产品目录在这里...
我没有看到有关飞行雪橇与人们对翅膀的东西！
他们是玩具飞机！
什么样的废话是什么？
我的飞机将飞。
你一直都知道，你是buildin'玩具飞机！
兰！
蓝，你在做什么？
我们希望有，如果两个星期它是不适合你。
他们可能已经找到了我们。
- 这架飞机将飞！ - 兰，不要愚蠢！
我们应该听在一开始城镇。
稳坐，节约用水，他们会找到我们。
- 你在干什么？ - 但是，没有。
- 你必须建立你的飞机。 - 弗兰克！
- 弗兰克！ - 你是不是我们连一个。
- 兰！你把枪放下！ - 我的飞机将飞！
- 兰！ - 没有人拍摄任何人！
我们不走出去那样的！
- 我的飞机将飞！ - 把枪给我！
不，不，我只是说，我是一个很重要的人给他们。
- 兰！ - 他们在找我。所有他们需要的是更多的时间。
我们只是需要更多的时间！
- 兰！兰！ - 我们需要时间！
把枪给我！给我的枪！
- 我的飞机将飞！ - 来吧。
每个人，你看！瞧！
日啊
我告诉你了。
我们要进去！
里面！进去！
等待一分钟！所有的权重的上了凤凰！
不可置信。
我们建立了一个平面...
我们甚至不能飞就离开这里。
所有的沙子...
它可能甚至不是会开始。
它会开始。
倾听
我们建立了这个平面。
用自己的双手，我们建造它。
我们可以肯定的地狱挖掘出来。
你听到我说的话？
我们建造它。
我们不是垃圾。
我们是...人
与家人...
和生活居住。
我们所有的人
我不想这样死去。
来吧。
让我们得到了地狱离开这里。
让我们回家。
快点!
来吧！起床！
来吧。来吧！
好吧，这是远远不够的。
它还挺漂亮的，不是吗？
不要告诉我们你想留下来。
没有你，我不知道。
无论现在发生了......
我们在这里做的东西太不可思议了。
是的，我们做到了，不是吗？
祝你好运
呃。
队长城镇...
我们只有，呃...
五个机会，在这一点，所以，嗯...
祝好运。
好。
嘿，弗兰克...
我希望你能借这一点。
这一直是好运气我。
谁需要运气？
安全。
来吧，宝贝。来吧。
快点!
来吧。
- 来吧。 - 来吧。
- 翻转。 - 是的！
求求你！
快点!
该死
我要火的下一个墨盒点火开关...
以清除汽缸。
不过，队长城镇，只有两个左右！
我知道
I know.
但是，我...
噢, 该死的！
上帝！
好。
来吧。
来吧，宝贝。
- 来吧！ - 来吧。
- 来吧！ - 来吧！
弗兰克！去丰富的燃料！
来吧，宝贝！
快点!
- 是的！ - 是的，是的，是的！
哦！
哦耶！
是的！来吧！
- 是啊！ - 是的！我们做我们自己的运气！
- 是的！是的！ - 来吧！
o耶！
是的！是的！
大家好！起来！
让我们回家吧！来吧！
- 是啊！ - 来吧！我们走吧！
我们要回家！
哦耶！
一个是幸运的男人！
谢谢
城镇先生！
抓牢!
- 城镇，我们有一个问题！ - 埃利奥特，哪里还有我的舵？我失去了我的方向舵！
- 这就是我想告诉你！ - 好吧，停止说话，并修复它！
该死
啊哈！
城镇，让我们离开这里！这狗屎是不好笑没了！
让我们开始吧！
o耶！
嘿，小子！
我们飞！是的！
哦耶！
喔，呼！
是啊！是啊！
我马上就要回家，宝贝！我马上就要回家了！
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org