我不理你了么？没有，所以也不要不理我
我都已经叫你两次了
贵着呢
- 真的？
- 才没有
今晚8点，客厅，第一课，别迟到了
约翰，眼镜！
塔贝克，别泡马子了，你这肥球
- 列侬，你这混蛋
- 他还觉得自己挺牛的
他连条蔫鱼都搞不掂
玛丽，我的天使
胸部让我们瞧瞧
给我滚蛋，列侬！
要么，把蛋蛋拿出来？
能在码头找份工作都算你幸运
因为没地方要你
在这个镇上，没地方要你
那个“没地方”是不是到处都是天才啊，先生？
要是这么说的话，那我很可能正属于那里
好了，站在你的床边
现在，审判之时到来
- 继续
- 你看着点儿
- 什么？
- 你踩到线了
过来，嘿
看着点儿墙
- 抓住你了！
- 米米！
米米，他欺负我！
成功了！
米米，好用了！
我们能不能换台，听点别的？
不行，约翰，柴可夫斯基的曲子，不许换台
让我们打开驾驶舱看看出了什么问题
晚上好
外面也不冷啊
- 你刚说什么？
- 外面也不冷啊
嘿嘿，给我留点，你这不要脸的酒鬼
- 你会给我惹来麻烦的
- 反正你本来就是麻烦不断
- 什么，和米米？别傻了
- 她看起来从来就没开心过
自从嫁给了我以后？
好了，都去忙吧，你听你的节目
我去我的酒吧
- 这是什么？
- 别碰！
噢，是座椅弹射开关
回来，你要去哪？
乔治叔叔？
- 米米，我们在上面什么也没干。
- 他只是摔了一跤
没什么好看的，别大惊小怪的
他一会儿就没事的
- 但是，米米…
- 呆在这，我们很快就会回来
米米？
他死了
好了，别小孩子气了
你要是想哭，就回你自己屋里
现在就我们两个人，生活还得继续，不是么？
上帝会为我们指引道路的
他总是能给人们带来欢笑
在他的右手边，是永恒的乐土
…我们的弟兄乔治
我们感谢他的一生
让我们在悲痛中互相安慰
明天去黑泽？去逛逛娱乐城，出去兜兜风？
你不用想法儿逗我开心，斯坦
我知道，我只是问你想不想去黑泽
他也是我的叔叔
对，但是他对我来说可不只是我的叔叔
你也看见她了吧？红头发的那个
她现在在哪？
你想让我去问米米阿姨吗？
约翰想知道茱莉亚阿姨在哪
很明显，她很忙，有些事情要做
要知道，红头发的那个人，你应该叫她妈妈
约翰？
- 约翰，你戴眼镜了么？
- 在我的口袋里
你的口袋近视么？
现在，你需要小心，不要和陌生人说话
米米，我们只是去黑泽
我找到你妈妈住哪了
- 你想去见她，对吧？
- 对，但是…
- 我们不一定非要去见她
- 不，不
- 我们坐什么车去？
- 不坐车，我们走着去
你到底走不走？
黑泽输了，对我们球队有利
但是我们喜欢黑泽不是吗？
有趣，有趣，有趣！
但是我知道你会来
想知道我是怎么知道的么？
因为我做了烤蛋糕！
怎么样？不错吧？
香草甜饼
- 这个给你，茱莉亚
- 谢谢
- 这个给你，杰基
嘿，停下
啊，口琴，让我看一下
霍纳，德国的牌子
砰，就打倒了德国佬
但是口琴却做得不错
打仗可就不行了
- 我能吹一下么？
- 可以
反正，你的口水也是我的
音色不错
乔治叔叔就在去世前不久给我的
我们会想念他的，他是个好人
跟我来
快点亲我！
你这个大软柿子
咱们去看看哈哈镜
我的头怎么了？
你听见了么？
帮忙点个火好吗？
你知道摇滚什么意思么？
性
鲍比！约翰，这儿！
你好，约翰
我们一起去了黑泽，对吧，约翰？
- 我们在南码头见到了艾克·特纳
- 哦，是吗，他是不是迷路了？
是斯坦带约翰来的，你知道斯坦吧？
我们出去的时候，是斯坦照顾女孩儿们
- 她们应该回去睡觉了，恩？
- 我知道，但是约翰在这儿
- 对，我在这儿
- 对，而且也很晚了
好了，你们两个，醒醒，咱们走，来吧
我带他们上楼，来吧
好了，约翰，天色不早了
下次我会做葡萄干馅饼，那是我的最爱
别告诉米米，这是我们的秘密
向我保证
下次我们会更开心的，好么？
走吧，该走了！
我爱你！
你是我的梦
别忘了
妈妈？
爸爸？
后来发生的事被称为奇迹…
列侬
约翰，约翰
- 丘吉尔
- 是丘吉尔，先生
太晚了！
我去开门
你不能这样想来就来，这不是…
我的梦回来了！
到处都是
来自世界各地激动的年轻人们
他们聚集在猫王的故乡密西西比州的图珀洛
欢庆猫王的复出
摇滚乐之王很快就会出一张
名为“温柔的爱我”的新专辑
如今
回想起玛丽莲·梦露首次亮相时的轰动
现在的年轻人正卷起一个
在戏剧界历史上前所未有的流行飓风
是爵士乐！该死
爵士乐，该死
该死，我偷错东西了
噢，等一下
- 还是爵士乐，该死
- 嘿，冷静点！
- 放尊重一点，音乐就是音乐
- 那你就来想想办法吧，聪明人
任何人的唱片都不应该就这样的被扔掉
- 但这些都是爵士乐
- 爵士乐多好听啊
- 爵士乐是渣！
- 这话你去跟Billie Holiday说去
（爵士乐天后级人物）
好啊，他在哪？
你们是摇滚乐狂热者，对吧？
我车上有个唱片，现在都还没发行呢
从纽约弄来的，我和你换
- 谁的唱片？
- “嚎叫的”杰·霍金斯，你们会喜欢的
好吧，我们在这儿等你
这些放我们这儿
- 我从没听说过他，你呢？
- 也没有，我猜妈妈肯定知道，她谁都认识
“你们会喜欢的”，大sb
车来了
来啊，来啊！
玛丽，我的天使
- 那sb谁啊？
- 只是个我认识的人
听起来可不像只是“认识”
动物园忘锁们了，玛丽
我不知道你居然还和猴子干
我们可以干了你，白痴
- 我们只是在开玩笑，伙计
- 我可不想让灵长类动物做我的伙计
噢，我草，杀人了
来啊，你这白痴，还不够狠，使劲使劲
行了，够了
给我滚蛋
玛丽，我的守护天使
还有你们几个，随时欢迎
别让我们等的太久，恩？
- “嚎叫的”杰·霍金斯
- 我会让你为我着迷，肖顿
- 我会让你为我着迷
- 我会让你为我着迷！
约翰！
你男朋友会不高兴的
- 他不是我男朋友
- 那他除了长的丑，还是什么？
他是我的表哥
你和你表哥做？
- 你们去哪？
- 去小聊一会儿，正经的
看在他妈的份上，约翰！
（“我会让你为我着迷”杰·霍金斯）
* 我会让你为我着迷
* 因为你是我的
- 真想不到你居然有这种东西
- 一个丘纳德航运的小子跟我换的
为什么？
* 小心点
* 我是认真的
* 我受不了了
* 喔
* 不要再跑来跑去
* 我受不了了
* 不要让我失望
* 我会让你为我着迷
* 因为你是我的
* 停下来
* 小心点！
* 我是认真的
* 哦，哦，我爱你
* 我爱你
* 无论怎样，我都爱你
* 我不在乎
我要你们俩都休学
你父母还有你姨妈，会收到学校的信
至少在一周内，我不想在学校里看见你们
我甚至都不知道
什么时候才能想让你们回来
还有问题么？
先生，我还能把杂志拿回来么？
- 刚才没看见你在这儿
- 那你看见我在哪？
学校如何？
都挺好的，虽然在用作业扼杀我们
今天我们有数学、化学、物理…
还有我们那著名伟大的历史
别对我撒谎，约翰·列侬！
你都去哪了，恩？
维罗妮卡·康纳告诉我
她看见你在巴士车盖顶上
就好象你就故意想让我难堪
想想我都为你付出多少
别忘了，没有我，你就得在儿童福利院
像是你曾让我忘过似的！
- 那很疼！
- 很好！
你去哪里？你敢走？
不管你卖什么，都是不！
广告上说你们在找房客
迈克尔·菲什威克
- 你是什么？
- 对不起，你说什么？
- 你是什么？你是做什么的？
- 我是大学学生
- 学什么的？
- 生物化学
进来吧
走开
妈妈，是我
妈妈？
你知道，我能自己做
迈克尔，怎么样？
- 还不坏，约翰，你呢？
- 还好，谢谢，学校如何？
- 你是说大学
- 都一样
生物化学，是吧？那以后会做什么啊？
- 我想，一个生物化学家吧
- 真的？那你一定很激动
回头见，别惹麻烦啊，老兄
你好，伙计
* 我不想做个老虎
* 因为老虎玩的太猛
* 我不想做个狮子
* 因为狮子爱你不够
为什么上帝不让我成为埃尔维斯？
（埃尔维斯·普雷斯利：摇滚乐歌手）
因为他要留你做约翰·列侬
我会报复你的，上帝！
明天做渡轮去新布赖顿如何？
- 那里有集市
- 那学校呢？
我被停学了，我和彼得
哦，约翰！为什么？
给巴士上的一个老太太看色情杂志
你没告诉米米，对吧？
没必要非得去她那里找骂
为什么？她可是要监督你的
我从来没让她那么做，不是么？
我能和你在一起么？只是白天
不会被发现的。我把休学信给烧掉了
米米还以为我是在学校
她不会发现的，我保证
拜托？
你知道，做个伴
这样拿着，手臂和肘端平
用手腕弹奏，想想波·迪德利
（摇滚乐歌手、吉他手、作曲家）
“用手腕弹奏”
约翰，认真点，否则我亲自给米米打电话
现在，弹就行了
要把每根弦都弹到
* 喔，玛吉，玛吉·玫
* 他们把她带走了
* 她不会再走在莱姆街上了
* 那个法官，判她有罪
* 因她抢了家暴发户
* 你这个肮脏的抢劫犯
没用的玛吉·玫
哇！
谁是玛吉·玫？
一个妓女
现在，既然你在这儿
你就也得学点东西，该你的了
伍尔顿街2985号
是的，不，普乔伊先生，我知道您
我知道了
他在哪？
* 就是那一天
* 当你跟我说再见
* 会让我流泪
* 你说你是…
快点，妈妈！
- 你落拍子了，快点
- 不，茱莉亚！
这也许是你的生活，一个巨大，庸俗的杯具
但这不是他的生活
你知不知大他被休学了？
知道
来吧，出去
我是说真的
离开我的家，出去，米米
我的孩子！
我的孩子
来吧，你，吃点薯条
- 嘴里有点干
- 别恶心人了！
你不介意我来根烟吧？
你会把整个房子都点着的
我偷了小茱莉亚的床
她是你妹妹，她很高兴你在这儿
我还能待多久？
晚安
妈妈？
爸爸？
爸爸？妈妈？
约翰？
我可以找份工作，拜托了，波比！
我知道这样能行的，我们试试
谁来照看孩子们？
只是兼职，我去问些咖啡店
任何地方，我能行的
不，你不行！这对你来说太多了
你又会太累了，然后我又会失去你
我需要你，女儿们需要你
我需要约翰，我是他妈妈
米米从他5岁时起就照看他了
我从来都不想那样！波比，这不公平！
对，但事实就是这样，不是么？
- 米米需要约翰
- 我需要他！
- 我需要他在我身边！
- 听着，他会没事的
听我说
为了女儿们，我们不能再失去你
好吧？他得走，好吗？
- 好吧
- 对，好的
过来
就这样
我想我还是走吧，
抢了小茱莉亚的床是不对的
多谢教我班卓琴
妈妈？
好了
你想好最近住哪了么？
她会害了你的，你知道的，对吧？
我想组建一个摇滚乐队
就像埃尔维斯
就那么三根弦，这就是摇滚，很简单
- 要想喜欢它的话，是不是也得变得简单？
- 有意思，说得好
你的讽刺真令我担忧
什么？达不到你的高标准？
也不完全是巴赫，不是么？
- 看好Gallotone Champion了？
- 对
音色醇厚，质量信得过
琴体不会开裂而且价格也不错
- 价钱怎么个不错法？
- 8英镑4先令
- 这价钱可算不上是“不错”
- 要我说，也就马马虎虎吧
- 那“不错”的价格应该是…
- 7英镑，现金
哦，那是挺不错的
就是，别糟蹋，好吗？
- 挺惬意的嘛，诸位
- 怎么了，约翰？
希望不是在这儿搞什么混蛋社团
你们被选为我的乐队成员
- 乐队？
- 约翰，乐队？
我什么都不会弹
是个噪音爵士乐队，你什么都不用会
重要的是，我选了你们
然后我们就会牛逼
但是如果我们是渣呢？
- 闭嘴，傻冒
- 是个好问题
- 艾利克，你有个吉他，对吧？
- 对
- 伦恩，茶箱琴
- 那是什么玩意儿？
一个茶箱，有个扫帚把和琴弦
- 简单，你就这样就行了
- 听上去还不错，谢了，约翰
彼得，搓衣板琴
真棒
- 罗德斯，你有个班卓琴，是吧？
- 有，我叔叔是个街头艺人
约翰，那我呢？
你当经理吧
洗洗手吧，你们这群同性恋
现在我们就差一个鼓手了
一个叫克林的家伙住我家后面，他有架子鼓
加他了，第一次排练，6点
在彼得家后院的防空洞
你们要是不来，我就揍你们
还有问题么？
- 我家的防空洞
- 闭嘴吧
- 还有问题么？
- 我们乐队有名字么？
对，罗德斯，我们有
这个疯子
准备好了吗，伙计们
- 好了
- 我说，我们准备好了吗？
- 很好
- 那咱们他妈的就开始吧
- 咱们走
…本地年轻人的首场演出
女士们先生们，请给他们你们的支持
我们本地的组合，Quarryman！
加油，乔尼乐队！
（乔尼，约翰的昵称）
你们在哪？我们听不到你们
哦，不，没有，你们都在呢
* 喔，玛吉，玛吉·玫
* 他们把她带走了
* 她再也不会走在莱姆街上了
* 那个法官，判她有罪
* 因她抢了家暴发户
* 你这个肮脏的抢劫犯
没用的玛吉·玫
* 现在我是一个不开心的傻瓜
在利物浦的港口
* 一周3英镑10，那就是我的收入
* 兜里全是破铜烂铁
我却很快就被她吸引
* 被一个女孩，她叫玛吉·玫
* 当我第一次见到玛吉
* 她让我无法呼吸
* 她在卡农炮旁徘徊
* 她的身影如此美好
* 她的声音如此纯美
* 作为一个水手，我去追她
* 如今，早上，我醒来
* 我平躺着，仍旧一文不名
那真棒，那真棒，我们他妈的都太好了
嘿，约翰，约翰？
保罗，我在学校的一个朋友，他也会弹吉他
什么？就靠他自己？
我也经常弹，对腕肌有好处
- 我是约翰
- 保罗
- 要啤酒么？
- 我喜欢喝茶
- 这儿还有茶么？
- 茶没有了
不，我想没有了
- 那么，你看了我们的演出？
- 对，是的
- 然后？
- 对，你们弹得还行
我们弹得还行？
你也还行，伊凡喜欢你，他也还行
- 你在吉他上怎么个“还行”？
- 我还行
你这个是不是前后拿反啊，伙计？
还有什么要求么？
那个粉色康乃馨看上去不错，能借我么？
* 我有个女友是个摇滚迷
* 每次听到摇滚，她就是天后
* 周六晚上我们去跳舞
* 我能独自抓紧她
* 但是她住在20楼
* 电梯又歇菜了
* 所以我走了一二层，三四层
* 五六七层，还有第八层
* 到了第12层，我吃力的前进
* 到了第15层，我已是筋疲力尽
* 当我爬到了楼顶，我累的已经无法摇滚
- 你多大？
- 15
- 什么时候？
- 上个月
- 我还能弹《小理查德》
- 抱歉，我们没时间听
很高兴认识你，但是我们还得排练
- 哦，正好我也想走了…
- 嗒嗒，回见
好吧
我宁愿他在我们乐队里
而不是被其他乐队挖走
约翰，你朋友来了
这个是A调
但是却用D调起头
真复杂！先等一下
继续
- 我是在cos巴迪·霍利（摇滚乐手）
- 不错
- D调
- 对，好的，D调
从D调到降E调
不是降B调，那是班卓琴的指法
- 所以降B调，然后…
- 对对，就这样
然后G调
G
然后A调
然后就再从头
降B到G
* 蓝月亮
* 你看见了我的孤身一人
* 心中没有梦想
* 没有自己所爱之人
听觉效果上这样更好，多谢了
你妈妈支持你去做埃尔维斯？
- 她应该会很高兴的
- 扯淡！
- 她不在了
- 什么？
她，恩，去年过世了
要知道，如果你想做这个
你就得写点自己的东西
这样你就不会被唱片公司所束缚了
我写些东西
倒不是歌，多是些诗…
你知道，故事之类的
加上曲子就是歌曲了
- 你写曲子么？
- 写点儿
你怎么知道这么多？
你看上去不像是会搞摇滚乐的人
你是说我不像个混蛋一样四处捣蛋？
对
不，就是音乐
就是这样，只是音乐，很简单
它在哪？
- 米米，我的吉他哪去了？
- 我收到了你的成绩单
你向我保证会好好学习的
你总是对别人撒谎欺骗
在我这儿，就让你见识见识后果
- 它在哪？
- 我把它卖了
- 你不可以
- 我可以而且已经这样做了
- 但是我们有演出
- 哦，那真遗憾
- 但那是我的乐队
- 成熟点吧，约翰
- 别再像个孩子一样
- 滚蛋，米米
- 你说什么？
- 我说滚蛋！
* 我们要离开镇子，宝贝儿
* 我一定会离开这个镇子
* 这样你就不必再烦恼
总是徘徊在你门前的我
* 这样很好
* 现在这样很好，妈妈
* 怎么做都行
我要5英镑
* 简单去爱，这样很好
我拿回来了，我妈妈买给我的
- 谢谢大家
- 谢谢
接下来，利物浦的杜安·艾迪
献上一曲边走边压
我向你们介绍保罗·麦卡特尼
- 谢谢约翰的赞美之词
- 我其实不是这个意思
这是乔治，我的一个朋友
- 他应该加入我们乐队
- 他应该回去睡觉
- 我是想睡了，但是睡不着
- 来吧，乔治，让他们瞧瞧
什么？魔术么？
不，我把变魔术的帽子落家里了
就像是个咒语是吧，约翰？
他太棒了，不是么？
我需要冷静点，太丢人了
- 真是太赞了
- 一点也不坏，不是么？
它太棒了
我们需要庆祝…所有的事
马上就是约翰的生日了，让我们办个聚会吧
在我家，周六，如何？
- 我们能喝酒吗？
- 只要我能弄到
- 那小鸟们怎么办，列侬夫人？
- 就让它们呆在笼子里
你怎么打算的，乔尼？
我想…我要去上厕所
谁能为女士点个火？
你有门票么？
如果你不想让她在乐队周围转悠
就做点什么
这他妈的是我的乐队
约翰，司机没停车
谢了，给我根烟
劳驾，这真是惬意啊
他说是警察或者海军
我老爸根本不给我其他的选择
想象下我穿着警察制服
到处给别人挑刺儿
找你的茬儿
你知道么，我有的时候希望自己能有乳头
不要很奇怪的那种，只要有点儿就行
- 嘿，温斯顿？
- 什么事？
- 那个生日聚会
- 对
我们不一定非得去
好吗，约翰？
嗨，约翰，怎样啊，伙计？
* 深深的爱着我
* 我的梦想都得以实现
* 给我亲爱的，我爱你
* 会一直爱你
是写给她的，对不对？你的妈妈
真是太可怕了，从你的身边夺走…这不公平
她得了癌症
你的借口呢？
不错
（大卫·特斐 “我的儿子约翰”）
* 当一个人有了个像
* 我的约翰一样的儿子
* 他是一个说话的时候
* 都会带着笑的人
* 他的眼睛闪耀着光芒
能不能在我还没开始“痛”哭之前
把这个“惨不忍听”的唱片停掉？
给我们来两句吧，乔尼
鸡鸡，蛋蛋，操
- 这样行么？
- 演讲！演讲！
好吧，那开头就是
你们对我来说都极为特别…
因为我对你们每个人的恨都一样，很平均
当然，除了妈妈你，显然
感谢这一切
各位，掌声，为了茱莉亚
还有我的乐队，我还能说什么？
你们总是在那里支持我
虽然从不守时，也经常看上去像陀屎
但是尽管如此，你们还是会在我身边
或者周围
说说你自己吧，列侬！
- 那么，我们要走向何方啊，伙计们？
- 做最好的更好，乔尼
没错，要做最好的更好
除了我们的肖顿想要退出
我知道，显然，搓衣板乐手还不够男人
只能躲在妈妈的顶针里娘娘腔
过来，刺猬头
等咱出了名，这东西也能值俩钱
他没事儿
看在他妈的份上
- 你去哪？
- 我出去抽根烟
就在这儿吧
我在想在火星上是不是也有人
像我这样出来透透气，抽根烟
爸爸呢？
是叫做爸爸对吧？
我所认识的大多数人都有一个
- 我不想…
- 哦，你不么？但是我不这么想
想想想，我只能胡思乱想
妈妈，爸爸呢？他叫阿尔夫，对吧？
- 阿尔夫他妈的在哪？
- 别老说脏话，约翰
让你觉得不舒服？
想想我17年来，每个人都问我
问什么你的姨妈是你的妈妈
那才叫不舒服
哦，又来了
究竟是谁提出的离婚？
- 别这样折磨我，约翰
- 我在折磨你？
噢，我明白了，坏约翰
淘气的约翰，可怜的茱莉亚
不不，别逃避，我知道你很擅长这个
但是今晚不行
他在哪？
- 新西兰，也许，我不知掉
- 不像你一样随时出现在街拐角？
他以前在商船队里
不来信，不给钱，他抛弃了我们
然后你就抛弃了我！
这只是暂时的，米米同意了
暂时的？我现在还和她住在一起
- 我一直想要你回来
- 哦，我信你，才怪
她从不把你还回来
但我又不是个东西需要米米去“还”
你是我妈妈
她，她太爱你了
对，比你爱得多
妈咪？我累了
- 你又伤心了么？
- 妈咪没有伤心，看
我马上就去，宝贝儿
去吧
我爱你，相信我
相信我，我也希望能够爱你
- 约翰，你去哪里？
- 离你远点儿
米米
你说今晚会回来的
我想我恩…还有作业要做
原本想给你个惊喜的
霍夫纳琴！
米米
你一身酒气
妈妈为我办了个聚会
那这个就显得多余了，对吧？
告诉你朋友聚会结束了
不，谢谢
- 我们家来了个不速之客
- 我想和约翰谈谈
哦，还谈？
你看，我和妈妈来了次面对面，心贴心
对，她告诉我了些…什么名字来着？
阿尔夫，阿尔夫的事
还谈到了你，有趣的很，她说偷走了我
- 你怎么看，米米？
- 我从没那么说
你说，引用：“她”就是你，米米
“从不把我还回来”
当我不把东西还回去，我得承认我那就是偷
你都在告诉他些什么，茱莉亚？
她说了我为什么要偷你么？
她就在这儿，你去问她
她提到过她还有了别的男人的孩子么？
一个女儿？
米米，拜托
拜托什么？别说了？看看他
你觉得现在还瞒的了么？
谁的孩子？
来啊，告诉他啊
既然你那么想让他知道真相
什么女儿？
你妈妈总是需要有个伴，你懂我的意思么？
找点刺激，恩，妈妈？
她找到了，是一个年轻的士兵
当时你爸爸还在外出海
你又有了个妹妹，维多利亚
她在哪？在哪？
我们不知掉，救世军带走了她
再之后
你妈妈决定和另一位她喜欢的男人
波比同居
我得补充一句，当时还没和你爸爸离婚
然后就这么把你带大，就好像
这没什么不妥，就好像这样很正常
当战争结束后，你爸爸回到了家
他想要挽救这个婚姻
但是你妈妈却一点也不想
她告诉他说，消失吧
但是阿尔夫并没有就这样放弃
对吧，茱莉亚？
你也来说两句啊？
不，我不认为她还好意思自己说出来
当阿尔夫从海上回来的时候
你和我住在曼迪普斯
他说他想带你去利物浦
我信以为真，但是他却带你去了黑泽
他绑架了你
其实他当时已经准备好了去新西兰
他在那里找到了份工作，想要带你一起去
我们当时根本找不到你，我都快急疯了！
后来在海员协会里查到了
他的一个亲戚在黑泽的地址
所以我们去找你，去把你带回来
阿尔夫不让我进去
说这只是他和你妈妈之间的事
他求她，再给这个婚姻一次挽救的机会
让一家人还能在一起
但是，再一次的，只是徒劳
但是你又能做的了什么？
所以，他们用他们的聪明智慧想到
你想要和谁在一起，是我还是你妈妈？
他们决定问你，一个5岁大的孩子
想要和谁一起度过你的一生
然后你说…
我爸爸
爸爸
在知道阿尔夫要把你带到新西兰
知道她以后可能会再也见不到你
你妈妈就那样的走出去了
妈妈！别！留下来！
我就是在那个时候偷走了你
如果那是偷的话，那我是个贼！
我别无选择
不，你有选择
你选择带走我的儿子
约翰，我再也不会丢下你
你他妈的就那么走了，就那么出去了！
对对，是的，但我当时病了
- 我病了
- 你丢下我就因为你当时病了？
我没办法思考，我睡不着觉
我去看过医生，但是他们不会明白
我自己都不明白，但是我现在在这里
我在这，我从来都不想离开你
求求你，约翰，我爱你，约翰
我爱你，对不起，对不起
- 不…不！
- 求求你，约翰
我说了不！
看看你都对我做了些什么？
我都快疯了，这对我不公平！
不是么？
这都是你的错，还有你的
否则我怎会逼至如此？
我操，都结束了！
回家吧，茱莉亚
嘿！你这白痴
没门，快滚蛋
原谅我，我的天使
快走，玛丽，他是个失败者
你爱他么？
- 你吓死我了
- 地方正合适
你爱他么？
现在说这个很伤人心的
- 你从没表现出来
- 你只是没看见
在我视线范围内，估计是没有
我不会责怪她在黑泽所做的一切
- 原谅以及遗忘
- 遗忘？
我倒想了
去恨一个你所爱的人，毫无意义
我是说，真正爱的人，不是么，米米？
- 我应该搬出去
- 什么？
房子好像突然变挤了
谁知道呢，也许我走了
你和妈妈就能想起来，你们也曾是姐妹
- 你点过了么？
- 是的，茶
能见到你真好
- 您的茶
- 有格雷伯爵茶么？
您把它和“白金汉宫”搞混了
马上就来
我来这儿不是来认错的，茱莉亚
在约翰这点上，我没做错
这点我必须得说清楚
但是…
也许我也并不总是对的
我确实爱你
我希望你能知道
小姐们，你们的为你们的腿办
“晒太阳许可证”了么？
是个该亮出来晒晒的好天气
在阳光下一切都显得有些不同
是的，通常更温暖
大学上得如何？
一个女的进来了，脱下了外衣
然后我们就在她的胸上绘画
当然，其实只是在YY
我在看着你们俩呢
你去哪儿？
保罗在他家等我
- 晚饭怎么办？
- 我不饿
- 但是等会儿你就会饿的
- 他可以去我家吃
只是想让他在我身边
你知道，在保罗家
我是说，米米，你要是晚饭
没做些什么特别的准备的话
我想我就不必劳神做饭了
快点适应吧，远处那位菜鸟园丁
要知道，树木们可不会自我修剪
来嘛，坐会儿
* 你好，小姑娘
* 每天我见到你的时候，我都会说
* 每当我们擦身而过的时候
我都会说
* 你好，小姑娘
- 好了，别小孩子气了
- * 当我看见你路过，我喊道
* 你好，小姑娘
* 当我努力想要吸引你，我喊道
- 约翰在家吗？
- 他在保罗家，我一会儿就过去
告诉他我弄到新的演出预订了
- 斯坦利角斗社交俱乐部
- 那里可不行
- 为什么？
- 你们会被宰掉的！
（角斗场和屠宰厂是同一个词）
* 我希望那一天会来到y
当你说
* 你是我的小姑娘
这是什么？操他妈的小组排练？
我不这么想
- 约翰，这是你妈妈的琴
- 操他妈的她死了！
约翰！
你是不是也想揍我啊？
那么，来啊？
对不起，对不起
我才刚刚开始了解她
我知道
她再也回不来了
对，她不会回来了
我是个混蛋
对不起，兄弟
好了，都他妈的别哭了
看在上帝的份上，我们可是摇滚乐队
约翰
她为你攒下的
里面能有些钱
（“尽管会有各种危险”）
* 尽管会有各种危险
- 17块6 - 正好的
* 我会为你做任何事
* 任何你想要我做的事
* 只要你能真心对我
* 尽管你也许会让我感到心痛
* 我会为你做任何事
* 任何你想要我做的事
只要你能真心对我
* 我会疼惜你
* 就好像我以前从未爱过
* 我不会让其他任何人
* 再去敲你家的门
* 尽管会有各种危险
* 尽管会有各种可能
* 我会为你做任何事
* 任何你想要我做的事
* 只要你能真心对我
* 尽管你也许会让我感到心痛
* 我会为你做任何事
* 任何你想要我做的事
* 只要你能真心对我
* 我会为你做任何事
* 任何你想要我做的事
只要你能真心对我
- 为什么不来个电话？
- 我没有电话
在你那个叫家的鸡窝里
有没有点能用的东西？
烟灰缸，还有些学生的画…
但主要还是烟灰缸
肯定会有东西都烂在里面了
是什么好消息？
我要去汉堡
- 在德国，米米
- 汉堡？
我会在那呆几个月，也许还会更久
这就是那个新乐队，叫…叫什么来着？
- 你关心么？
- 对我而言，他们听起来都一样
我们周六出发
你有我的出生证明吗？我需要它去办护照
在这上签个字
- 在哪签？
- 在“父母或监护人”那个地方
那么我算那个？
两个都是
别小孩子气了
约翰！
眼镜
我到了汉堡以后会给你打电话的，好吗？
别忘了，千万别忘了
（“母亲” by约翰·列侬）
约翰抵达汉堡之后就给米米去了电话
…并且此后每周和米米通电话
成为他一生的习惯
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看
* 所以我…
* 我只是想告诉你
* 再见
* 父亲，你离开了我
* 但我从没有抛下你
* 我需要你
* 你并不需要我
* 哦，不
（成年约翰）是的，其实更像是这样