想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
(口中念念有词）
唐娜:我用来隐藏什么我的阴道做我的内裤。
而且，顺便说一句，什么都阴道
做所有的内裤了，好吗？
没有女人谁结束了一天
有一样，一条干净的内裤
看起来像他们曾经甚至来自商店，好吗？
它们看起来像已经倒下正面朝下的小包包
中一样，奶油奶酪浴缸，
然后，像，突击队爬的出路。
（众笑）
然后一样，carabinered起来一样，成为一个裆。
就像，他们不是项目
这是任何人都可以看到。
但现在，
我只是在想，“无所谓”。
你知道，我有一个人阴道。
（唐娜笑）
好吧，谁在这里刚刚看到我的脸
并认为他们在
在犹太教堂面包圈店吗？
（全笑）
谁想到呢？
谁盯着我的脸，以为我的产品
如果灯台性交娜塔莉imbruglia？
但灯台一样，有我。
你知道我的意思？
你知道，像当两个女同性恋者有一个孩子，
和大家的一样，“耶！
他们做到了！“
他们只会想:
“但它确实Karen的。
“这会是沙哑的。”
（笑）
你们都喜欢，
“你真是个可怕的女人。”
但让我告诉你，我很赞同。
我同意。
我奇怪的是，我不是一个人在我的生活。
我有男朋友了。
嗯,,,是的，他很酷。
他有一个，你知道，工作家伙。
（众笑）
是啊，他是一个人类男性。
我会这样说的。
但我还是不停地按喇叭倒在了D，嗯，当我需要。
这只是，一段时间后，
它只是变得迈向一步，
像，越来越有节奏地敲出来
直到你的烦恼也走了，
你可以传递出8个小时。
这就是那种我们现在的定位。
（笑）
功能。
功能，你知道的。
我们已经制定了所有的扭结。
哦，伙计，我想我刚才听到他的心脏停止了跳动。
当我们刚开始约会，我的屁眼很害怕，
你知道，它可能一样，失去了机会，在浪漫，
那只是像，“每个人，关闭”
它就像,,,（尖叫声）
但后来当他一样，离开
我的公寓，我会是什么样子，
假装是如此自信
刚刚发生的一切。
“当时那个很酷
当我这样做？“
然后，我只想以手淫
我的担心，直到他回来。
（全笑）
我只是关上了门，像，立
有一分钟，然后就可以像,,,
（模仿放屁）
然后它会像（沙哑）
“但是，这感觉真好。我得,,,,,,”
这是我的屁眼的声音。
“我必须是我！”
（模仿放屁）
（进行有节奏的放屁声）
这是我走了我的楼梯。
任何人都需要一个呕吐袋？
嘿嘿。
嗨，亲爱的。
怎么样了？
好。
我是不是有中风，或不
这块肥皂闻起来像爆米花？
你不是有一个行程。
好。
它只是闻起来像你的手，你知道的。
嗯，哦。
气味正常。
嗯，其他几个人都去另一间酒吧，
我知道你不喜欢离开半径，
但我真的很想去，有一样，
一，二，百万以上的饮料。
是的，我不认为我可以走了。
好。
你想刚回家，
事情已经种性交
了我们最近的，你知道吗？
（冲水厕所）
呃,,,
然后你去了，你说说它在那里。
这只是一个很怪异的感觉对我来说。
你还在生我的气昨晚？
因为我吃了路边的肉从购物车在工作。
还有，你刚才说你没有这样做
我想做的事情做了，我不是,,,
我已经睡了凯特。
（清除喉咙）
什么？
你知道，我们不能骗你了。
你一样，是“我们”？
你们是一个“我们”呢？
（抽噎地诉说）
（叹气）
我想早点告诉你。
但是你在这里所有的时间。
您的日程安排是所有的地方。
我们从来没有谈论什么的！
我在你的房子，每隔一晚上。
（手机振动）
为什么你,,,别再找你
手机，而你倾我！
是她给你打电话？
她是问你，“你甩了她吗？”
号
还是你只是这样的家伙,,,,,,
对不起。
,,,,,,那你看你的
手机，而你倾倒吗？
我只是不知道去哪里找。
你不知道去哪里找？
嗯，这可能是一个好地方。
（手机持续震动）
（门打开和关闭）
（语音信箱发出哔哔声）
唐娜:嗨，瑞恩。
我不知道你是否收到我的短信，
但我真的（口吃）需要谈谈。
对不起。
我没有听到,,,,,,
我不关心哔！
我也很遗憾，你不能去了电话！
（连天gutturally）
（语音信箱发出哔哔声）
该种HPV的你在哪里得到疣你的东西
和，嗯，卵巢癌。
还有很多其他的东西，我会说，但我是一个女人。
是啊，然后她死于癌症，
而你坚持了这项法案，所以,,,
我只是想
道歉的语音邮件
我刚刚离开
您的语音邮件。
而且，嗯，我也
想说的话，“精极度紧张！”
（笑着恶意）
有一个伟大的生命！
我会在这里与我的正常HPV
一个在四个漂亮的女性。
而且不会有道歉的消息
该道歉的消息。
再见。
（闷声抽泣）
（钥匙啷）
（门打开）
尼尔森:你还好吗？
尼尔森！
你的样子谁刚刚从名分回来勒莱。
移动。
这些木屐是你的。
莱恩一直讨厌我的木屐。
嗯，我想这并不重要了，是吧？
你让我的文字？
我没做什么。对不起。
嗯。
你想谈谈吗？
嗯，嗯。
好。
你震惊。我们不
要谈论它。
我始终认为，赖安被吸引到凯特，
但后来我告诉自己
我被不安全和嫉妒。
而现在，我所有最担心都变成了现实。
发生了什么事是他的一块
妈的，她是一个小白脸。
我爱你。
你知道我会带子弹的你，对不对？
我知道。
右转入我的心脏。
内莉，你是如此甜美，漂亮，漂亮。
好。
你没事吧？
难道你要我在这里睡了吗？
我不能这样对你，是因为
我即将把这张床上变成了一个屁吊舱。
呵呵。好。
这听起来太温馨了我。
好吧，我爱你。
我爱你。
（古典音乐演奏轻声）
（耳语），唐娜。
（喘息）哦，妈的，基因。
对不起。对不起。对不起。
我不是故意要吓你的。
不，对不起。我还没有睡的很好。
听着，唐娜，嗯，
不，不，不。我已经叫水管工。我们只是,,,
我们都是要去必须使用在第六卫生间
为一样，过几天。
这并不是说。这是，嗯,,,
（叹气）
那么，有没有简单的方法来吐出了这一点。
楼主的踢我们。
我们有六个星期。
什么？
他们关闭店面。
这太疯狂了！
这是恶心！
这个地方就像是纽约的机构！
在这里你已经五年。
嗯。
我已经在这里30。
有时候，我们只需要放开我们所爱的东西。
这真的很容易让你说了，
因为你会移动到伍德斯托克，
和一样，买了一堆灯芯的蜡烛
和刚刚一样，冷静下来一整天。
嘿，这听起来很不错。
我想我能做到这一点。
（两人都笑了）
听着，变化是好的，唐娜。
哦，伙计，这是一样，最粗鲁
事情你曾经对我说。
你知道，瑞恩，他不是一个绅士。
嗯。好。那么，
我会打电话给他，现在，
你不会浪费一宝贵的时刻
你年轻宝贵的生命的哀悼那个男孩。
我是一个烂摊子。
我什至不能在公共场合不流泪。
我想我已经哭了每列车线路。
你知道，当你的妈妈和我分裂
起来，我以为我的生命已经结束了。
你知道什么救了我？
很长的步行用你的叔叔吉姆。
我们走了，我们谈，我们谈
关于生活，灵性，
和身份和种族主义。
而到了时候，太阳出来了，
我们有前提，我们的第一个电视节目。
“我们有前提
对于我们的第一个电视节目“。
我们做到了。
这味道很好闻。
Pasghetti。
你最喜欢的酱汁，加蜂蜜。
额外的蜂蜜。
我可以吃这个。
要知道，创作能量有时
来自于你的生活的最低点。
可是，爸爸，你有一个合作伙伴来完成所有的与。
我只是在那里独自一个人住刚刚击败自己了。
那么，消极要么是
你最好的朋友或你最大的敌人。
你怎么想接近你的恐惧？
泰诺PM。
（笑）
第生活。
生活是最好的报复。
所以吃起来，然后当我们完成后，
你会去拜访你的妈妈。
她是担心你。
唉。
你们需要知道的
也有一些孩子在那里
谁不说自己的父母好几个月。
如，即使在通电话。
真的吗？真的吗？
不是我的孩子。
好。
谢谢。
你是一个差。
你们都错了。
你是怪异的。
你这么漂亮。现在只要抱起来，只是一秒钟。
你是我的骄傲？
我很为你骄傲。
（两个笑）
要知道，一个前学生矿开始一个临时机构。
他们专门将人
在娱乐的世界。
通过鸭酱。
你将要失去你的收入。
你似乎一点也不担心。
我吓坏了，妈妈。
相信我，我很感到。
不过，我不打算去工作
您的商学院学生。
你快30岁了。你还
不知道该怎么做你的税。
我几年远离30，
没有人知道该怎么做他们的税。
你有没有谈过你对代理
预订任何商业运作？
你知道，我没有，因为最近，
她把她的整个身体变成了烤箱。
唉！
你从来没有认真的。
我会用TurboTax的这一年，好吗？
递给我的板。
好了，我不知道你有没有注意到，但
我在那种情绪危机的现在。
我知道你正在经历一些痛苦，现在，
但你总是会被经历的东西。
我只是做了商业的有机冲洗，
这会是一个真正的福音我的形象。
好吧，我很高兴你做了冲洗作业。
高薪的冲洗。
肯定地说，
不要说“冲洗”。
有你的生活，你可以其他的东西
因此而多了几分挑剔。
你的下一个男友，例如。
我永远也当他忘了，早午餐
告诉我们，他的SAT成绩。 （笑）
妈妈，真的，很多人
不擅长考生。
你。现在你
浪费了780口头
在讲笑话关于有你的裤子腹泻。
（低沉的呻吟）
他妈的。
唐娜:
我会带三个小口，
如果他不出来的话，我会去。
（抽鼻子）
（破音）
我要两个小口，其实。
而如果在棕褐色夹克的女士
过马路的第二个SIP，
那么这意味着我要回家了。
娘。
你在干什么？
我在做什么？
刚回家去你家。
他妈的！
（狗叫）
（门关）
他们有一个他妈的狗。
你在干什么？
刚出来做一些轻盯梢。
不！
我是怎么了？
什么都没有。
没有什么是你错了。
我怎么不知道？
这两个是反社会的。
这是我的错。
我从来不应该谈论
我们在我的行为的关系。
不，他妈的噪音。你知道什么是如此之大，你呢？
我擅长折叠的衣服，好吗？
不，亲爱的，你是可怕的，在折叠的衣物。
你是你自己辩解
舞台上每一次，
这就是为什么人们喜欢你。
这口呼吸和他妈的
骨瘦如柴带给你失望。
她实际上是我的目标体重。
这是毛。
（摇滚音乐播放）
我猜的喜剧应该是诚实的。
因此，让我告诉你关于我的一点点。
嗯，就像他们说的，我喜欢我的男人，我喜欢我的咖啡的方式。
呃，恶心，
喜欢，非常虚弱，苦，
性寒，不甜的。
在底极粗砂为好。
如果你知道这样的咖啡，
我只是想，“什么是你的号码？” （笑着）
而现在，我们都在想象一个非常肮脏的底部，
我觉得现在是时候把一个阶段。
她是在整个世界我最好的朋友。
我想你们是要去爱她，只是像我这样做。
每个人，请欢迎唐娜·斯特恩！
（欢呼）
是啊！
呐喊！
开始了。
一切都很酷吧？
（呻吟）号
（清嗓）
我喜欢那个家伙。
好。我是在浴室
因为那是一切，我已经离开。
（呻吟）
这是否算作工作
如果你只是挤压你的身体
所有的时间超硬，
超紧，
因为你只是哭这么难？
这是一个反问句。
嗯，我也许应该转身，对不对？
男:没有狗屎！
好。好吧。
“不拉屎”自己的，先生。
这是一个发誓。粗鲁。
嗯,,,（吹灯覆盆子）
如果你不能从告诉我的
在我的脸上深深的，深深的脊，
最近我甩了
由一个人类男性谁是还活着。
所以，对他好。
我觉得喜欢一个人的时候做
东西坏了，他们应该死。
而是，我们死拖死
看着他们的幸福绽放。
医嘱。
我非常好的知己谁是这样一个好人
决定他妈的我的男朋友。
我很想只
谋杀 - 自杀它们。
（叹气）
很多人都说我长得像安妮·弗兰克。
我绝不会幸存下来的大屠杀。
这是肯定的。
如果你是冷静，这可能是艺术。
或者，如果我是很酷的。
哦，这不是为你工作？
你要你的钱？
我想我的生活回来，但我不能
拿回来“的原因，而是毁了。
所以这是一种成本我支付。
我会分享更多。
你这家伙似乎是他妈的爱它。
全面爆发的事情，你知道吗？像，她是谁？
如，费唐娜薇？
你知道我的意思？
这是一样，“酷动”。
这种事情让你觉得
我在他妈的还不错吧？
这是因为她是其中之一
他妈的女孩与线程数。
这个地方是一个他妈的shithole。
所以我真的很高兴能在您的名单。
她只是上上下下对他的家伙，所以慢慢地
让他确切地知道如何金发她的阴户是。
然后我就来了，
我杀人绥一切，
然后她会在她的床单污渍。
Hooah！ （笑）
Hooah！
但无论如何，嗯,,,
这是最糟糕的。
这不是那么糟糕。
好了，不要误会我的意思。
这太可怕了。
但它不是我见过的最糟糕的喜剧。
这不是喜剧。这甚至不是一个表现。
这甚至不是行为艺术。
我想很多人都学会了
很多关于大屠杀今晚。
（叹气）
你知道什么是最悲哀的事情
它不仅没有凯特他妈的我
男友和毁掉我的生活的那个区域，
我恨你专注于凯特在这一切多少。
我要变成一堆灰尘。
所有我想说的是，像，她并没有
诱骗到瑞安他妈的她。
他是一个他妈的混蛋。
（莞尔）
好。嗯，这方面的经验
已经很爽了我。
嗯，但我要回家了，把我的运动裤，
和尝试，并认为我的呼吸，直到我死。
不！你必须要保持
在这里，喝了我。
我们正在浪费。
在这里，我付。
嗯！
（感叹）
（笑着）
嗨。我可以得到两个
千斤顶和焦炭，好吗？
哇！ （笑）
你真的激光照射到我
您的peepy导弹那里。
什么？
我说，你是激光加工
到了我与你peepy导弹。
是我的眼睛我的peepy导弹？
我不是医生。
是啊，对不起，对不起。
这两个饮料适合你？
嗯,,,
都是这些面孔你的吗？
不，我崩溃了，烧了这次谈话。
不！不，不，不。不，你不是。来吧。没有，也没关系。
哦，老兄，滑附件？
什么是错的滑移附件？
这是冬天！
这些都是
一个通用的鞋。
为了您的兄弟会的房子里所有目的
在那里每个人的
将乒乓球，
并抛出自己的房子了，在这一年的年底。
是啊。嗯，你知道，这就是
他们说，“去威廉斯堡。”
“欢迎来到布鲁克林，他们判断
你在你的鞋子。“这是伟大的。
这不是弗吉尼亚州威廉斯堡？
哦，我的上帝！
我一直在错误的
威廉斯堡在这整个时间的人。
是啊。不，我没有去过弗吉尼亚州，但这不是它。
我有。
我去弗吉尼亚州的一个类
我的科学老师跳闸，
因为我是一个城市的孩子，所以他们想
带我们去看看，喜欢的国家。
她知道在哪里该驹在外地死亡。
她想要把它挖出来，使我们可以看到它的骨架。
但是，当我们挖到它时，它甚至没有分解可言，
因为那把一样，很长一段时间。
而且，你知道，它有它的脸上蠕虫。
那老师应该放好。这是可怕的。
那天我们在这一领域谋杀了她。
停止，这是,,,
这是唯一的结论。这是
可能发生的唯一的事情。
（感叹）
和所有的孩子都跑了。
但我只是呆了，我看着
在它熟睡的脸，你知道的。
这是一个很大的故事。
是啊，这是。
我喜欢你的衬衫。
谢谢。
这个漂亮的衬衫的名字是马克斯。
哦，嘿嘿。这位女士的名字是唐娜。嘿嘿。
和我的衬衫的名字是布兰达。
（两人都笑了）
她是个大嘴巴。
大。
嗨，布伦达。嗨，唐娜。
好像你在布伦达挥手了。
因此，马克斯，你怎么会在这里结束今晚？
呃，客户端。
我在这里有一些客户。
我在一家电脑公司工作。
我们设计一个程序，基本上，
如果你一样，玩多人游戏，
人们在世界各地，它就像
你居然玩直播。
所以，它就像一个电话，就好像你真的,,,
我做了电话。
这很酷。
所以，想象一下，但视频游戏。
哦！你拿起电话，和你一样，
“嗨，是电脑吗？”
它就像，
“”我给您接的视频游戏“？
这,,,,,,是的，这是
某处在那里，是的。
但他们的妻子之一听说这个地方。
所以，我们在这里。
有没有喜剧在后面？
是啊。
唐娜:没有。
其实，我刚刚主持了一个节目
回到那里，和唐娜执行。
你没抓到没有？
不，我找不到房间。
“因为她是今晚惊艳。你知道吗？谢谢。
喜欢，她总是伟大的，
但是，就像今晚，我会说，
她，喜欢，特别是在点。
有意思的。
马克斯:恭喜。
这是真棒。
你这样做了很多？
是的，这是一种习惯。
好。好吧。
另一种是圆的？
你想干什么又一轮？
是啊。当然。
我会尽力的。
我会尽量饮用。
马克斯:好吧。
完美的时机。
马克斯:好吧，好吧。
好吧。就可以了。
呦！
他是热的，老兄！
是的，他的，但他一样，所以基督徒。
他像一棵圣诞树。
所以是他妈的天使
在上面。谁给个狗屎？
我不是在顶部的天使。
我是灯台
上烧下来的树的顶部。
和他们一样，“唉，不应该有
有这样的
灯台在我上面。“
他一样，知道圣诞老人。
坐在他。
"圣诞老人，你能不能帮我
忘了我的记忆？“
是的，没错。
现在你明白这一点。
我不这么认为。
这不是,,,
我来自佛蒙特州的一个小小镇。
我的初中是在一个谷仓。散热效果如何？
这是很酷。
对不对？非常甜蜜。
（笑）
那是骗人的？
是真的吗？
这是一个事实。这是事实。
嗯。
你认为你能知道什么时候
有人在戴假发或假发？
你对假发？
嗯，嗯。
我就知道。
我有一个假发套在我的假发。
呵呵！
你可以告诉大家，我穿的是假发？
我只有一半正确。
等到你看到我的梅尔金。
哦，不。
（呼气大幅）
（随地）
他妈的，就这样冷了这里！
我怕我会
让您溅回。
马克斯:这是非法的？
我们可以得到被捕呢？
你,,,,,,你是谁？你
从来没有在撒尿公众面前？
不，那不是我。
怎么样池？
没有，没有办法。
我在撒尿每个我去过的游泳池。
（两个笑）
（放屁）
（喘息）
哦，我的！
你刚才他妈的放屁在我的脸上？
号
是啊。 （口吃）
我,,,
对不起。
你还好吗？
你怎么哭了？
不要哭，好吗？
（笑）
你笑什么？
谁也哭了吗？
你放屁在我的脸上。
我是,,,它的发生。
对不起。
（精力充沛的民间音乐演奏）
（耳语）
没有他妈的办法。
唐娜:Ew的。我会
招不到自己在这。
当你重新开始？
我在通话，这意味着我只得到
工作，如果其他接待员生病。
所以我们祈求禽流感？
唐娜:这是正确的。
哦，哇。酷，我最愚蠢的
镜面的世界。
请大家都一样。
没有，但我看起来像西施。
我看起来像只是一个小西施犬。
你只想说“狗屎”。
那,,,,,,你知道的，
这不是事实并非如此。
在这里，试试这件。
哦，哇。谢谢你这么多
此易燃一块狗屎
这是要给我一个皮疹在一秒钟。
而我也只是被激活，如，一个老妓女的微博。
哦，我的胸部伤害非常糟糕。
也许你是怀孕了。
嘿，这个可爱的？我的意思是，如果
它有一个按钮，会是什么,,,
什么？怎么了？
哦，我的上帝，我怀孕了。
什么？不！我只是在开玩笑。
不，我迟到了。
我从不迟到。
而我的胸部是
超肿胀和疼痛。
不，这只是,,,
你得到你的时间。
不，我从来没有布布疮。
（抽鼻子）
你不是说，当你发现你怀孕了，
一个迹象是，你有布布酸痛？
是的，但你和瑞恩还没有性生活的几个月。
我知道。
哦，我的上帝！你没有使用带撒尿farter安全套？
我不,,,
当然，我做到了。
我不知道。
（步兵）
坚持，稍等。
是的，我记得看到一个避孕套。
我只是不知道一样，到底是什么了。
好了，你看，你很可能不会，
但我们去拿一个考验。
我要收拾的一样，20分钟的书店。
好吧，我去拿一个测试，并
我会满足你的书店。
好？
是啊。
它会好起来的。
我敢肯定，你不是。
不，你不是。
（古典音乐演奏）
这很奇怪，你们保持无线电在浴室里。
是的，基因有害羞的肠子，它可以帮助他去。
好吧，我已经设置了定时三分钟。
好。
和,,,
一号线是不是怀孕了，而且加号,,,
您正在性交。
唐娜:
一条线，一条线，一条线。
只是要采取一个大的，臭狗屎，而我们等待。
完美的。酷时机。
不要盯着那棒。
好。我只是,,,
（呼气大幅）
（尿液涓涓）
你只是尿尿，对不对？
大。
你想听到的故事
我去的时候让我第一次孕检？
这是一样，
之间，其中2,5英里
我们住哪里药店了。
（淡出）
我不能要求我的妈妈开车送我，所以我不得不,,,,,,
（心跳冲击）
（听不清）
唐娜:
如果您刚刚收听，
您现在收听的是唐娜的大脑显示，
而我脑中的声音。
谁，被弃置，失去她的工作后，最近有，
对不起，可能有不安全的性行为，与一个陌生人。
我有没有留下什么呢？
我们使用了安全套。
好了，好了，这不是我所听到的。
让我们做到这一点！
注意锋利的牙齿。
我得到了它！
我们本来应该用我们的双手。
号没办法。
（唐娜叫声）
是的！
我不知道任何搏。
你发现了吗？这是一个5秒规则。
5秒规则。
BOOP BOOP。
哦，来吧。我认为
它更像是,,,
唐娜:这可能是正确的
说你不记得？
俄罗斯轮盘赌你的阴道。
你知道吗，绿巨人霍根的名字是特里？
它的时间。
（电话报警铃声）
（冲水厕所）
哦，上帝，你的脸。
唐娜:哦，我的上帝，BARF趋之若鹜。
我有孕吐？
不，这可能只是身心。
好吧，有框两种测试。
让我们一个又一个。
（干呕）对不起。
我要吐了。
好。
（大声金属铿锵）
（水运行）
（叮当简历）
（喘息）
没有人有一个坏的梦想吗？
（尖叫声）哦，上帝啊，爸爸！
这件事是刻着'那么可怕。
哦，我想我。
来吧，给我们,,,
来吧，让我们一吻。
（模仿接吻）
我爱你。我爱你。
吻自己。
这是一样，100度在这里。
木偶热效果最好。
（低沉的呻吟）
嗨，黎明。
感谢您久等了。
这是唐娜。
我很抱歉。
一定是错过了“呐。”
哪里是我的眼镜吗？
嗯，在这里。
谢谢你，唐娜。
嗯，嗯。
测试回来了正面，而你确实是怀孕了。
他妈的！
（呼气大幅）
对不起，咒骂。
没关系。
我听说过这一切。
那么，让我们来谈谈你的选择。
嗯,,,
我想堕胎，请。
这听起来非常不敏感。
我不知道。
听起来好像我是订购
在驾车通过，
但我想堕胎，请。
重要的是，你已经投入了大量的心思这一点，
而这个决定完全是你的。
我还想向您提供
所有你需要的有关堕胎的资料
以及其他选项。
是啊。
嗯，我已经想过这个问题，
这就是我需要做的。
好。
因此，根据您的末次月经的第一天，
你大约三个星期以来，这是非常早期的。
事实上，它是太早让我们一起完成的过程。
好。
这意味着你需要等待。
我想设定预约了两个星期从今天开始。
这会把它放在第14位。
2月14日？
是啊。
呵呵。
哦，我的！
我想我们可以后的日子做。
嗯,,,
那是我妈妈的生日。
（点击舌头）
甚至不能进行人工流产的权利。
我猜你不想等待太久。
不，让我们把它,,,
让我们做的情人节。
给这个卡到前台
对你的方式了，她会安排你。
好。
（清嗓）
也许我应该问。
多少费用？
一个在门诊
手续费用500元左右。
真的吗？
（抽鼻子）
对不起。
这是一样，我的整个租金差不多。
但成本还包括艾滋病毒
测试及性病测试。
你有保险吗？
好了，如果没有，我们可以提供
财政援助，如果你有资格。
你有医疗保险？
号
任何朋友或家人，可以帮忙吗？
好了，现在我出了磁带。
嘿，小娘子，有没有更多的磁带？
是啊。嗯,,,
是的，有磁带的架子顶部的浴室。
（钟钟声）
（尖叫）
哇！哇！
（气喘吁吁）
我做的第一个尖叫的尖叫，
然后第二尖叫我
从第一个尖叫吓唬自己。
是啊，我看到了这一点。
我会在现在来了，好吗？
是啊。
TA-DA。
你在这里做什么？
你说你在这里工作，所以,,,
哦，当然。
哦！
野蛮侦探。
这本书是惊人的。
那么，它可以是你的99美分。
嘿，我，嗯，刚刚过去的一个墨西哥
在来这里的路上食品的卡车。
你想要去得到一个咬？
哦。一,,
当我们挂出之前，你说，嗯,,,
你说，你可以口
他妈的狗屎了卷饼的。
呵呵。他妈的。 （笑）
是啊。
好。
此外，你还记得小便在大街上？
除其他事项。
什么？
哦，那是主要举措。
好吧。嗯,,,
如果你有时间，休息一下？
好吧，我不能离开商店无人，未womaned。
当然，当然。
是啊。是啊，是啊，是啊。
好吧。
嗯,,,
我很想带你出去一段时间在一个适当的日期。
好了，这里的东西，
是这家店的倒闭，这是一个困难的时刻，
而且它会永远地走了，我有
把在箱子的所有书籍。
我是在一个盒子里的唯一的事情，我不是一本书。
还没。
是啊。好。嗯,,,
全。
是啊，不要担心。
哦，我,,,
是啊，我不知道我在想什么。
我有这个副本了。
好了，好运气闭幕。
谢谢。你也一样。
（钟钟声）
我简直不敢相信，他走进店里。这是一个标志。
而这将是一个牌子，上面写着,,,
喜欢，我是一个目前在一个盒子里，
并且，我和他应该去
开始我们美丽的生活在一起。
你知道，我不是一个直的家伙,,,
哦，什么？
,,,,,,但我的猜测是，他们大多会讨厌这样的礼物。
什么？你说
一个人不希望有一个喝醉了，怀孕的女孩在一个盒子里？
如果你是一个连环杀手。
也许你要告诉他。
号，为什么呢？为什么呢？
你不欠他什么。
你甚至不知道这家伙。
也许他只是有权知道，像这个事情发生了。
我是不是心理，而我要进行人工流产。
你知道，如果我得到了别人怀孕了，我会想知道。
如果你有一个人怀孕了，我也想知道。
“原因突然，一些
花花公子的嘴巴会怀孕。
你是谁有权得到这个程序之一，为它付出，
穿的大翅膀他妈的垫，好吗？
你觉得他是不是怀孕了，他会
要担心你吗？
不，他会试图让这
他妈的东西从他的身体。
他妈的！你这家伙，我们已经
生活在一个男权社会
其中一堆怪异的老白人
在龙袍让立法我们cunts。
你只需要被担心自己。
以及为什么你在看我
这样，你的小母狗？
一切你说是有效的，
但你吓唬我的家伙了。
无论如何，如果你的直觉是告诉他，
我说的去做，因为他似乎甜蜜。
现在我筋疲力尽。
会不会痛？
请问有什么伤害？
你知道，只有你会知道，如果你的阴道伤害与否。
好。是否有
人工流产痛吗？
没有，除了一些抽筋之后，
但是他们感觉就像期间抽筋。
只是把我
通过它剪断逐剪断。
好吧，首先，没有剪，
整个事情从字面上需要一样，五分钟。
这是惊人的。您甚至不必清除您schedge。
不，你还是需要一整天。
那么，你不必清除
schedge，因为没有什么就可以了。
（叹气）
你是否经常觉得呢？
我想有时。
过一段时间。
然后我得到真的很难过我小十几岁的自己。
但我从来没有后悔。
而且你有没有告诉你妈妈呢？
不，她还以为我是在曲棍球。
是你的守门员？
当然，我是守门员。
呵呵。我很高兴你在这里。
你就像一个艾琳费舍尔忍者。
我想继续对你的未来我们的讨论。
好了，好了，我有事，我会
想和你谈谈为好。
我想先回去。
大。
昨天晚上我无法入睡。
所以我做了所有费用的表格，
就业机会和杂项任务
我想你应该重点关注。
好吧，嗯，好了，你也没必要这么做。
没有狗屎。
我有个同学在我的办公室，现在，
我有一个关于交付的东西。
所以，我们会做的事后，好吗？
嗯，嗯。
哦，请你通过邮件？
我还是让你的学生贷款废话。
（敲在门上）
它是开放的。
你好。
你他妈的跟我开玩笑吧？
哦，他妈的！
对不起。
我只是，嗯,,,,,,
我没有跟踪你。
这不是一个,,,
哦，我的上帝。
斯特恩教授。我只是,,,我
寻找斯特恩教授。
是啊。她是我的妈妈。
她是你的妈妈？
是啊。
呃,,,
她是一个天才。
好吧，说正经的，她一样，
最好的教授我在商学院。
我看你要再次滚你的眼睛，
好吧？
但是，这是事实。
她在我肚子里点燃了一把火。
哦，好吧。
嗯，这就是所谓的腹泻。
对不起，但你只是递给了
一个我喜欢的小礼物。
是的，你知道，我们以前挂出。
无论如何，你的母亲借给我这
预定在几个月前，
而我只是试图让回给她，所以,,,
谢谢。
哦，来吧。
你让我的鞋的乐趣？
呵呵，这是我妈妈的。
你想尝试一下吗？
号
好吧，是的，我会的。
这是惊人的。
我不做硬性毒品，
但我想，这是什么样的感觉喜欢拍海洛因。
是啊，哦，他们是那么柔软。
他们做出来的一样，天使的奶皮肤。
是啊，然后她说，所以,,,
你去那里。
（最大点击舌头）
所以,,,
对不起，你想去弄点吃的东西？
你们两个准备点菜了吗？
你知道吗？
其实，我没有,,,
嗯，我们每个人都有鸡
piccata过扁，请。
当然。你最喜欢的。
谢谢。
哇。
你是一个严重的规律。
这是一样，一个地方，我可以去
穿我的尿布，并觉得我格格不入。
得到它了。
（两个轻笑）
我通常不为订单
人，我是用在餐厅，
但鸡piccata是
最好的，这个地方所提供的。
这是创业板。
这是皇冠上的明珠。
你必须拥有它。
那么，有没有什么更好的
比一些热面包和奶油。
是啊。
干得好。
你刚才温暖这个酱为我？
是啊。
这是非常好的。
这只是你做了什么。
马克斯，我有件事我想告诉你。
这是怎么回事？
我必须去洗手间。
大。
种我走进那一个，是吧？
的确。
你不穿尿布？
是的，我不会在头号花钱。
好。
尿布是繁重的。
嘿，马克斯，还记得之前
当我们做爱做给对方？
呃,,,（清除喉咙）
马克斯，我爱你。
我在你的流产。
导致这一点。肯定会造成这一点。
完美的。那很完美。
嘿嘿。
你好。
嗯，你看这对夫妻？
是啊。
他们是令人难以置信的。
你走了，整个时间，她有
在阅读过的菜单给他，
他指出，在一个新的项目，
她只是告诉他那是什么。
也许他只是喜欢听他的
最喜欢的东西读出声来。
这就是我的想法。
我只是爱夫妇这样。
这不是一条线。
但我等不及要成为一个爷爷。
哦，老兄，是的。
（笑着）
真的打的面包。你
要去有空间可用于piccata？
二。
是吗？好。
你有什么节目来了？
我做的。我有一个
明天晚上，其实。
真棒。
是啊。
在哪里？
相同的地方。
总是同一个地方。
酷。酷。
我能来吗？
妈的。妈的！妈的！
我没有要。
不，不，不。
你临危受命狗屎。
什么？
妈的！
哦，来吧！
（笑）
这是我唯一的鞋。
是啊，是啊，我知道了。
（叹气）
这是伟大的。你只是,,,
不，不。我只是,,,
我很高兴这是,,,是啊。
我只是，你知道，只是想,,,
你印在doodie降权。
好！
好吧。
你几乎得出来？
是啊。
你几乎清零？
（笑）
嗯，我要去得到一些漂白剂，
我明天见。
好。
晚安。
你一瘸一拐的？
我不想让它在我的裤子。
是啊。我父亲是一样，
一个有趣的家伙，伙计，我的父亲。
我觉得他就是我做喜剧的原因。
他像比尔·考斯比和理查德·普赖尔之间的交叉。
他是天才老爹一样，因为他会
藏在房子周围的小吃。
而且他很喜欢理查德·普赖尔
在他freebased可卡因。
（众笑）
我可以得到苏打水？
山姆:这是怎么回事？
你是一个神经质的小猫咪。
我什么时候去？
我们得提前结束，
设立一个80年代的舞会。
号才能让我送五分钟呢？
我只想做五分钟。
你还在做
该分手的材料？
我只是在做我的喜剧，这是
只是在谈论我的生活，所以,,,
别看我的屎，而我把它写下来，男人。
什么？不，这很有趣。
我觉得我的酒窖的人判断我也是。
是啊。
如何为洛杉矶？
是啊，我是在洛杉矶三个星期，三低劣周。
í他妈的恨那个地方。
跑来跑去，驾驶一辆金色起亚。这就是他们了。
嗯，有一个螺旋上升,,,
只好把车开金起亚？
我没有挑明金起亚。
我会挑选出一个锡起亚，灰褐色，tasmine，
这是灰褐色和茉莉花的组合。
但现在看起来我会
移动那里为试点季节。
真的吗？
是啊。我,,,
我公司销售的试点。
哦，哇。恭喜。
是的，但是让我们离开这里。
认真对待。
不，唐娜，听我说。
我家坐了我的这个疯狂的富人朋友。
我的意思是疯了丰富的。
这真棒。这是巨大的。
就像当你阅读的东西全部现代化
在这些富人的杂志后面
他们在机场。
哦，伙计，我不知道。
唐娜，你有没有挂出了天长地久。
我们会得到一个剧组在一起。
它会像旧时代。
什么说唱团1997年你在？
Whodini。
（笑）
不，这是两种不同的芥末。
伙计，这是不是一个女巫的寒冷
奶出在这里。我们走吧。
哦！
不，我错过了吗？
是啊。
我很抱歉。
我试图离开三个小时以前。
这没关系。嗯,,,
我要去挂出一些喜剧演员。
呵呵。
你来了还是什么？
是啊，是啊，是啊。
只要一秒钟。
我的意思是，你可以来，但我只是想可能是无聊
或者其实很郁闷可能。
难道仅仅是你们两个？
它不喜欢这样。
那是什么样子。
嗯,,,
好了，谢谢你的光临
布鲁克林，但你没得。
你邀请我。
嗯，我不认为我们做了一样，具体的计划。
哟，这个驱动是越来越不满。
好了，1秒。
我需要去，但我很抱歉。
我也一样。
玩得开心。
我的治疗师，这是真实的，
是指站立成剧本。
我是认真的。
如，“你做了一出戏，昨晚，如何是你的戏？
“怎么是你的戏？
是不是很好？“
是您治疗的娜娜？
不，她是你的娜娜，其实。
哦，娜娜！
这就是为什么我去了她。
（笑）
哦，是的。
多明尼加的女人，对吧？
是啊，梨形，
巨大的马利风扇。
哦，是的。不，你肯定，
是啊，明确了我的血统。
好了，好了,,,
嘿，为什么我们从来没有这样做过？
（笑着）
嗯,,,
因为几年前，我拒绝了你，
和你曾经一直以来最糟糕的我。
于是欢呼声。
右。
哦，狗屎。他妈的！
呵呵。嗯,,,
我有一个污点棒。
真的。
这是所有的化学品。这是酒。我开始浸泡。
（慢R＆B音乐播放）
唉,,,,,,什么？
这是非此即彼的宽松的运动衫。
那么你为什么不选择宽松的运动衫？
因为我想看看漂亮的你。
这会是很难和你谈话
你穿的女装吊带背心一会儿。
好吧，那么我会做所有的谈话。
什么是我们在谈论什么？
我不知道。
你只是删除我的脑海。
呵呵。 （扣指）
碎裂。
嗯。
是啊。
我刚刚通过一个非常糟糕的人去。
她对你不忠？
哦，糟糕。
有什么比得到欺骗更糟糕？想想吧。
我的意思是，我不明白一个人怎么
谁可以声称，他们爱你，
像他们爱你，
说出来的话，说出来的动作，
然后转身在同日而语，告诉你
它们不会做肛门。
呵呵，为基督的缘故。
耶稣基督。
什么？我是在开玩笑。
你要走了？
呃,,,
是啊，我该怎么办，现在。
我是在开玩笑。
当然，她没有肛门。
不，她是希腊天主教。
你知道他们是如何。
我不关心肛门或愚蠢的阁楼或任何,,,
我什至不能相信我做了它
这个深入到这方面的经验。
你知道我怎么想的，是
你应该留在这儿过夜，
我们可以继续前行和工作的一些东西了。
哦！
唐娜，来吧。你甚至没有看到淋浴。
唐娜！好吧，我要去混蛋了。你错过了它。
（叹气）
（破音）
嗨，这是唐娜。
我真的很抱歉今晚。我真的，真的很抱歉。
我从来不应该只是,,,
我看见你了，我非常紧张。
我被措手不及。
我有件事，我想和你谈谈，
我一直想和你谈谈。
我不想
把它留在你的语音邮件。
所以，你会叫我回来，好吗？
谢谢。再见。
先生，你可以回过头去曼哈顿，好吗？
男子:你说的布鲁克林。
我改变了主意。
（抽鼻子）
（抽泣）
嗨。
你生病了？
现在是几奌？
我想大概午夜。
怎么了？怎么回事？
妈妈，我可以进来跟你上床？
是啊。
出了什么事，亲爱的？
（抽鼻子）
跟我说话。
（抽泣）
我怀孕了，我有一个流产。
（抽鼻子）
（叹了口气）
感谢上帝。 （莞尔）
我还以为你要告诉我你搬到洛杉矶。
什么？号
（抽泣）
噢，上帝。
我很害怕告诉你。
哦，亲爱的，我知道，我们
没有相处最近，
但你千万不要害怕跟我说话。
我是,,,
我被吓到了
你会很生气，很失望。
嗯，我也没有。
你看，我简直不敢相信我从来没有告诉过你，
但是当我在大学里，我做了流产。
爸爸的？
第上帝。不是你父亲的。
不，这是我的大学男友的罗伯特。
和堕胎是在那些日子里非法的，
所以你的奶奶只好把车开
我的家庭旅行车
一路新泽西州。
我们不得不去一些陌生的公寓。
当我到了那里，还有其他12个女人
只是坐在那里某种昏迷。
他们把我放在厨房的桌上，
他们给了我某种出手放我出去，
而就是这样。
第二天晚上，我正在跳舞的阿姨的甜蜜16方。
我不知道。
你知道，我所经历的一些旧报纸，
我发现这本书的一天
你写了你11岁。
我写了一本书吗？
是的，你不记得了吗？
你写给我的。
你每星期从训练营给我发了一章。
这是关于这个小丫头侦探命名媚眼。
她有抽搐。 （笑）
呵呵，我有一本书对你真正
您的一个学生把它丢了，
而不知何故，我忘了。
我忘了给你。
最大褐色。
是他，就像一个老师的宠物吗？
难道他恭维你在你的羊驼毛衣吗？
事实上，他是一个非常优秀的学生
和一个漂亮的好作家了。
嗯。
有意思的。
你为什么要问最大？
没有理由。
嗯，嗯。
因为他不是你喜欢的类型。
好吧，什么是我喜欢的类型？
嗯,,,
臭臭。
妈妈！
瑞恩没有穿除臭剂与止汗剂在其中，
权。我宁愿不记得气味像垃圾
比记得我一直在臭我的整个生命。
（两个笑）
哦，是啊，没关系，那是一样，一个很有趣的观察。
谢谢。
你做了充分的笑话。
实在可恨。我以为我会骗你我的212号码。
嗯，你好，这是我一而再，再打电话给你。
我,,,
一,,（笑紧张）
我不记得我最后一次留下了一些
在我自己说话的声音，所以,,,
总之，在这里。
嗯,,,
我会是在
卖场直到5:00
然后，也许尝试
让周围的人笑8:30。
嗯,,,
如果你喜欢它，你应该停止了。
我保证我不会有离开
陌生人，除非那个陌生人就是你。
再见。
乔伊:他们说
是你自己的时间，
但事实上，我认为这是
可怕的意见，从我的经验。
没有人愿意谈论如何
杰弗里·达默竟是热的。
（众笑）
或者它是如何进攻，我不是他的类型。
你是要去那里杀了出来。
我其实有个约会
这样做的明天。对不起。
（两个笑）
呵呵，小伙子。好。
你想喝点什么？
苏打水，请。
一个苏打水。
容祖儿:我真的很想把
接下来的漫画到现在的阶段，
因为我觉得她的一切是他妈的爽。
我认为，你们是绝对
要和我同意这一点。
她是热的狗屎和辉煌。
每个人，请欢迎唐娜·斯特恩。
（观众欢呼和鼓掌）
（打嗝）
你们喜欢我的歌声？
我只是打嗝到这一点，因为我是一个成年女子。
嗯,,,
我喜欢作为一个成年女性。
我一直想
是因为,,,,,,（结巴）
我一直想有公正，
如，胸罩和女式衬衫，
和时间表。
如，在那里我可以一样，
“噢，我的上帝，我要迟到了，”你知道吗？像,,,
我一直希望能够到
要上车手机和像，
“没关系，苏珊，就行了。”
“什么？
好。好吧。说话很快。“
，然后就挂了，不用担心，你知道的，
为什么卫生间的气味在一个奇怪的方式。
（笑）
嗯，但我不是在这里谈论车载电话。
今晚我到这来是一个非常不同的使命。
这就是
说
你说,,,
对不起。
这是对你说
我是怀孕了。
哦。
好吧，好吧，投石问路。
我放弃了那一个了。
第二件事情，我会
要说现在，出声，
而我要大声说出来现在。
出声来，现在,,,
我很好。一切都很好。
只是滚滚伴随着这一点，大声，现在。
是，我要堕胎,,,
好吧，好吧，保持呼吸。
,,,,,,明天，
这是情人节。
所以，我们会从那里开始。
我敢肯定，你想知道这是怎么发生。
呃,,,
一个小东西我喜欢叫
越来越撞出去了半夜，（笑着）
热，热，夜热，由一个非常不错的人
我不很清楚的。
我不知道。他是一个陌生人，而是一个好一个。
可能是最好的所有的人都在那里的陌生人。
当然，你们是不是陌生人了
因为现在你是我生命中的一大途径的一部分。
（清除喉咙）
所以我不知道你有没有收集
你会说:“不拉屎，你还没有准备好成为一个母亲。”
所以我决定让堕胎，
但我真的爱怀孕妇女，
并有很多的事情
作为一个母亲，似乎乐趣，
但对我来说就像我不能
告诉任何人关上电视。
（全笑）
等于我不能关闭电视。
嗯,,,
我决定告诉我的母亲，
我以为她会喜欢，
你知道的，是超级冷门，
和一样，把我的火，是这样，
“你永远不能再回来
在犹太教堂。“
这也是一种幻想了
我从来没有要回去的犹太教堂。
太无聊了。每个人的呼吸是可怕的存在。
但相反，
她，呃，很放心，
她居然结束了告诉我
她自己已经得到了在60年代堕胎。
这是相当惊人的
因为灌木丛这么大的话，
，你知道，他们必须有真正的，
你知道吗，真的有去寻找它。
（全笑）
我可以说，因为你
知道，一旦你得到一个流产，
你可以发现还有谁已经有他们。
我决定要的就行了
很多女性已经做到了这一点。
明天就是情人节了，我可以诚实地说
它不会是最差的
情人节我曾经拥有过。
它会好起来的，因为，嗯，
我知道我并不孤单。
我完全在这里。
你们在这里。
你的一切会跟我的明天。
不过，这将是,,,
嗯,,,
我认为它会好起来的。
事后，我就在我的未来。
而且，你知道，我们从那里，对不对？
大概吧。
你们已经很慷慨的给我今晚，
和我玩得很开心。
所以，谢谢你，快乐V日。
希望你得到所有你想要的和应得的糖果。
就是这样。谢谢。
（观众欢呼和鼓掌）
（喘）
（水溅）
清晨，阳光。
嘿嘿。
你是如此令人难以置信的最后一晚。
他离开了。
我说的是你的设置。
谢谢。
怎么是你的胃？
你要这个？
不，我没有。
我只是想要这个。
那么，当你准备好了，我会打电话给我们一辆出租车。
你准备好了吗？
我准备好了。
好的，非常感谢你。
我们在外面。
五分钟。
让我们只坐火车。
不，我们中止的风格。
（呻吟）
我好冷！
你有没有听说过珠穆朗玛峰的人
谁是快要死了，怎么说是他们？
不，告诉我发生了什么事。
如，有冰柱来
出了自己的眼泪或什么的。
这是like--的夏尔巴人是什么样子，
“别坐下。”
但后来他们坐下来，
因为他们他们还累,,,,,,
- 哦，我的上帝。
- ,,,和所有的大衣仍然存在。
（口吃）最大。
马克斯。最大行走。
马克斯是走了。
我不是在开玩笑，
他有一束花。
不，他来了。
他来了。是啊。
- 我不能,,,,,,我该怎么办？
- 你刚才,,,,,,我不知道。
- 假装我在说什么。
- 你的意思是什么。
他非常非常接近
它正在发生。他在这里。
- 嘿。
- 嗨。
这些都是你的。
这是如此美好。
我想，也许，如果它是带给你快乐
和你，
我可以和你一起去。
你可以看看我的表。没关系。
我没有任何秘密。
哦，好的。
精神病运行在你的家人。
嗯。
是的，我们有糖尿病和抑郁症。
呵呵。糖尿病？
你们喜欢吃了很多糖果在你的家庭吗？
很多甜品，很多馅饼，很多布朗尼圣代。
- 这就是亲爱的。
- 是啊。
那么冷了今天。
嗯。
当我看着weather,com这
早上来接了我的衣服,,,,,,
,,,,,,我看到了，这是一年中最冷的一天。
- 真的吗？
- 嗯，嗯。
我听说他们要开始命名
像他们的暴风雪做的飓风。
这是多么激烈这将是从现在开始。
嗯。
（重声）
唐娜。
雪灾的世纪。
唐娜2。
你以前看过天气报告？
- 是的，我会得到这一点。
- 只是电影预告片的你，对吧？
- 那是那是什么？
- （笑）
是这样吗？
对不起我脱下昨晚。
我收到了你的语音邮件。
我只是不知道该怎么办。
嗯,,,
我也做了一个非常极端的举动最后一晚。
是的，但
它是我的一部分混蛋的举动。
号
我想我们俩都只是想弄清楚
如何做到的一切。
是啊。
我真的很想当告诉你
我们在吃饭，但你,,,
í吓坏了，因为你开始说话
对想成为一个祖父。
你以为我的意思一样，明天有空吗？
嗯，你一样，76了吧？
是啊。是的。
我只是不,,,你知道的。
我们刚刚认识。
我不知道你是否会好起来的与此有关。
你没事了吗？
是啊。是的。
- 好。
- 当然。
嗯，我想成为一个爷爷，你知道的，有一天。
- 爸爸先,,,,,,的权利。
- 是啊。
这可能是bestworst
情人节我有过。
护士:
你们哪一个是唐娜？
请跟我走。
好。
好了，谢谢你的光临。
谢谢你让我。
看到你的另一面？
医生:你好，唐娜。
镇静应生效。
你感觉轻松呢？
好吧，唐娜，我们现在要启动的程序。
让我们知道，如果你觉得在任何时候任何不适。
（机呼呼轻声）
干得好。
很热。小心。
谢谢。
你想要把你的脚吗？
好。
怎么样？
很好。
我在候车室做了一堆朋友,,,
嗯。
,,,,,,在DMV。
呵呵,,,
噢，上帝。
我们不是在DMV。
我得到了我的执照续期。
哦，你做？
是你不,,,
我得到了车检查。
你知道，我觉得他们拖我的车。
是啊，他们那种花了很多东西出来的树干。
而且，你知道，一秒钟，我
不敢再驾驶它，
但我想我可能会。
所以，你在那里？
你是在DMV。
是啊。
这就是我们。
你想看电影吗？
始终。
好。
让我们来看看我们得到了什么怎么回事。
（电视开启）
这不过是浪漫喜剧。
呵呵。嘘。我只是
讨厌这种类型的电影。
我不连接到它。
呵呵，在这里我们去。
飘即将开始。
你见过吗？
我没有。
我从来没有见过它的。
你想看吗？
我的意思是，我这样做，但它一样，10个小时之久。
你有什么地方是？
（教堂的钟声在电视上收费）
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org