什么事呀？
我说我想谈谈
搞什么鬼？
究竟谈什么？
你是什么家伙？
我叫…
吴…大…秀
你为什么打人家女友主意？
等一等
吴先生！
我在打你主意？
去…！
得了…！
吴大秀，请你坐下来
我究竟打谁的主意？
杂种！
衰人！
非常对不起
快憋死我了
可爱吧？
可爱，请坐下来
今日是我女儿生日
我买了份生日礼物给她
浮云空中飘
轻舟河上摇
我叫吴大秀，意思是
非常优秀
所以叫吴大秀
不过
为什么今日我不显得优秀？
放我走呀！
收声！
放我走！
放手，岂有此理！
走开！
我保证他不会再饮酒闹事
再见，警察先生
他通常规规矩矩，不过
我们走吧
我很快回来拜候
我们不希望你再来
再来又怎样？废柴
唏！
小宝宝，是爸爸呀
爸爸有份礼物送给你
爸爸就快带礼物回去
让我同她谈谈
乖女　　　　给电话我
娟姬，住换想同你讲
你认识住换吧？
等一等
你好，娟姬
是我住换呀
今天是你生日？
生日快乐
明天我请你吃东西
喂？
喂，阿嫂，对不起
对，已经很晚
大秀快回家了
对不起
什么事？
等一等
大秀，阿嫂找你
大秀！
（原罪犯）
先生
等一等，过来
睬睬我
我不会叫你放我
我为什么在这里？告诉我吧
我起码应该知道原因
已经囚禁了两个月
等一等，过来
等一等
这是什么地方？
还要关我多久？说呀
先生！
仆街！
过来呀，杂种！
衰人
我看见你的样子，杂种
我出去，你死定
过来呀，杂种
对不起，我不再骂人了
告诉我吧
一个月、两个月、三个月？
唏，你到哪里去？
要多久？告诉我！
告诉我呀，杂种！
衰人！
死贱种！
假如他们说会囚禁十五年
我会不会较易忍受？
抑或难以忍受？
笑，人人陪笑
哭，独自垂泪
音乐响起，气体喷出
气体喷出，我昏过去
后来发现
那是安眠气体
俄军在车臣用的同一种气体
醒来，头发剪短了
发型不太惬意
衣服更换了
房间清洁了
倒算周到
一、二
味道太浓
我不要菠菜，你吃吧
我不吃菠菜
我不想吃菠菜
女死者颈部有明显刀伤
凶徒手法相当冷血
贵重财物没有损失
警方相信是寻仇
死者丈夫吴大秀一年前失踪
警方一直在寻找他
据称，吴大秀经常闹酒
妻子不胜其烦
夫妇经常吵执
凶案现场发现吴大秀的血迹
杯上也有他的指纹
从家庭相薄失窃来看
吴大秀很可能最近探访过妻子
经过三年
他皱纹满面
邪不能胜正
雨中，电话亭旁，被一个
用紫色雨伞遮面的人掳走
从此，与电视相依为命
电视是时钟，也是日历
是学校、家庭、教堂
朋友
爱人
可是
“我惦挂的面庞”
我的心在你那处
泪眼中
仿佛看到你的面庞
可是
我的情歌
太短促了
我把得罪过的人，统统写下来
这是我的狱中手记
也是我的孽帐
我以为自己做人不过不失
却原来有那么多罪过
当时，我只想到
隔邻可能只用一只筷子吃饭
可是
谁会把我关起来？
会不会是俞兴森？
李少英？抑或姜昌锡？
无论是谁，等着瞧吧
再等一等
我会把你碎尸万段
谁也不会找到你的尸体
因为会被我统统吞下去
一年一条线
起初，我要缝六条
大概明年会容易点
纹身愈多，筷子愈短
筷子愈短，墙上的洞愈大
总之
过了一年又一年
九年
十年
十一年
十二年
十三年
十四年
我一个月后会出去
我会出去
我会离开
我一个月后会出来
准一个月后，我会出来
出去要钱用，怎样去弄钱？
去偷？去抢？
应该先吃什么好？
什么都好，除了煎饺子
我究竟在哪里？
车声嘈杂，必定在市区
重要的是，我在哪一层楼
穿墙之后，在五十二楼怎办？
即使摔死，我也要出去
我要出去
一个月后，我要出去
现在，你躺在平原上
铃声响
你会拧转头，望过去
望到无际的青草
阳光普照，微风轻拂
有一个人
不要阻我！
先生
纵使我是禽兽
难道就没有资格生存吗？
先生
纵使我是禽兽
难道就没有资格生存吗？
对
那电话亭的小巷就在这里
现在盖了大厦
他把我关在屋顶
猪猡
我想讲讲我的故事
你听完才死也不迟
什么？
原来如此
现在轮到我讲我的故事
我寻死的原因
喂！
是一个女人
笑
人人陪笑
哭
独自垂泪
我的家不见了
我不敢连络亲友
因为我是杀妻凶手
因为我是逃犯
饭桶！
死蠢
新的骂人名词
我未听过，电视不讲粗口
练拳十五年，有没有用？
有用
条石鲷
是一种珊瑚鱼
体弱力小
不过，上钓后死命挣扎
在庆尚省，其后裔
什么气味？
不要问我，问我多余
我一无所知
怎样？
我说过要活生生的
得了
好久不见了
我是初次来
或者不是？
不过她面善
你很面善
我有没有见过你？
“最佳大厨”
逢星期四六点半十一台播放
日本料理最年轻的女厨师
那电视节目？
听说收视率低，不过总算有人看
女人手暖，不适合做寿司
你的确在行
谁？
喜欢你的衣服吗？
为什么
为什么囚禁我？
你以为我是谁？
俞兴森
错
李少英雇用你？
又错
李种镛？
姜昌锡？
黄周延？
金罗星？
朴池宇？
林德润？李载平？谷秀兰？
你究竟是谁？
我？
我是一种学者
我专门研究你
你吴大秀，是我的研究对象
我是吴大秀专家
我是谁，并不重要
什么才是重要呢？
你自己动动脑筋
回顾你的过去
你既然下课，好应该做功课
对不对？
记住
无论是沙是石
落水都一样沉
我来问问你
你把我催眠，有没有？
你把我怎样？
我想念你
快来找我吧
你要的
活生生，对不对？
我现在切片
我必定是个与众不同的女人
我双手非常冷
她搞什么？
先生
记住
无论是沙是石
落水一样沉
醒来了？
你写的，都是真有其事？
退烧药很有效
既然练过拳，为什么晕倒？
没有晒太阳，缺乏维他命A、E
所以没有感冒抵抗力
你经常那样讲话？
厕所门坏了，不能上锁
不要打主意
否则把你当寿司来切
这是什么？
栓剂
否则怎样喂你服药？你晕过去
体能训练十五年，有没有用？
没有用
我实在不应该
我带你来，却拒绝你
你生气，我明白
的确明白
我也喜欢你，才带你来
不过
你连我叫什么也不晓得
我叫美道
等候一下吧
等我对你感情成熟
到时，我一定接受你
你日记内那首歌：我惦念的面庞
那是暗示
我唱出来的时候，我们就可以亲热
或者我临时又抗拒
你无论如何，不要退缩
即管对付我！
对付？
那些蚂蚁
你依然看见？
依然有那种幻觉？
单独一个人，会见到蚂蚁
据说非常寂寞的人
都产生过蚂蚁的幻觉
那是可以理解的现象
蚂蚁是群体生物
所以寂寞经常令人联想到蚂蚁
但我未有过那样的幻觉
五六年前，她从海外打来
问她爸有没有出现
她连她爸杀死她妈也不晓得
她很少亲戚，所以联络我们
她的韩语变得生硬
她的养父母是瑞典人，都是医生
记者小姐
吴大秀还未落网？
你女儿的地址在前面
太太墓地的地址在后面
依娃
斯德哥尔摩
要不要打电话给她？
要不要我打？
要不要我陪你去墓地？
我先杀掉那杂种才说
青龙
是不是这家？
我还未咀嚼
青龙
怎样？
是不是那味道？
无论试几多家餐厅，一定要试到
十五年来，我没法忘记那味道
青龙
想不想上网？
有没有喜欢的电影或歌曲？
我跟他聊聊
基度山？
没有这样的人
吴大秀，大监狱的生活怎样？
你是谁？
高塔内的寂寞王子，不要忘记我
这杂种是谁？
我不认识他
我有时同他聊天
也谈谈寿司
你去哪里？
我信不过你
紫
紫青龙餐厅
紫青龙代表什么？
为什么从这样远的餐厅叫菜？
我已经试过五家唐人餐厅
我的肺快要爆炸
叫你的厨师在饺子内少放点葱
哦
放低就走
得了
有保镳的人我们不处理
那种人应该由专家负责
你可以聘请专家
我们只处理小人物
超过六个月，免收运输费
当然了
为什么把我囚禁？
贱人
那是我们客户的资料
绝对不能透露
十五年的仇恨，我现在要报
每拔你一只牙，你衰老一年
就快拔出来
不要动
愿意讲吗？
我不知道
我没见过他样貌
我负责纪录
吴大秀
AB血型的人，举手
抬走，他失了很多血
我今天也不显得优秀
我变成一个魔头
报仇之后，可不可以回复本性？
先生，你没事吧？
流好多血
发生什么事？
鹰岩洞  世运大厦  第八座
请照顾他
谢谢
不要客气
那么
再见了，吴大秀
再见
任何你憎恨、鄙视
想杀而不敢杀的人
我们为你代劳
他囚禁这样久，会不会发神经？
想不发神经，可以下药
理斯度
一种用来医治精神分裂的药
时间长短是重要
他会囚禁多久
十五年
太久？
他做了什么？
吴大秀嘛
太长舌了
睡觉去吧
明天去网吧探访住换
随便坐
住换
吴大秀嘛
太长舌了
你有没有听过这把声？
有人这样憎恨我？
会不会是你勾搭过女人的丈夫？
身分：魔头
美道
美道是谁？
一个爱哭的女仔
住换
我是不是太长舌？
朋友
我建议你从熟人中
找那个罪犯
搜索：长青
长青邀请你聊天
恭喜，昨天被你打伤的人不追究
不过，请记住这几句
开始引用
像猎人手中的羚羊
像陷阱中的鸟儿
逃出来吧
结束引用
你是谁？
你呢？贱种
我被囚禁的时候已经决意
出来之后，谁也不相信
发觉有可疑的人
我绝不客气，绝不手软
魔头身分，是我为你而设的陷阱
你带陌生人回家，你是什么人？
谁是长青？
我查到长青的身分姓名
写低吧
讲
叫秀大吴　　　　怪名，地址呢？
鹰岩洞  世运大厦
第七座，四零七室
我际遇不好
在个较大的监狱里
“长青”？
“你是谁？”
你好想知道，是不是？
不要偷懒，自己去查出来
这是一场游戏
首先查出谁，然后查出原因
你有答案，随时来见我
有期限
限你七月五日前查出来
弊，只有五天
时间太短？
加把劲
你查出，我自杀，不杀美道
对了，美道
我要杀尽你的爱人，到你死为止
你是个出名护花无力的人
好大力啊，魔头先生
不愧是我一手制造出来的魔头
你杀死我，不会知道原因
莫名其妙的被囚禁了十五年
你甘心吗？
坐下来
有名的剥牙酷刑
你没有机会折磨我
我心脏衰弱，胸部装有起搏器
装起搏器的时候
我向医生提出一个特别请求
我说：医生
给我一个遥控，用来把摩打关掉
什么？为什么？
为了方便随时自杀
我多给你十万块
你打算怎样？
立即杀死我
你就不会知道被囚禁的原因
折磨我，我会先自杀
要报仇抑或要真相？
你现在左右为难
我观察了你十五年
你供我消谴
令我不觉沉闷，不愁寂寞
报仇是疗伤的最好办法
不妨试试
丧失十五年光阴
丧失妻子、女儿
报仇可以消气
报仇有益健康
不过
报完仇又如何？
旧日的创伤一样会隐隐作痛
吴大秀，听到吗？
吴大秀，久违了
你会不会把她绑得太久？
你似乎忘记关门
救命
不过，我可能先死
你可以找这牙医
不要动
搞什么？
现在
拔了
俗语说
想起就怕
所以无谓多想
不想，就胆壮
现在，戏肉来了
怎样？
多谢你把这处告诉我
我还未拔
什么？
我们走
走吧
同我打过
一味硬颈
你的手
我要砍掉你的手
你摸过美道的胸的手
我条利又怎样？
衰人，你是不是依然信我不过？
不容易办到
我研究过
银行拒付二亿七千万
不是因为我们的大厦不合规矩
而是因为银行内部有困难
似乎没有问题
虽然蔡董事长占两成半股本
大秀
怎样？
他真的说会杀我？
是
因为你爱我？
大秀
什么事？
我惦挂的面庞
寂寞难耐
触摸到的…是你眼神
传来的柔情蜜意
几许朝朝暮暮
我的心在你那处
泪眼中
仿佛看到你的面庞
他们收拾细软，搭出租车走了
美道打电话去餐厅辞职
一会后我们走吧
你应该歇歇
我连睡也睡不着
我觉得失落
你真以为
美道爱上了吴大秀
已经爱上？
大秀，好痛
不过我愿意忍受
你必须知道
你怎样熬过？
熬足十五年
总有办法
喜欢吗？
你十分喜欢，对不对？
我要对你好
不要为将来担心
什么都不要去想
我几乎庆幸被囚了多年
否则，美道还会不会喜欢我？
他必定在我们身上放了追踪器
才知道我想砍掉朴先生的手
他跟踪着，才知道我们行踪
我被人放了追踪器，请找出来
他释放你，或者想看你
咬牙切齿，报仇雪恨的情形
他不告诉你原因
为了一直把你玩弄
你认为会不会是那样？
长青网上出版社
长青意粉薄饼店
长青服务
专门保安、泊车、清洁
长青园艺
长青旧生会
常绿高等学校旧生网页
长青秘密日记、钟常绿私人网址
挪威的森林，长青
欢迎蒞临长青旧生会
常绿中学旧生网页
可是我们要关门了
可以看看79年毕业班的纪录吗？
天黑了，开灯吧
慢慢看
住换
我想问一问你
你认不认识79年毕业的李宇珍？
他似乎去了美国读书
李宇珍？
我不认识
原来害你的人叫李宇珍？
你怎样查出来？
我找遍母校的旧生册
找到他的照片
我记不起他的样子
还找到什么资料？
为什么不翻查学校的纪录？
你认不认识李秀芽？
她同我们是同级
李秀芽？
死了
她读哪一班？
高年级乙班
同我同班
你隔壁的一班
她怎样？
为什么没有照片？
因为她死了
怎样死？
对了，你不晓得
你转校之后她才死
独自去水坝，掉进河里
淹死
一个星期后…肿胀的尸体被发现
她是怎样的人？
她？
姣妹
表面正经
其实淫荡成性
听说学校里，谁也跟她有一手
我应该也搞上她
听说是有钱女
成绩也好
可惜水性杨花
那是很久以前的事了
太久了，我记不起
不过李秀芽
等一等
住换，什么事？
住换！
吴大秀
我姐姐不淫荡
你一定要相信
你脱掉监视器，我只好老远
来这里偷听
所以住换是
给你害死
知不知道？
我要杀死你！
杂种！
我们还未营业
一个钟头后再来吧
有人在这里镶了六颗金牙
朴先生？
为了你，我不得不搬走
为了纪念
我装了一具新电视机
喜欢吗？
太多电台了
不错吧？
有些人甚至自愿住下来
你在这种地方住了十五年？
十一年后，觉得家一样
不要傻，我不需要钱
敌人的敌人是朋友
那只手腐烂，扔掉了
宝贝手，我挂住你
死贱种
我一定要报仇
你为什么带我来？
七月五日我不回去，放她走
我囚禁的时候，有人来探访我
访客来做什么？
探访了三次，是不是？
我在你的开水内放了催眠药
巴比妥钠？
你看电视，变通天晓
巧手发型屋
完全不可能
即使是天主教学校
她不会因为被人唱淫贱而自杀
可能另有原因
会不会怀了孕？
李秀芽不像那种人
她很纯洁
不会随便勾三搭四
不过，她确实有男友
男友是谁？
我不晓得
春心
你认识李秀芽，对不对？
她男友是谁？
不晓得？
收声
友谊？你懂得什么？
废话少说
那么，谁晓得？
谁？
住换
什么？
对，我认识住换
可是住换怎会知道？
喂？
真的？
好，收线了
一阵打给你
春心说她从住换那处听来
而你应该最清楚
铃铃、铃铃，避开
不避开，撞伤你
吴大秀
不成体统
不准吸烟！
我今天就转校
转去汉城
少来啰唆
一无是处！
你是吴大秀？
你是
听说你很受女仔欢迎
谣传不可靠
听说你很懂讲笑话
讲来听听
受欢迎总是麻烦
从前有两父子
走进公众浴室
我要走了
拜拜，各位福头！
来
等一等
过来
不过去
快点过来
得了
满意啦？
掀高
不掀　　　　掀高
什么？
痒呀
拿过来
你做什么？
让我看看
做什么？
看看嘛
停手
走开
真的是李秀芽？
肯定？
我不知她叫什么
只知她和你同班，骑红色单车
旅途愉快
将来在汉城再见
你去哪里？
约了春心
你传出去，我宰掉你
我不会传出去
他关你十五年，因为你传出去？
那样大罪？
无论是沙是石
落水一样沉
那是李宇珍的信条
那么，七月五日代表什么？
那是
李秀芽的死忌
现在既然水落石出
你明白被囚禁的原因
不用报仇了，对不对？
我们远走高飞，避开李宇珍
好不好？
我不可以就此罢手
仇，不能不报
但你连他住哪里都不晓得
像猎人手中的羚羊
像陷阱中的鸟儿
逃出来吧
《论文》第六篇第四段
《论文》是预测未来的文字
而长青说自己住在高塔上
所以六和四必定是指第几层楼
四楼
六楼
抑或六十四楼
P？
阁楼！
请按密码
你想我怎样祈祷？
按错密码
请再按密码
上帝啊
下次让我结交较年轻的男人
保佑李宇珍向大秀叩头
向大秀乞求饶恕
你同你姐姐上床
上去才讲吧
修理他！
斯文一点
好舒服
你同你姐姐上床
精神得多
谣言由我传出去
所以你姐姐死去
望着镜子，令我想起当天的事
对不对？
你删除我记忆，却要我查出真相
我查了出来
你要依约自杀
你以为受了催眠，才忘记旧事？
你肯定？
你忘记，其实另有原因
告诉你吧
你只是忘记
简单吧？
是真的，你只是忘记
为什么？
因为与你无关
你传出去的谣言愈传愈大
大家以为我姐姐怀了孕
绘影绘声，连我姐姐自己
也信以为真
于是月经停了，肚大起来
好笑吧？
腹中块肉，既是骨肉也是子侄
明不明白？
令我姐姐怀孕的，是你的长舌
不是李宇珍的阳具
是吴大秀的长舌
所以你杀死自己的姐姐？
什么？
生下的孩子是骨肉也是外甥？
你大概作贼心虚
害怕孩子出生，害怕街知巷闻
你杀死她，发觉她不是真的怀孕
于是迁怒于我
可以理解
据说李秀芽独自死在水坝上
可是这幅照片是谁拍的？
七月五日又怎解释？
已经不好玩了
让我把要讲的话讲完吧
听清楚
我的故事才过瘾
有没有听过后催眠指令？
催眠中，催眠师给你某些指令
你醒后照指令去做
依然未猜到？
你把陌生人带返家，你是谁？
你呢？贱种
我们把你俩催眠
非常幸运的是
你俩很容易接受催眠
过瘾吧？
话…可令人怀孕，也可令人相爱
不过，无论你俩多容易催眠
无论催眠师多在行
令人相爱并不容易
我们怎样办到？
你的第一个指令是
一逃出去就上那家餐厅
然后对手提电话的铃声有反应
你听到铃声，就要讲
谁？
喜欢你的衣服吗？
而美道要对讲这句话的人有反应
她的手搭住你的手，你的反应是
当然
你千错万错，错在找不到答案
你问错了问题，得不到正确答案
你不应该问：为什么囚禁我？
应该问：为什么释放我？
即是说
李宇珍囚禁了吴大秀十五年
为什么释放他？
笑，人人陪笑，哭，独自垂泪
韩先生
韩先生！
美道
美道不晓得，对不对？
活该
为什么把她收藏在那处？
你以为我斩他手，所以憎恨我？
难道你看不出是布局？
你这样笨，怎样护花？
美道被我从小秘密养大
你有什么不妥？
朴先生的手？
蠢材
见过他的新监狱吗？
他说要搬
于是我以那幢大厦交换他的手
大秀！
有个盒子在这里
是同一个紫色盒子
他叫我打开
不要！
美道，不要打开
无论如何，不要打开
你打开，后果不堪设想
里面有什么？
你知道，对不对？
美道
小宝宝，多等一会吧
我很快去到
为什么不立即来？
我怕
小宝宝，你会等我，对不对？
对
好
乖女
我很快打电话给你
求求你
请不要告诉美道
她是无辜的
一切都是我之过
我
我对你姐姐不起
我犯了弥天大罪
我对你不起
放过美道，好不好？
假如美道发现真相
衰人
我会把你碎尸万段
谁也找不到你的尸体
为什么？
因为被我统统吞下去
李宇珍！
李宇珍，我讲错了
请不要见怪
老爷！大哥！
李宇珍！
我们是长青旧生，记得吗？
壮如松柏
伟大的常绿高校
我愿意为你做牛做马
我什么都愿意做，求求你
你要我扮狗，我扮狗！
我以后是一头狗！
我是你的狗！
看，我在摇尾
我是一头狗
我会看门口
我是你的狗奴才
那个盒子
不用打开
现在
我做人还有什么意思？
大秀
好痛啊
不过我愿意忍受
你必须知道
我们姐弟俩，明知不可相爱而相爱
你们办得到吗？
秀芽
宇珍
我知道你怕
那就放手，好不好？
记住我
我不后悔
你呢？
多谢你读完
我这可怕的经历
我寄信，而不亲自向你讲
相信你会明白
那是我没有舌头之故
老实讲，我没有理由帮你
可是
你最后一句感动了我
纵使我是禽兽
难道就没有资格生存吗？
催眠可以出错，可以扭曲你的记忆
不要紧？
你现在可以
望着那棵树
树慢慢变成石屎柱
你在李宇珍的阁楼内
是一个沉郁的晚上
你往窗口走去，足音渗透四周
当我响铃
你会变成两个人
不知秘密那个是吴大秀
知道秘密那个是魔头
当我再响铃
魔头掉头而走
每踏出一步就老一岁
魔头七十岁死去
不用担心
他会死得安祥
祝你好运
什么事？
看你吧
有人跟你一起？
我爱你，大秀