字幕來源：官方R3字幕  時間軸：包大人
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
奧瑪的抉擇
塔瑞在哪裏？
你怎麼來的？
我搭中午班機，早上客滿了
然後攀越卡蘭迪亞圍牆
商務？經濟艙？
經濟艙，擠死了
去外面玩…你好好唸書
怎麼不走阿南圍牆？
那邊人多
你學馬龍白蘭度才能喝咖啡
不能跳過嗎？    - 不行
好啦    - 不行
快嘛
好了，給你吧
要用法文演嗎？
不用了
快喝掉，我們走
我也要去
去哪兒？
你話太多了，進房去
快進去
我們準備好了
我會通知軍隊
深呼吸
直視對方，奪槍、擒拿
再去買一包
又叫我？你去！
你現在要搞叛逆？
怎麼了？
我有七個姐妹，一個都還沒結婚
我還得賺錢養她們哩
別誤會，她們都很溫柔
願真主保佑她們
可是沒一個漂亮
你怎麼從不搞笑？
我就是不會說笑話
一個就好，拜託
我們保證不笑出來
我真的不會說笑話
講個給我和奧瑪聽嘛
就講給你聽
奧瑪不算？
只衝著你的面子
有個人去買煙
小販遞給他一包煙
盒子上寫著…
"抽煙有害男人性能力"
他說"給我會得癌癥的那種"
男性能力啊
你們笑了
我打第一個的肚子
手肘捶第二個的腦袋
再揮拳打第三個的臉
他的牙齒刮破我的拳頭
傷口深到可以種洋蔥了
我如果有半點誇大，姐妹就變猴子
你愛娜迪雅？
你希望我沒命？
我為她神魂顛倒，真不知道怎麼辦
那就別說，塔瑞知道會抓狂
她也很愛我，可是我不打算行動
再拿你姊妹發誓啊    - 去你的
我有情書可以證明
你來這裏做什麼？
你愛我嗎？
還有第三者嗎？
你懷疑？還會有誰呢？
啊…你是說布萊德彼特？
其實我是送這個來給你
明天放學來找我，家裏只有我在
娜迪雅…
我已經開始想念你
站住，不准動
站住別走
手抱頭，不准動
掀開上衣，慢慢轉一圈
手抱頭
走過來
站住
你要去哪裏？
上班
剛才去了哪裏？
賭場
這傢伙愛搞笑哩
身份證拿來
你去了哪裏？
女友家
大情聖啊
那是什麼？
她抓傷你？
轉過去…
那邊有塊石頭，站上去
我說站在石頭上
這場鬧劇結束了嗎？
是男子漢就丟掉槍跟我單挑
不准過來
看到那塊石頭了嗎？
過去站好，這次只能單腳站
拿去    - 謝謝
保重    - 你也是
為什麼非要今晚？
多等一天就被多佔領一天
沒錯
你的鼻子怎麼了？
騎車摔跤
也許該換掉迪亞拉
但不准馬西洛上場也太扯了
他只是球隊翻譯，怎麼當教練？
你好蠢
別亂說
給我鹽
深呼吸，瞄準之後就開槍
能不能由你來？
我們討論過
奧瑪偷車，我計劃，你開槍
我來
不行，這不是打電動
袖手旁觀無法成為自由鬥士
合身嗎？
你哥呢？  你哥呢？
你還是這麼嚴肅？
就快了
你每次都這麼說
這次不一樣
我決定今天找塔瑞談了
你要帶我去哪裏度蜜月？
莫三比克？
怎麼不去孟加拉？
那邊災難夠多了，不需再來一個
認真點
現在你又要我正經？
我以為你上學就不能度蜜月
這跟學校何干？
好，那就…
去巴黎？
我沒去過巴黎
你離開過這個狗窩嗎？
我去過希伯倫
還真能跟巴黎比呢
難道你就離開過這裏嗎？
沒必要，因為我有你
你這是取笑我
才不是
我喜歡你上一封信
瘸子的故事是真的嗎？
半真半假
無所謂，我喜歡，好悲傷
你以前都寫喜劇故事
是我害你悶悶不樂嗎？
你臉上有根睫毛
知道非洲人怎麼抓猴子嗎？
獵人丟甘蔗讓猴子上癮
再挖洞埋很多糖
猴子過來聞到糖就把手伸進去
但是洞很小，等猴子握拳
就無法撈糖出來
獵人越來越接近
猴子也看到他們
獵人已經要拋出網子
猴子仍不肯鬆開拳頭放下糖
抓猴子做什麼？
給它們獎學金到瑞典唸書啊
你白癡
我哪知道為什麼？
塔瑞
什麼事？
什麼？    - 麵包不新鮮了
的確不像你現烤的那麼新鮮
我想成家
你哪來的錢？
我存錢蓋房子
警察，警察來了
跟你在一起的人是誰？
是什麼人？
誰對士兵開槍？
還有哪些同夥？
誰對我們弟兄開槍？
誰開槍？
你的同夥還有誰？
鼻子…
什麼？
你的鼻子…
太小聲了
聽不到
你的鼻子髒了
我也是
他們就快放我走了，因為沒有證據
撐下去，我們就快團圓了
我來自哈瑪斯組織，你呢？
祝你平安
我是哈珊，阿克薩烈士旅
你打哪兒來？
罪名是什麼？
我只是想警告你，要小心
你一定知道將來還更苦
他們會先派個人來
這個投誠的犯人會跟你稱兄道弟
對你掏心掏肺
接著你就把所有秘密告訴他
結果他帶竊聽器錄下你的自白
小心，絕對別供出你做過的事
你不說他們就無法判你有罪
聽仔細了
如果你認罪…
他們會攻破你的心防
攏絡你，叫你窩裏反，要小心
千萬別變節
這是不歸路
沒有出路…
也沒有盡頭
我絕對不會認罪
好
很好
"我絕對不會認罪"
對我們的法官而言，這就是認罪
我不懂
不懂才怪
找你的律師談談
我已經幫不了你
除非…你願意和我們合作
你慢慢考慮
這件案子歸軍事法庭
這句話就算認罪了
會有什麼後果？
最少服刑九十年
還有補救方法嗎？
他們繼續佔據，我們就無能為力
我問你，奧瑪
你認得某個女孩吧？
聽得懂嗎？
你說她叫什麼名字？
我們都瞭解，也希望你們團圓
你不合作，只能永遠生不如死
你的女朋友也一樣
別看我，不是我叫你幹壞事
我都明白
你很煩惱
究竟要自保，或是袒護朋友
的確是兩難
如果我是你…自保很正常
你想怎麼樣？
我們知道開槍的不是你
只要給我們情報去抓兇手
我們就原諒你，放你一條生路
誰殺了士兵？
少假僊了
我沒裝
好吧
你要這麼玩，我們也奉陪
塔瑞.阿布薩朗
我們不可能放過兇手
我們一定會逮到他
給你一個月
沒達成任務，我們會把你抓回來
相信我，你不會想回來
我好想你
痛嗎？
不會
我也寫了好多封信
我一直失眠，都變成詩人了
沒想到談戀愛這麼苦
你都忙些什麼？
什麼也沒有
我一直夢到我學開槍去救你
奧瑪…
你是胡瓦拉行動首腦嗎？
別提這個
我想知道
對你沒好處
你不信任我？
娜迪雅，這是為你好
我說真的
我也是，相信我
我求你乖乖完成學業就好了
求我啊
拜託
好吧，既然你嘴巴這麼甜
你在牢裏有被欺負嗎？
你哥塔瑞呢？
不知道，他沒住家裏
我很擔心
你放心，一切都會沒事的
我們再忍一忍就能結婚了
真希望我能相信你
我保證，交給我就行了
我保證
哈羅
奧瑪
告訴安札，我在約好的地方等他
你何時出獄？
剛出獄
誰打你的？    - 我沒事
你何時要娶老婆？
等你們都嫁了
喂
你整張臉都花了    - 你好嗎？
他們要什麼？    - 叫我供出你
他們以為是你開的槍
有個大問題，我們裏面有內奸
還有誰知道這個行動？
每個人都是嫌犯
他、你、安札、我都有嫌疑
怎麼可能有內奸？
一粒老鼠屎壞了一鍋粥
條件是什麼？你怎麼聯絡他們？
找到你就打指定電話
不如我們去伏擊他們
你自己說我們裏面有內奸
找到內奸再行動
塔瑞
如果你供出我
現在被追殺的會是我
你的恩情我還也還不了
你這只丑猴子
別在公共場所待超過十分鐘
逃亡可不容易
從公共電話打這支號碼
留言說你會在哪裏等
塔瑞
我要娶娜迪雅
你認為現在是問我的好時機嗎？
我想娶她
你很有可能是內奸
伏擊順利才能確定你不是內奸
你竟然說得出這種話
奧瑪
要革命得付出代價
不要抱怨或哭泣，這是你的抉擇
無論如何，我都要娶她
我考慮看看
先計劃伏擊，我保證之後會幫忙
聽過這個笑話嗎？
有三個年輕人找大師開釋
問如果要解放耶路撒冷
能和敵人的女人上床嗎？
他說：只要辦到，和我上床也行
先計劃伏擊，好嗎？
床放這邊，餐桌放那邊
這裏擺電視
這邊可以蓋個貓窩
好可憐，趕它走不就得了
要不要叫救護車？
怎麼樣？
我一直夢想離開這裏
你都沒想過？
我已經盡我所能了
我知道…只是…
我準備和你在任何地方落腳
火星也行
火星太遠了
就住這裏吧
哪裏都行，只要和你一起
你上一封信很妙
你真聽得懂螞蟻說話？
我和你哥談過了
他會幫忙
我做了這個保護你
戴上
哪可能一個月交人？電力公司啊
奧瑪這不是兒戲
塔瑞怎麼會信任我？
不交出他，我立刻抓你回來
你在牢裏都吃些什麼？
糯米雞、糯米南瓜、披薩
在6160街
你臉色好蒼白
他們追來，我逃過一劫
真的？小心點
你好嗎？
看到你好多了
你又更瘦了
這樣才時髦啊
我要怎麼打給你？我好想你
現在很難，伏擊之後就會好轉
什麼伏擊？
伏擊什麼？
怎麼了？
亞米娜造謠說你是內奸
很多女生都信了
還說她說的一定對
否則怎麼會放你出來？
別聽信謠言
到時候就知道了
到時候，到時候…
我看到安札和你說話
你跟蹤我？
他找你做什麼？
沒事，他剛好路過
寶貝，你別胡思亂想
塔瑞怎麼說？
奧瑪，相信我，我們很清白
他向我保證你不是內奸
難道你懷疑過我？
你不在，我需要有人向我保證
我還能問誰？
你懷疑我？
內奸最後都會被揪出來
我求求你們
我這輩子都困在這裏
大海就在十五公里外
我卻從沒看過海，他們保證…
會給我護照
護照？什麼護照？
紐西蘭的護照    - 紐西蘭？
為什麼選紐西蘭？
那裏有海…
有大自然…生機盎然
你為護照出賣反抗軍
你們又沒幫過我
你當我們什麼？慈善機構啊
紐西蘭
混帳東西，紐西蘭？
紐西蘭在哪兒？
我就知道會揪出來
現在可以計劃伏擊了
然後我就能娶娜迪雅
當然，但是她和我家都得同意
他們應該不會反對
你已經證明自己是男子漢
安札也想娶她
放心，我會在伏擊之後勸退他
奧瑪
你可以去影印再還我嗎？
幹嘛派人抓我？幸好他更信任我了
好吧，你想怎樣？
明天三點約在亞薩餐廳
我奶奶92歲才過世
還是醫生誤診才害死她
他們遲到了
你確定胡薩是內賊？
你也聽到他都認了
被刑求什麼鬼話也會認
現在要擔心其他事情
你怎麼處理他？
就比照叛徒
你想搞我？
是不是想惡整我？
虧我還為你冒這麼大的險
你自以為聰明？
蠢蛋大笨蛋
我們知道你全部的事
知道你愛他的妹妹
告訴你，你再也見不到她了
你這輩子完了
混帳塔瑞現在還逍遙法外
不過我保證一定會抓到他
至於你的娜迪雅？
娜迪雅…
我們對她瞭若指掌
隨時可以讓她被人說成賤貨
我甚至知道你們要去哪裏度蜜月
你這個蠢材
沒錯
叛徒
我們替天行道
怎麼了？
有兩個人強暴我
我打斷他們的骨頭
奧瑪，我再也不信任你了
你不只騙人，還想埋伏對付我們
抱歉，我幫不上忙
嗨，老婆，不行…
沒辦法，我在西岸
我哪裏辦得到？我又不是蜘蛛人
我盡量想辦法，可是你得…
媽，是我
可以麻煩你去幼稚園接瑪雅嗎？
媽，我正在他媽的西岸上班
你非得選現在抱怨我老婆？
你到底能不能去接瑪雅？
四點
謝了，媽
你在哪裏學阿拉伯語？
什麼意思？這是我的工作
聽起來就像道地阿拉伯人
真的？
聽不出任何口音？
你的希伯來文怎麼樣？
我只聽懂兩個字
"媽"和"蜘蛛人"
聽著…
我很想幫忙卻無能為力
沒有人信任你
你差點害我丟飯碗，懂嗎？
再給我一次機會
我已經學到教訓了
我留在這裏是死路一條
你想她？
你知道她什麼？
什麼秘密？
說出來就不是秘密了
你背叛我們就公諸於世
擔心你搞鬼，這就能查出你的下落
死了也能把你挖出來
除非把你的腿切開
把塔瑞帶來，你就自由了
我警告你
這是你最後的機會
我是特別為你說情
這次再失敗
絕對會讓你生不如死
娜迪雅
我要找你    - 滾
怎麼回事？    - 你說呢？
怎麼了？
你是叛徒
你真相信？
有四個人因你送命
娜迪雅
大家都這麼說，況且你沒開槍
大家都誤會了
別人會看到
我們得談談
你知道這一刻我等了多久嗎？
你知道我有多痛苦？
就因為我一個答案也沒有？
我只想知道，謠言是真是假？
告訴我是假的
我為你賭上性命
我已經準備等你一輩子
用我們的愛發誓你不是內賊
說你不是雙面間諜
原來都是真的
誰說我沒對士兵開槍？
為什麼換話題？到底是真是假？
他們知道你什麼秘密？
什麼秘密？
你和安札之間究竟有什麼？
把這個號碼給安札
問他可以去哪裏找他
奧瑪，請你以後別再來
聽留言請按1
你沒有任何留言
你怎麼找到我？    - 去你姊家
她們好嗎？
你常見到她們？
她們人很好，常問起你
現在大特價，買一送二喔
你為了奪走娜迪雅背叛我們
否則他們怎麼知道我愛她
和鎖定塔瑞？
又不只有我…
老實說否則就在這裏要你的命
可是士兵是我殺的
那他們為何鎖定塔瑞？
你說的吧？
這就是他們的目的，要你恐慌
你到底說不說？
快說！快說
是我做的
為什麼？你怎麼做得出來？
為什麼？
再說謊，我不惜代價也要殺了你
你對他們說了什麼？
都是胡薩說的
胡薩死了，你少再扯謊
快說
你說娜迪雅什麼？
她懷了我的孩子
什麼？
除非她墮胎，否則我們都完蛋
密探發現了，還威脅我
除非我跟他們合作
否則就去告發我們
我們兩個就死定了
死定了    - 你說謊
不能怪她
殺了我，她也死定了
她怎麼會這麼對我？
她怎麼可能會做這種事？
我們得去找塔瑞
我不去
你非去不可
你要明白我的苦衷
你別無選擇
我不去
請你體諒我，我不去
他會殺了我
那也應該
他下不了手
我們從小一起長大
娜迪雅又是他妹
我陪你去，我不會讓他動手
怎麼了    - 意外
你們先走，我們散散步
我每次見到你們都被突襲
你這次又怎麼出獄？
說服他們你會變節？
你想騙他們？當他們是笨蛋？
我是為了找出叛徒
是誰？你腿上那又是什麼？
定位儀，他們隨時能找到我
你們誰是叛徒？
他們逼安札供出行動任務
我沒有辦法
塔瑞
安札做錯一件事
和娜迪雅有關
娜迪雅懷了他的孩子
你只能讓她嫁給他了
我要殺了你
不
塔瑞，住手
走開
我要殺了你
殺了他，娜迪雅就完了
不是她的錯
塔瑞！塔瑞！
去拿東西來
我們永遠不會忘記
如果需要幫忙…
不需要
把屍體藏個兩個月
為什麼要兩個月？
我需要時間洗清我的名譽
我們來為安札向娜迪雅求婚
他準備好了嗎？
他有錢買房子養兒育女嗎？
有的
我們得問過塔瑞
他同意了，況且他正在避風頭
那我就得問娜迪雅了
你說呢，乖女兒？
就看你了
好
知道了
孩子出生後就說是早產
你哭什麼？
因為你沒哭
從此之後我們各過各的
在下馬桑.阿里塔汗
耶路撒冷旅新隊長，能談談嗎？
當然
你認識安札嗎？
怎麼了？
他幹什麼的？和塔瑞什麼關係？
你到底要問什麼？
有很多問題沒有答案
你怎麼那麼快出獄？
我沒招供，他們沒有證據起訴我
安札怎麼沒被抓？
這跟我有什麼關係？
也許你能幫我們解開謎團
什麼謎團？
塔瑞的屍體被冷藏兩個多月
這是驗屍官的報告
有人看到你們三人在一起
所以呢？
他怎麼有錢結婚？哪來的錢？
我兩年沒看過他
也不打算看到他
明白
我很好奇有什麼恩怨？
你們從小玩到大
這是私事，不必你插手
好好好，奧瑪
你不說我們也會查出來
有罪必將受罰
耶路撒冷麵包
5錫克爾
你來幹嘛？
幹嘛那麼兇
你想幹嘛？
你還是老樣子
我們想找馬桑阿里塔汗
你恐怕非幫不可
聽說他到處打聽你
別忘了…我們可以保護你
也可以毀了你和安札
還有娜迪雅
娜迪雅知道怎麼辦？
沒關係，站起來，一切會過去的
安札呢？
他馬上回來
你可以在客廳等
我不想打斷你，不過你好嗎？
還好，你呢？
有沒有把書念完？
有，孩子出生後就主修家管
我在這科可高分了
等他們大一點，我會去把書念完
他叫什麼名字？    - 塔瑞
小的呢？    - 阿布拉
他們幾歲？
老大在我哥入土一年後出生
阿布拉兩個月
他是早產吧？
當然沒有，怎麼了？
你當初怎麼沒向我求婚？
你為什麼答應嫁給安札？
我以為你覺得我太笨不想娶我
我太失望，以致一時軟弱
接著就被日子推著走了
奧瑪
對不起
我當初怎麼會怕你？
還誤會你是內賊？
我到今天都不懂自己怎麼那麼笨
我們都相信錯人了
我想向你道歉
可是你不想聽
我托安札送信，你卻沒回覆
我明白，我能想像你有多憤怒
你最需要我的時候，我卻背叛你
我才讓你失望
對不起
你還留著我的信嗎？
我都留著
殺士兵的不是塔瑞
否則是誰？
幫我弄到槍，我就告訴你
為什麼？
是私人原因
你要槍做什麼？
給我槍，我就交出兇手
馬桑阿里塔汗呢？
以後再談
你們發誓別碰安札，交給我
我要親自處理他
好
奧瑪，你好嗎？
謝天謝地
要嗎？
拿去
不是這樣拿槍
我沒用過
可以示範一下嗎？
第一，槍就像女人
對它好，它就會回報你
推這裏，退出彈匣
放子彈，推進去再往後拉
用左手上膛
是誰殺了士兵？
我可以試試看嗎？
拉米？
什麼？
你知道非洲人怎麼抓猴子嗎？
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org