Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
安那托利亚往事
原创翻译: 熊仔侠c,米粒@douban
伊扎特,把他带过来
是这里吗?
嗯?
- 不是
- 什么?
- 不是这里
- 你确定?
你怎么知道不是这里?
- 那个地方跟这里不太一样
- 什么?
那个地方跟这里不太一样
那里有块田地
什么样的田地?
是斜的,还是平的?
平的,好像还有一颗棵白杨树
白杨树?
长官,他是不是说
克孜勒卡亚(地名)附近的喷泉那里?
哦,那个什么卡亚附近的喷泉...
- 那边有田地吗?
- 当然有
- 那么,你确定不是这里了?
- 不是
好吧.伊扎特,把他带走
检察官先生,看来后面的路上
还有这样的一个喷泉
他都说不是这里,
我猜就是在那里了
- 所以也不是这里了
- 不是.他都说了
好吧,我们走吧
- 暂且称它为"康姆斯"吧,我家乡
- 随便吧.有一天夜里...
当时已经是深夜
所有人都喝醉了
- 你在听吗,医生?
- 当然,长官
我们全都喝醉了,
而税官回来了
我以为他是马屁精
总会带点东西回来孝敬我们
每次一看见上级,
他就马上去干活了
- 那是奈迪姆
- 谁啊?
- 当时的税官
- 不,他叫斯纳斯
前任的税官才叫奈迪姆
啊,是的.
他总是仰着头说话,又胖又秃头
当格里普先生来了大概两个月后...
...斯纳斯就被打发走了
嗯,他跟几个随从一起离开
然后,随从拿着3个盘子回来
- 你知道盘子里面放着什么吗?
- 烤肉串
你觉得那是烤肉串
但其实不是!里面放着的是酸乳
哪一种酸乳?
不是一般那种液体的
这种酸乳像石头一样硬
- 你得用刀来切
- 长官,你肯定那不是奶酪啊?
奶酪?
医生,你以为我分辨不出酸乳和奶酪吗?
你都把我看成什么样的人了？
医生,那种酸乳味道很好
尤其在春天的时候
不,它是酸乳
只不过是水牛奶酸乳
也不是羊奶酸乳什么的
就是水牛奶酸乳
警察局楼下有间牛奶店
里头就有水牛奶制品卖
- 那间牛奶店在哪里?
- 就在我们警察局楼下啊,长官
你在哪个警察局的?
什么牛奶店啊?
你不知道警察局楼下有间牛奶店吗?
- 就在凯威思科的店子旁边?
- 是的,长官
那间店有时候就会做这种酸乳
- 这种状态都经过高温杀毒的结果吧
-  不,那是用水牛奶做的.我尝过
- 一股骚味的
- 有味道才说明质量好
水牛奶酸乳...
难道我会不知道这间小店有卖?
- 我可喜欢吃这类东西了
- ? u的,长官,你并不知道吧
我尝过这种酸乳
只是气味有点骚
质量好嘛.动物都在春天吃新鲜的草
你说对吧,医生?
阿拉伯,有些人就是不会品?好东西的
我一说水牛奶酸乳
这家伙就说它一股骚味
真是不懂欣赏
他平常有什么习惯吃的？
高温消毒
你在哪间店都可以高温消毒啊
不,长官
我先母以前都做水牛奶酸乳的
他们现在做不出那种味道了
你要知道,当我见到这些奶制品的时候,
有时候真的摸不着头脑
在超市里头有卖"脱脂酸乳"
这是什么鬼东西啊?
"脱脂酸乳"...
你都不好意思把这几个字写出来
水牛奶酸乳上面有
一团很好吃的乳脂
奈迪姆就是在格里普先生的任期里工作的
就是那家伙
- 他人很好
- 而且和善
和善就是无害
现在,无害就被当成和善了
但是里头没有"有益"的内涵,阿拉伯
好,究竟在哪?
嗯...
嗯?
嗯...嗯...
凯南!
- 说啊!在哪啊?
- 不知道
- 我是说,我当时喝多了
- 什么?
- 我当时喝多了
- 呃?
你喝多了
- 你喝多了？
- 是啊
- 那你的兄弟也喝酒了?
- 他没喝
那就是说,你记不清?
快说!说那里有棵树也好，什么都行!
是在喷泉上面,还是沿着路走下去?
你说话啊!
莱曼桑
兄弟,你过来
你可以指给我看看吗?
究竟在哪
嗯?在哪?
莱曼桑,不要害怕
说出来就行了
我不知道
你不知道?
你不知道,还是不记得啊?
- 我当时睡着了
- 你这是什么意思?
你说啊!
- 我当时睡着了
- 嗯?
我当时睡着了
你睡着了...
凯南
你好好想想,
我们快点搞定行么?
是这里吗?
- 我觉得是
- 你觉得是?
就在喷泉那边...
如果我们...
- 这里?
- 是的
你说的树...它们长在山脚下的,
还是长在喷泉周圊?
现在黑乎乎的,我得看一下
中士,拿前灯照一下
默罕默德,把车转过来,朝着喷泉
伊扎特,把他带过去
是这里吗?
嗯...
是吗?
感觉不是,但是那些树...
- 哪些树?
- 那些树排成的斜线不...
- 嗯?
- 有一片被挖过田地
- 你是指被耕种过的?
- 是的
过来看看,这里就是被耕种过的
是这里吗?
嗯?
挖掘工!都过来!
看看有没有新挖的洞
快!
具体在田地的哪个位置?
是在进来的地方,还是哪里?
- 嗯?
- 有棵白杨树的
什么树?
我这么说是因为
这种树很好挖
你说这里有棵白杨树
什么意思?
你是在树下挖洞的?
凯南,你看
你这是在耋我吗?
这对你没什么好处
我们在警察局不是说好的吗?
来到现场就晕了是吧
我对你很客气了
你就有点担当吧,把位置告诉我
嗯?
在哪里?
是这里吗?
嘿,是这里吗?
检察官先生,
他也说不是这里
纳西,你不是跟我说
一切都安排妥当了吗?
是的,检察官先生,但是...
他们当晚喝醉酒,而且天色又暗...
我明天早不得去安卡拉(土耳其首都)
你也知道的,我之前跟你说了
我知道.但是? u的,
这里每处地方看不去都一个样
看,我们因为你全都跑出来
阿拉伯,那些人都落在后面
你没看见吗?喊他们一下
嘿,哈伊尔丁!
打起精神继续走吧!
快!动作利索点!
坐着说话当然容易多了
是吧,阿拉伯?
什么,长官?
我说,坐着说话,容易多了
你看,我有给你保证过什么吗？
有吗?难道我是保险公司?
我给嫌疑犯录口供
那些家伙就供认不讳了
他们说会带我们回到案发现场的
然后我才说把案件给结了
那我现在还能说什么?
长官,我觉得应该是在卡马克丘(地名)
不会在别的地方了
因为他提到了一座老桥
说比做当然简单
你只负责盘问!
当初,是你把工作推到我身不,
现在你又把我搞得苦不堪言!
阿拉伯,让我歇会儿吧!
我都跟你说了多少次"我放弃了"?
长官,你是累坏了吧
?微放松点
喂?喂？
案子还未搞定
所以我就没打电话给你了
你还是去睡觉吧
今晚要晚点才...
我说,你去睡觉吧
亲爱的,这边没那么快完事
我在哪里?在路上啊
我跟阿拉伯-阿里坐在车里.我们在办案
现在去卡马克丘
不是迪亚巴克(地名),是卡马克丘
喂?
叫我怎么打电话?
你看,信号都没有
哦,那件事...
本来昨天要去,但是...
行,医生现在在我旁边
我会去拿药的
我没忘
亲爱的，我没忘啊
怎么这么说我啊
行，明天第一件事就是...
行了,我会去拿药的
天哪，我真的没忘
儿子怎么样?喂?
嘿,医生
我儿子的药要吃完了...我...
我昨天本来想找你开处方的,
但是又忘记了
我妻子老是在追问我
- 我们明天把药的事情办好,行吗?
- 可以,没问题
谢谢啦
还是让我来拿药吧...起码不会...
怎么了?
他干嘛停车?
怎么回事?
我总是在这个路段迷路
长官,你带路?
你都不熟悉路,
还要当法院的司机!
他们又干吗了?
撒尿都第几次了?
三四次了吧?
长官,我数着呢
把这次算进去,已经五次了
医生,这是前列腺出毛病了吧?
原告的
这个得看情况
也许是也许不是
撒尿都撒了第5次
还能没问题啊？
嗯,没经过检查就不好说...
我每晚起夜一次
如果水喝多了,就一晚两次
这很正常吧?
嗯,一晚一次是相当正常的
但是到了一定年龄,
还是该去检查一下的
你明早过来,是吧?
我可以帮你检查检查
不要,这像什么话
- 怎么?
- 我会自己处理
好吧
我身体没问题
不过,还是建议原告去检查一下
他来了
是在山坡不,还是在平地不?
我们还是先听他说吧
嗯?
你过来这边
- 就在下面
- 你说"就在下面"?
那树在哪里呢?
白杨树在哪里?
树在那边,你可以看看顶上
可以看看那边吗?
- 下面那棵树?
- 是的
中士,用前灯照一下!
照照下面!
默罕默德,让前灯照着下面
- 挖掘工,都过来!
- 纳西!
- 我们要把嫌疑犯二号叫过来吗?
- 不必了
- 你叫什么名字?
- 哈伊尔丁,长官
- 法伊尔丁?
?什么你们都拿着铲子?
嗯?法伊尔丁?
是哈伊尔丁,长官
我在问你问题,你却在纠我的错
胆子很肥啊
如果挖不开这里的地,
就只能把你当人肉手镐了
明白了吗,法伊尔丁?
队长,把前大灯都开了!
那是前大灯吗?
- 调下一点点
- 那是前大灯吗?
把前大灯都开了!
拿它们照着树!
怎样了?
他们都在哪?
- 都在下面,到处在找
- 是在这里吗?
不知道
那家伙一开始说的是田地,
现在又改口说是山坡
我真搞不懂
嘿,阿拉伯
那边有很多石雕
石雕?
是啊
这里周圊有很多的
他们付你加班费的吧，医生？
不知道，希望如此
会的
应该的
要是发现尸体就能领工资了
看看特菲克
他从来就不放过任何机会
他一直在加班
突然间,他的房子就盖了第二层
伊格德贝利(地名)下大雨了，医生
这边也要下了，你都来不及反应
我经常到这里来
我很喜欢这里
我跳上车,
往自己的口袋装个四五十发子弹,
然后来这里横枪扫射
如果觉得没什么好玩的,
我就朝天开枪
怎么说呢?
这是发泄的方式
那你也有枪吧?
在这种地方谁会不拿枪防身啊,医生?
你没枪就没命了
这里人好坏错杂,
你永远也分辨不清
一旦有什么事,
你就得心狠手辣
往他们眉间开枪
这就是这里的生存法则
你就是那种被迫惹事不身的人
如果你自己应付不来,
他们就会这样把我干掉
你连反应大时间都没有
就是这样.也许在车后,
也许在窗边,也许在树下
没人中计
也没人被耋
他们都是狡猾的骗子
更恐怖的是,他们会让你觉得欠他们的
我知道的,告诉你吧
你就得站在圆圈里头
眼睛死死盯着圆心
其他圆形呢?也行?
也可以
但是要有天时地利
事情在于...如果它一发生,
你也要有放弃的准备...
没人能长生不老
所罗门王
他活了750岁
金山银山,珠宝首饰...
他最后也难逃一死
是吧,医生?
伊格德贝利在下雨呢
下呗
雨已经下了几个世纪
也没有怎么样
阿拉伯,即使是往后百年的雨也改变不了什么...
...我和你,
检察官和警官也改变不了什么...
嗯...就像一个诗人所说...
年月消逝依旧...
留不下我的一丝痕迹...
黑暗与冰冷会萦绕着我疲倦的灵魂...
你觉得不是吗,阿拉伯?
嘿,医生,坚持一下!
我们还没搞定呢!
还没死就把人说成死的似的
不是你想的那个意思
不知道，案子还是没头绪
- 无聊至极
- 不
别这么想
你现在也许觉得无聊
但是当有一天,
你不在这里干了
当你成家立室的时候...
起码有故事可说...
真这么差?
你可以这么说,
"从前，在安纳托利亚...
...当我在郊外工作的时候...
我记得故事就在这样的一个夜里发生的"
你可以把故事说得像个童话
- 是吧,医生?
- 当然，当然
阿拉伯,走吧!
我们继续往前
好,检察官先生
我们搞清楚了
位置确定了
不在这里,在下一个转角处
只要到了那里...
我们就完成任务
全都上车,利索点!
- 检察官先生,你领路吧
- 我们走吧
- 上车吧!别挡路!
- 来吧,阿拉伯!
中士,如果我们需要嫌疑犯二号的时候,
就会说的,行吗?
好的
往后退!往后!
我跟他做个交互讯问
看看这家伙会说些什么!
"要我把嫌疑犯二号带过来吗?"
他真是自以为是
- 阿拉伯,你是堕入爱河还是怎么了?
- 没有啊,长官.但是...
车动不了了，不会动
跟你说啊
你看,那个年轻的警察...
阿拉伯,把脚踩下
- 阿拉伯,你挂了三档!
- 那怎么办?推车?
好吧,下车
纳西,一起来推车吧?
- 我们推就行
- 伊扎特,别干站着,推啊!
- 长官,他挂了三档
- 很好!
- 傻帽,一开始挂二档!
- 已经是了!
长官...这里
天!加点油!
继续!
- 行,动了!
- 嘿,长官...
你出了克勒克卡莱(地名)之后就没法加到好油!
我有自己加油的地方
其实我也不想说的,
你也知道,但是...
都是那个特菲克!
每次都靠他办事,足够的...
这车是什么型号的?
阿拉伯,我们方向没错吧?
听天由命吧,长官
就像有歌唱道,我们正往地狱的边界开去
我们完全按后座的这家伙的话去做
他竟然还问我事情怎么样了
天哪，我怎么会知道？
不过也好,如果那座老桥是真的
只会是在卡马克丘
嗯?
- 其实,在去水坝的路不...
- 现在不要跟我说什么水坝!
- 水坝在数英里之外!
- 那里也有一座老桥
长官,很明显,
它在相反方向
嘿!你当时有见到水坝?
他睡着了?把他叫醒!
- 你醒醒!
- 我不是说了吗?让他保持清醒!
- 我没发现
- 你真他妈的耳聋!
那里有水坝吗?
你看到路不有水坝模样的东西吗?
- 看到水坝了没?
- 没
- 肯定?
- 嗯
真的?
- 就是横跨那边的
- 什么?
横跨那边
- 你指的是横跨而过的斜坡?
- 是的
好的.中士!
给车掉个头
把前灯打到面前的斜坡不
默罕默德,你过来
跟我走
明白,给些光,把车转过来
好,很好
小心有水,往前走
天呐!挖掘工去哪了?
不要每次都等我叫，
自觉过来啊!
伊扎特,我的袜子不见了
检察官先生,你刚才说什么?
看来我们终于找对了
先别那么肯定,医生
嗯...纳西这次好像相当有信心
不要理纳西
如果要我妈说,
他就是一窝蜂
雷声大,雨点小
那个，你是叫法伊尔丁吧?
叫什么?
医生,你没孩子吧?
没有
- 我都没结婚,检察官先生
- 我知道,但是...
其实,我结过婚,
只是两年前离了婚
也算是好事
- 什么?
- 我说这也算是好事
我的意思是没孩子是好事
- 如果有孩子,离婚就没那么容易
- 是啊
我也没想要孩子
医生,你起码做了一件最明智的事
看看我们生活的时代
你活着,而却一无所有
这样的例子还多得很,甚至更差!
我在这份工作里也遇到过不少死人...
...?了寻找死因,你就得把自己
当成是占星家,而不是检察官
无论你怎么看,
都看不明白怎么回事
比如说吧,之前有个女人
我朋友的妻子
有一天,那个女人说自己
会在5个月后特定的一天死去
她非常确定
结果,那天一到...
...那个女人就死了
- 什么意思?
- 就是我刚才所说的啊
她说自己怀不了孩子,
会在5个月后死去
就在孩子生下来的不久...
...她就死了...
...毫无征兆
- 就是说那个女人怀孕了?
- 是的
她是一个聪明的,有文化的女人
一点也不迷信
哦,而且她长得很好看
检察官先生...
- 你要吃点奶油饼干吗?
- 好的,警官.我正饿着呢,谢谢
- 西蒙医生呢?
- 不用了,谢谢
我看你还是有备而来的呢,中士
不愧是当兵的
幸好,我还带上了预备的燃料
一共两桶,放在车厢里,长官
真不错
因为就这情况...
谁也不知道我们还要折腾多久
长官,我们现在距离镇中心34公里
真的?
- 我们已经走了这么远?
- 差不多35公里了
我们一直沿着市政边界(地理行政跨分)走
是啊
案子还是没什么进展
长官,报告不会出问题吧?
什么?
纳西会要让我们在报告上签字呢?
还是他会自己签了?
- 不会有问题的
- 调查报告会出问题?
是啊,因为过了市政边界就是军事重地
- 我们可不想出什么问题
- 不会的,中士
- 案子是在镇上发生的
- 是的
如果不是发生在镇不,
案子就不会是这回事了
所以说,纳西先生还是责任人
不会有什么问题
好的,很明显,我们都是受任于你的
我想再吃一块?
- 西蒙医生要吃吗?
- 不用了,谢谢
屠夫想着的是肉,
羊羔想着的是刀
人们担心的只有市政边界
你看他!他都不耐烦地在数里程了
那么,那个女人是什么死因?
你刚才说的那个漂亮女人
她怎么死的?
医生怎么说?
小兔崽子!狗养的!
你丫的滑头!
你耋我啊?
- 你当我好耋啊?
- 纳西先生!怎么回事?
- 长官!
- 滚到一边去!混蛋!
- 纳西!
- 操你妈的!
纳西!
你听得懂脏话吧?
滑头!
过来!给我指那颗白杨树!
给我看看那颗白杨树!
否则我要你全家死光!
纳西!到底发生什么事了?
- 过来!给检察官看看那棵树...
- 别动手!冷静点!
过来一下,检察官先生
给我站到一边去!
他要给我们看看那颗白杨树
别拉着他,好吧?
伊扎特!带他走
- 你干嘛了?像个小孩子一样?!
- 案子得在今晚搞定,混蛋!
纳西,看这边!
给我冷静点!
闹什么闹?!
案子不是这么查的!
看在上天份不,看着这边,
给我走就是了
- 案子得在今晚搞定,我操...
- 纳西!
干嘛了?不要动手动脚!
- 你会让我们惹上麻烦的
- 你就只懂脏话
没可能的!
你会给我们惹麻烦的
如果现场只有你和他,会怎样?
检察官先生,
但是这家伙在盘问的时候说...
...只要我们出来了,
他就指给我们看,我们就能把案子结了
- 我不想让你失望
- 你是盘问过他
看在你份上,我才回来的
我把所有东西都落在安卡拉了
我们已经折腾了好几个小时
我已经没耐性了
我现在只想尽快把你送到安卡拉
- 现在搞砸了啊
- 他丫就只懂脏话!
- 毫不知耻的废物!
- 首先，冷静点好么？
冷静点,我们还有时间
我们把案子搞定,我就走人
我们以后再也不会到这种地方来
我的责任就是要让你离开这里
我...
你知道查案的新规定吗?
就是新规定闹出来的一团糟
看,纳西...
我挺欣赏你...
我不想尊你的职业素养有所质疑
我们这样子还想加入欧盟?
想都不要想!
- 像这样的滑头,在欧盟也...
- 我知道每个人都累了
再给我半个小时
如果我不操死这混蛋...
纳西!我知道每个人都累了
你在盘问的时候就不该说脏话了
现在不是时间问题
我们在路上早就颠簸了好几个小时
我们现在怎么办?案子不办了?
不,检察官先生
我们干嘛不办?我今晚就把案子搞定
再给我半个小时.我会...
不要再耋我,我不会...
知道接下来要怎么办了吧？
全部人都累了
我们得找点吃的
我们该坐下来休息一下,冷静一下
好吗?之后再继续
好吧,大伙们.就这样吧
伊扎特,帮他擦擦嘴
大家不要气馁
我们现在先休息一下
等会再继续
- 特菲克!
- 什么事,检察官先生?
我记得你说过附近有条村庄吧?
- 你说萨萨里,长官?
- 村长住的地方
- 是萨萨里,长官.阿拉伯的妻子就住在那里
- 真的吗?
- 萨萨里
- 我们现在就去萨萨里吧
- 检察官先生?
- 什么事?
克什卡村要近一点,要干净一点...
还有,你也知道...
我们该去克什卡
但是到克什卡至少要走个7,8公里
萨萨里5,6公里就到了
检察官先生,
去萨萨里的路有点危险
- 有什么危险?
- 之前的洪水把路冲垮了
- 上个星期,我还试着开拖拉机过去
- 我跟农业学家一起去的
没问题,路好着呢
- 你是往哈曼利(地名)的路走?
- 是的
他们把路修了一下
- 我是在说...
- 马萨特(地名)
- 是的
- 那我们去哪?去萨萨里吧
我们从哪条路要什么紧?
我们不是要去萨萨里吗?
你都说了哈曼利!
否则，随便走哪条路
那会走到什么地方?
以防万一,我们...
我们还是去萨萨里吧
- 特菲克?
- 什么事,检察官先生?
给村长打个电话
告诉他说检察官要去他那里
- 叫他准备好茶水什么的
- 马不就打电话,检察官先生!
把他带过来
让我看看
有烟吗?
你在说什么?
你有烟的话,能给我抽一根吗?
当然
阿拉伯,能给我一根烟吗?
- 怎么了,医生?
- 点着它
- 谢谢
- 医生,先等等!不要给他烟
你要烟想干嘛?嗯?
你要烟想干嘛?
我在跟你说话!
他就想抽一下而已
还能有什么事?
不,先等等.你告诉我!
你要烟想干嘛?
如果你想抽烟,
首先就得自己去赚
天下没有免费的午餐
看看检察官
他是学法律的,他在工作
他可以抽烟,
也可以让人受罪
?什么?因为是他自己赢得的
你都干了什么?
尽是耋我们
除此之外,什么也没有
没有免费的烟了
我们今时不同往日了
医生,你不熟悉这些家伙
他们就是一群混蛋
会把你抢个精光的
他把你当做鸽子
我们在说话的时候,他就在盘算什么
就这样
从现在开始,
我要跟你换种语气说话
谢谢
他们在家吗?伊萨特!
哈斯,过来
把大门打开,快!
这是我的朋友姆哈达,检察官
- 你好,姆哈达
- 欢迎光临
- 你好,姆哈达?
- 欢迎长官到来
欢迎你,医生
欢迎你,中士
请进！
你们能光临寒旧我真的很开心
祝福你们
- 狗都拴好了吗?
- 它们不咬人的
伊萨特,拦住它
没事的,它不会咬人的
- 这边请,你们都累了吧?
- 累死了
- 今晚又在忙什么了?
- 在调查案子
- 真的?
- 出现了突发情况
- 真不好意思,我们来得不是时候
- 不会!这是我的荣幸!
亚新,别干站着!快进去!
纳西先生,医生,请进
中士,请进
那就说,检察官先生,
你是冒着生命危险进来我们村子的?
是啊,之前医生就过来给婴儿打疫苗，老天保佑
但他情况毕竟不同
好呢,姆哈达,我们还是来了
但是我们给阿拉伯施了压
?什么?
我怎么知道?
他老是说村子的人像驴一样
- 都不知道是什么意思
- 长官,你居然相信这玩意啊?
别理他
反正他是唠叨个不停,自言自语
我们一跟他说话,
能够说不几个小时的
他的爷爷有个绰号就叫
"卡佛驴人"
- 真的?
- 当然
- 卡佛什么?
- 卡佛驴人
阿拉伯,这是真的吗?
长官,我爷爷是卖驴子的
他还能有什么绰号?
这里的人是另外一种“驴人”
别理他,长官
阿拉伯其实是个很正派的人
他是我们家庭的一员.我们都喜欢他
我们在村子里给他找了个媳妇
- 真的?
- 是啊,他已经成家立室了
你怎么这么说你老婆村子里的人啊
- 因为某些原因,阿拉伯不喜欢我们
- 你妻子的村子?你还好意思呢!
流言蜚语都从这里蹦出来,还有什么好说?
你以为我很乐意去说吗?
- 无风不起浪啊
- 特菲克,你还是只管吃吧,你这马屁鬼
有可乐吗?
这家伙想喝可乐
不过这里没有.酸奶可以吗?
可乐?给他白开水就行
- 阿拉伯!
- 好吧好吧
检察官先生,陵园的问题还没解决好
- 对不起,我又来扫你的兴
- 没事
你可以跟区长说说吗?
他会听你说
当然呢,我会跟他说的
但是,我得说些什么啊?
其实也不是什么大事情
我们就想找人修葺一下墓地的外墙
但就是没钱
嗯?
外墙都倒塌了
恕我直言,畜牲都在里头拉屎
这是对死者的大不敬
也让村民感到不悦
主要的是,得把墓地入口
周围的建筑物都拆了...
然后在那里建个像样的停尸间
村子里的老人也支持这么做
- 建什么?
- 停尸间,还有一个洗浴间
配套洗浴间的停尸间
计划书都写好了,
图纸也画好了...
...没有合约,没有资金,
我们就开动不了...
纳西先生,这很有必要的
请你相信我
如果我们把计划落实下来
这条村子就有了个像样的地方
我对天发誓,一到夏天
我们真不知道怎么处理尸体了
- ?什么?
- 尸体会发臭
- 埋在地里吧
- 还等什么啊?土葬吧
我们当然会土葬,
但是村子里很多人都移民国外了
- 移民?
- 现在只剩下老人了
现在媳妇和女儿从伊斯坦布尔(地名)
打电话回来的时候...
我们有很多亲戚都在德国
他们都想回来看死者最后一眼
你会在电话里头听到他们说:
"先不要葬我爸,我得回来跟他吻别"
那既然尸体都在发臭了
你怎么跟他吻别啊?
那你还能说什么?只能等着
他们10年都没回来过一次,
但是父母却一直住在这里
只有老人才留在这里
要不是有人死了,
他们就不会想起这村子
我说这话，就会有些流言蜚语
这才是真正的问题
他们都说了什么?
他们说我要把公费全花在停尸间的建造上
其实,什么公费也没有
当然只是流言蜚语
我的儿子们都很好，感谢老天
我把他们拉扯大
他们就离开村子出外打拼
大儿子现在在克勒克卡莱(地名)的
军工厂干活.他很好
我的两个孙子也在那边
二儿子在恰纳卡莱(地名)当警察
- 很好啊
- 在埃尼斯(地名)
跟你是同事呢,伊扎特
还有个三女儿
她嫁给了一个中士
我们都很好
孩子们也是
但是村子里的人脏乱穷
他们就过的不好了
- 你当村长当了几任了?
- 我希望今年...
...可以争取第二次连任
- 你看看!
我完全无意连任,相信我
但是邻居硬要我去连任
你有儿子吧?
- 怎么了,你说家里?
- 你有儿子吧?
- 我刚跟你说了,我有两个儿子.大儿子...
- 啊，对,他在军工厂工作
没有一个儿子留在家里
只有妻子跟斯南留在家里,愿上天保佑他
他能够熬过难关的
- 谢谢,姆哈达太太.真的很好吃
- 谢谢
我还有个四女儿,
她最小,叫思米莱
没人想到还有第四个孩子，
她是最小的那个
真要感谢上天的恩赐啊
像你们这样的朋友能光临寒旧
是我的荣幸
但是我得告诉你们,
我们做的肉是世不最美味的
- 不觉得吗?
- 是羊肉吧?
是羊肉.长官,
我们只在家里吃羊肉的
- 有些人不吃.他们说羊肉很骚
- 他们的确这么说
但是羊肉是非常好吃的
- 你干嘛不尝一下?
- 我刚吃了
- 你就不能给朋友夹个三文治吗?
- 我自己来,姆哈达,不用费心
当然啦,我们要把"主要的人"喂饱
- 谢谢你的款待
- 希望你喜欢,检察官先生
- 医生,这是纯正的蜂巢蜜
- 蜂巢蜜?
- 是啊.一定要把蜂巢蜜搽在面包上
- 姆哈达,味道真的很不错
你能送我一小瓶吗?
斯南!拿一个这样大小的瓶子来
洗干净,
拿给阿姨放蜂巢蜜
他们会去采蜂巢蜜的了
不要客气
再拿多点面包,还有腌菜
- 你看,停电了
- 又被风吹坏了
昨天也是这样
15分钟后就会来电
姆哈达,别管什么停尸间啦
把村子的电力系统搞好吧
电力是第一位的
管他们说什么有钱没钱...没关系的
纳西先生,我们问题很多
它们都是非常重要的
但我们掌控不了风啊
思米莱!
思米莱!乖女儿,过来一下!
准备两盏灯
一盏放在厕所,一盏放在这里
快去拿吧
很快就会来电的,很快
很快就来电的
上天将健康优先赐给我们
电力,水源和别的东西也会随之而来的
你也知道,上个星期风吹得很厉害
思米莱!
谢谢
思米莱,我的乖女儿!
- 姆哈达,厕所在哪?
- 你自己找不到的
你等等,我给你带路
跟着我吧
我们去抽根烟吧
女儿,把灯放在这里
我都告诉你要拿两盏灯
纳西先生,跟我来
没了你,也就没什么好处了
刚才提到选举的时候,你笑了
你别以为我看不到呢
他一边拿着蜜罐,
一边舔自己的手指,不是吗?
你又说自己在这里结不了婚
谢谢
亚撒!
你不是死了吧?
凯南!
嘿,凯南!
给我起来!
我们还没完事
快起来!
我之前怎么说的?
案子没搞定就不能睡觉!
快起来!
伊扎特,带他走
- 我可以去买瓶汽水吗?
- 不可以,别老想着吃喝
里头没东西坐着吗?
- 长官,要我拿张椅子过来吗?
- 不用了
"你得允许这么做"他说，
"你想睡在她右边还是左边?"
于是我说:"有什么区别啊?"
他就说:"那就还是换个方式吧
你等会头痛得要死了"
这样一个穆哈达生了这么漂亮一个女儿
相当漂亮
但是多浪费啊
在这个缺乏上帝眷顾的村子她只会被埋没
美好的事物总是命途坎坷，医生
所以你说的那个死掉的女人到底是为什么？
哪个女人？
你说长得很漂亮的那个女人
你朋友的妻子
她死因是什么？
医生怎么说？
真的查不出死因
我说了，这是最诡异的死法
一天，这男人尊他老婆说
“我们秋天把香肠卖了，换辆好车”
女人说，“随便你了”
“秋天我也不在了，那时候我已经死了”
这男人一开始并不在意，觉得她开玩笑的
但她说，“没开玩笑，我是认真的”
“告诉你了，生完孩子我就会死”，她说
这男人当然变得有点烦躁
但他并没有怎么样，因为女人正在孕期
你也知道，女人在孕期总是情绪多变
她们可能会非常抑郁
这男人觉得应该就是这个原因
他没在意她的话
但是
第二天，还是同样的话
然后到了生产的那一天
非常顺利，他们有了一个健康的女孩
不久，这个女人在家躺在床上
想要抱抱孩子
他们就把孩子带来
女人抱抱亲亲她的孩子
然后
她说，“现在我可以死了”
千真万确，她不久就在众目睽睽之下死去
医生，事实就是这样
她就在她预言的那一刻死去
你看看你能有什么结论
验尸结果如何？
怎么？
了解真正的死因
他们不听，认为死因很明确
不管怎么说，如果有任何疑点
你觉得我会放过？
没有人因为自己预言就会死
她肯定给自己下药了或者什么的
自己下药？
你怎么会这样想？
如果有任何疑点，我们肯定会有所行动
我是检察官，我职责就是怀疑各种事
我们当然有调查，医生们说是心脏病发
有报告是这么说的
老实说我还是觉得...
验尸的话会有更明确的结果
拜托！死因这么明白为什么还要验尸
因为它就是很明确了
心脏病发
如果死因不明，那如你所说，尸检
更何况
她的家人认为不需要尸检
无缘由地就把一个年轻女人生生切开
你说对了，医生
美丽的女人总是命途坎坷
但是，还有这个
有些药会引起这个症状，
现在我也说不上来具体的
什么？
有些药物如果服用剂量过大
就会导致心脏病发
只是突然想起来
-纳斯特先生，要茶吗
-不用了谢谢，我有了
- 别客气
- 谢谢了姆哈达
停电了真不好意思
我也无能为力
检察官先生你能来一下吗？
-  有点复杂
-  怎么？
这家伙说那是他的儿子
- 谁？
- 受害者亚撒的儿子
亚撒应该不知道
他觉得他才是父亲
他说事发当晚他喝醉了，就那样一闪而过
要进来问问吗？
我来问问吧
- 这是“巴兹拉玛”面包？
- 是的
- 闻起来很不错
- 请随便吃
谢谢，我其实已经饱了但是...
- 味道真好
- 是啊
- 阿拉伯！
- 长官？
过来！
- 给我一根烟
- 什么？
给我一根烟
拿过来
那个村长的女儿
她很漂亮
是这里了
阿比丁，现场破坏前做个纪录
然后放在信封里
那是什么东西？
天哪，我们就是需要一条狗
嘘！滚开！
嘘！
伊扎特！
检察官！
找到了
挖掘工，快，开始挖！
不要碰
让阿比丁先照点照片
阿比丁！
这边！
狗应该已经挖开了吧
应该是
行了，可以了
哈列丁，我们...
从边缘轻轻挖，绕一圈
然后把他抬出来
慢慢地
小心！拿住那边，不是头！
- 抓住肩膀
- 肩膀
- 慢点！
- 抓这里
出来了
继续，抬起来
好了，特菲克，来帮一下
天哪
小心点
别翻过来，原样抬起来
二，三...
这边，把他带过来
放这里
阿拉伯，把他裤子拉一下
好了
瞧瞧
这是怎么捆人的，还算是人类吗？
丧尽天良！
你杀了他，干嘛还把他捆成这样？
尊死者的尊重也没有吗？混蛋！
- 纳西，冷静
- 看看他！干嘛把他捆起来？
- 纳西！
- 丧尽天良！
纳西，冷静点
我们还有事情没办完！
- 丧尽天良的混蛋！
- 纳西！
纳西，过来
- 你干得很棒
- 他们就不该得到我们的礼遇！
应该像死者一样被捆成那样
好了  好了  到这边来
是我杀了亚撒
闭嘴，蠢材！
你的工作结束了，接下来是我的
冷静一下
我们尽快把事情办完
好了，我们...
我们继续
医生，我们现在起草一份
犯罪现场调查报告
- 好的
- 阿比丁，你也准备好
特菲克在从车里拿电脑过来了
快点！还有好多事
拿过来
把这个放车里
差不多准备好了，检察官
好了，检察官
开始打吧
地点：克孜勒卡鲁
在行政区域的北边
中士，你怎么说？这里是克孜克卡鲁吗？
检察官先生，应该是的
喷泉就在边界处
这边是萨里克鲁，另一边是克孜勒卡鲁
- 所以呢？
- 很简单
我们在自己和喷泉之间画条线
北边是克孜克卡鲁，难辨是萨里克鲁
- 长官
- 意思是？
如果看看地图不的坐标
会更明确地告诉你这是克孜勒卡鲁还是...
我们可以说是克孜勒卡鲁，
但也朝着萨里克鲁方向
不过我肯定这是行政区划以外了
- 行政区划地图把这里...
- 好了
就正好在边界处
地点，萨利卡鲁
在卡佛加利村附近
距离行政区域多远？
- 大概30千米
- 我们现在有37千米远了
距离镇中心37千米
我们沿着喷泉找到了上述位置
在路边的田地里
差不多是25到30米吧？
- 我可以量一量
- 不用了，中士
尸体被发现埋在..
距离边缘大约30米处
土地已经被挖过...
尸体被警官挖掘出
我们观察到
这具尸体
被捆绑住
- 记下来了吗？
- 是的检察官
绳子被我们切断
哈列丁，把绳子切断
不，不是这里
尊了
好了
把他翻过来正面朝上
好了继续
另起一段
- 阿比丁
- 是的检察官
尸体身着...
深蓝色的工人裤
黄灰相间的衣服
- 你的人这么努力
- 他却唧唧喳喳
- 我们忙了整晚，你就好好享受吧
- 另起一段，阿比丁
- 好的
生活大意义就在于享受
特菲克，还有这个
男性尸体身高180厘米
受害者多大年纪，医生？
- 大概35到40
- 尊
年龄35到40
长相酷似克拉克-盖博
体重大约80到90千克
阿比丁，你每个字都记下来了吧？
检察官先生，你长得也有点像克拉克盖博
- 抱歉，只是...
- 好了，别打趣了
正经点
说到哪里了
- 体重大约80到90千克
- 是，80到90千克
留小鬊子
还有三四天没有刮的络腮鬊
尸体僵硬程度...这里怎么说，医生？
我们可以说尸僵已经消失
好
手臂和腿部的尸僵已经消失
记下来了吗？
根据物理环境情况...我们这里怎么说？
我们现在不能尸检，所以说
因为条件不足
尸检需要在州立医院进行
尊，好的
因为尸检在这种情况下的必要性
以及医院条件的原因
决定进行尸检
把尸体移送到镇上
来得到确实的死因
尸体的运送
由调查组车辆完成
好了，是吧？
- 是的，检察官
- 好
哈列丁，准备一下把他运走
先用裹尸袋包起来
大学时候
大家叫我克拉克-纳斯特
顺道一提
但? u的，检察官先生，
你确实长得很像克拉克盖博
没有裹尸袋
- 没有？
- 没有
- 你没带裹尸袋？
- 你呢？
- 我告诉你了！
- 怎么了？
检察官，特菲克忘记带裹尸袋了
带裹尸袋不是我的工作！
- 我告诉你要带了
- 什么时候的事？
好了，可以了！
- 去法院之前
- 行了！
你怎么会忘记带该死的裹尸袋？
你知道我们要去干什么！
哈列丁，去找块毯子，快！
你们村子里什么时候出过真正会办事的？
快！
看看是谁这么说！
第一反应就是逃避责任
你们也来帮忙！
从头到脚来
抓住那边
中士来帮一帮忙
快
把他鞋子穿上
- 绳子拿上，这是证据
- 当然
毯子折过来，继续
好了，1,2,3...
中士帮我拿一下电脑好吗
不要忘记证物，在地上
伊扎特，走了
我很好奇的，真的
你看你都杀了他了，为什么还把他捆成那样？
不然车子装不下
噢是吗
我们干嘛不带一辆救护车来？
我出发前打电话叫了一辆，
但那辆车坏了
- 我再打次电话吧
- 没时间等了
现在呢？谁的后备箱大一些？
- 阿拉伯的，容量大
- 拜托，特菲克！
我的后备箱比你的大？
尊，有油箱
- 这里也有
- 这个也装不下
那我们怎么办？
天哪
我们该怎么办？
难道又把他绑起来？
什么？
不捆起来就放不进去，你看
不，没必要绑起来
往前弯一下，或许可以放得下，试试看
- 好吧，试试
- 快点，要下雨了
这样，像这样翻过来
悠着点
现在弯过来
还有头
头向前
- 好了，好了
- 好，一，二，三，好了！
头就那样吧，尊
抬起来！快，特菲克，抬一下
- 小心点
- 慢点
不行，从那边抬
不要叫了阿拉伯
把脚放下来
小心点特菲克
你到底想怎样？
好了，可以了
哈列丁！你和伊桑换到这辆车
好了，拿好，走吧
- 慢点阿拉伯，你差点砸到我的头
- 伊扎特，你和凯南坐我的车！
快点，阿拉伯！
这之前我已经在谋杀重案组呆了两年
和萨西特一起，现在他是安特普的头儿了
他现在是话题焦点
他是个好人，不过你更好
他会说不管你在那里找到一堆蠕虫
都要寻找尸体
确信会找到
而且? u的，他从未判断错误
是啊，但这个人真是很难缠的家伙
- 谁？
- 那个尸体
像老鼠一样生活，像老鼠一样死
我不知道，我也不想知道
我就到此为止了
我的工作结束了，现在交给检察官处理
让他来善后，不关我事
医生，尸检什么时候？
我还需要开那些处方药
不知道具体时间，但我会去的
- 你随时可以过来
- 好的谢谢
提醒我不要忘记，我老婆，你知道的...
长官，你又开始吸烟了？这可不好
医生，我是戒烟了，但湮没有戒我
你戒烟一直很顺利，怎么突然又开始吸了？
也不是突然
我当警察也有20年了
我见过的人，或者兽？都分不清了
然后还有凯南这种人，他们又不一样
他们，怎么形容呢？
他们把你...
触动到你的神经
在村长家里
他说，“他是我弟弟，我妈妈把他留给了我”
“不要尊他这样或者那样”，他几乎是在说
“放了他吧。”
我再次告诉他“不要跟我们旁敲侧击了！”
你知道他说什么？“你是个好人”
“这孩子是我的心肝”
“我在狱中的时候你能照顾他吗，”他说
- 他在说亚萨的儿子？
- 是啊，亚萨的儿子
- 他说他才是父亲
- 不可能，他撒谎
你哭了还是笑了？
我打了他一顿，但他还是让我照顾他儿子
前几天我看见你儿子和他妈妈一起在公园玩
- 他看不去不错
- 是啊，他还好
坚持吃药就不会有问题
他是个聪明的孩子
他得出来的答案...
听说他的病是因为太高的智商引起的
是啊
但老婆总是一直说
“上帝为何选了我们？”她说，
我是说，为什么是我们？
我说，“你不能抗争，
问这种问题是没用的”
这是原罪，你不能质疑
万事皆有缘由，就是这样
如果这是上天注定的...
进去吧，快
大家冷静点！
从这边走，朋友
医生会让你们进去的
- 这边走
- 不能说点什么吗？
他们会的！
这边走，这边
- 让我们进去，长官
- 他们会的！那边走！
把路让出来
伊扎特，把他放在宪兵车里
宪兵车
他要去法院
你知道程序的，他们都要去法院
好的长官
混蛋！
退后！
- 凶手！把他吊死！
- 混蛋
你们我可都看见了！
嘿，放手！不要砸车了！
杀人凶手！混蛋！
哪个蠢材把他带下车了？
检察官让我这样做的，长官
我说这不是个好主意，但...
好了，维持住
伊扎特，去开车
医生，警察长纳西到了，他在楼下
- 好我就去
- 好
早不好，医生
市长也到了，怎么跟他说？
- 晚点见他
- 好的
借过，借过
- 我打扰你上班了
- 没有没有
- 欢迎欢迎，纳西
- 谢谢
我觉得回家前就把处方药拿好比较好
- 介意现在拿吗？
- 不，当然不
- 我们说了多少副药？两副？
- 跟以前一样，两副
我马不取，等我找到记录本
- 昨晚之后肯定累坏了吧
- 是啊
老实说，上了年纪以后这工作很折磨人
但你也能想像，看着儿子在家生病的心情
在家待着很痛苦
你发现自己无法承受，于是又继续去上班了
是啊
- 只有这样了
- 尊我来说是的，但你呢？
你还这么年轻
相信我，如果我是你...
我会毫不犹豫地打包，远走
- 去哪里？
- 随便
我不该大清早就对你大吼大叫的
没关系
你长在城市里，医生
你不知道这边大生活有多艰难
尤其是，作为一个男孩，
父亲从来不在身边
这就是为什么我觉得孩子很可怜
你觉得凯南真的是孩子父亲？
不知道
但这孩子朝他丢了石头，他去法院的路上一直在哭
最终受罪的都是孩子
每个人都为自己做的事情付出代价
但孩子是在偿还父母的债
- 所以他在吉玛卡基被找到？
- 是啊
差不多四五十公里远了，你干得不错
我们在这里讨论这个干什么？
他们都这样
那天早上我睡不着，就早点开了药店
差不多七点半
我望过去，发现亚萨的店开着
我想，天哪，这个时间他在干什么？
更奇怪的是，他手上拿着一个刷子
那个时间他竟然在刷窗子
然后我回家了一会儿，马上回来了
回来的时候，他那边关门了，粉刷进行了一半
这就是命啊
你认识那个泡茶的人吗，瑞扎？
他发誓说他只在昨天晚不见到亚萨在科里加尔？
不可能，这混蛋又撒谎了
昨天晚不？
拜托！这个人几天前就死了
我怎么知道？瑞扎说他喊了一句，但他没听见
他活在自己的世界里
- 进来吧医生，怎么了？
- 早不好哈密特
- 早上好
- 你好吗
- 我很好，谢谢。喝茶
- 不了，谢谢，我只是路过
做什么当午饭呢？
青豆，汤，还有色拉
- 你说豆子？
- 是啊
- 有肉吗？
- 不，没有
他在干嘛？
- 他饿了，我给他做了早餐
- 挺好
喂
好的阿比丁
好
解剖室五到十分钟之后可以用了
- 他们会打电话来
- 好
怎么了，检察官？
医生，你真是有一手啊
此话怎讲
我活了这么大年纪，还未见过像你一样多疑的
- 怎么了？
- 没什么
一直被那件事拖累
什么事？
服药那件事，记得你说有些药物...
如果过量朊用会导致心脏病发？
是的，有些药就会这样，怎么了？
我就是不明白这一点
这个女人为什么要无缘无故地朊药？
或许有私人原因，她无法处理
她想要自杀来寻求解脱，我怎会知道原因？
自杀？
你怎会突然这么想？
- 没有，我只是...
- 你真是很奇怪
我只是猜测
如果这个女人有如此严重的问题，不会有迹像吗？
当然会
她的朋友，丈夫，都会觉察
- 他们关系好吗？
- 嗯？
- 他们相处好吗？
- 当然，非常好
怎么了？
不知道，只是问问
当然，他们有点小问题，但我觉得...
- 任何家庭都有问题
- 我知道
只是...
有一天，她抓到她丈夫和另一个女人在一起
他们没有吵架，她立刻就原谅了他
女人不会轻易忘记这种事
她真的原谅了他
他们甚至都再未提起过那件事
你看，就是这个了
她在那时候就下定决心要自杀了
她等到孩子出生，因为不想伤害孩子
不，不可能！
我不这么认为
而且，那个男人其实根本没做错什么
只是喝醉了以后的愚蠢行为
和家庭无关，根本不能说是出轨
女人肯定也这样想，因为她当时就原谅了他
不会有人就那样死掉，医学不是不可能的
好吧
具体是哪种药？柜台就有卖的吗？
- 当然，比如地高辛（一种治疗心脏病的药物）
- 地高辛？
是治心脏病的，高剂量可能会引起病发
- 还有别的也会
- 不，我知道地高辛
我岳父就有朊用
- 黄色小药丸？
- 是，外观是的
地高辛啊
喂
萨克，怎么了
我们现在下去？
我们现在下去了
好，就下去了
解剖室准备好了，我们可以过去了，检察官
检察官？
我们走吧，检察官？
走吧，医生
- 您先请
- 听着...
一个人会不会...
真的选择自杀...
只是为了惩罚别人？
真的有人会这么做吗，医生
大部份的自杀难道不都是为了惩罚别人的吗？
是啊，难道不是吗？
相当好
我也是这么想的
当然就是这样
我们走吧，还在等什么？
我妻子...
女人有时候真的很残忍，真的
相当的
你们好
- 都准备好了？
- 是的检察官
好
- 谁要辨认尸体？
- 他老婆，在外面
好，叫她进来，我们马上开始
托帕克女士，这边走
进来吧
- 你好吗，萨克
- 很好，谢谢，检察官
- 这里
- 会计那边怎么回事
我跟他说了，但没用
会计没用
管他呢，总会解决的
- 这些工具...
- 我知道了，好
- 请站在检察官旁边
- 这边，夫人
你是古纳兹 托帕克？
好
萨克，把布撩起来
这是你丈夫吗？
嗯？
托帕克夫人？
这是你丈夫吗？
我在问这是不是你丈夫
是的
你确定吗？
好
把他盖起来
现在到哪了？好
他的妻子古纳兹 托帕克，被允许进来辨认尸体
她已经宣誓过
- 阿比丁，你在输入这些吗？
- 是的
她看了尸体，并被要求辨认
她回答，“你们给我看的尸体...”
“是我丈夫亚萨 托帕克”
“他母亲名叫哈迪斯，父亲叫鲁斯特”
“生于1979年”
“他两天没有回家，所以我去找了检察官”
- 夫人，这样尊吗？
- 尊
“我不知道他是怎么死的”
“于是我只能来辨认尸体”
- 记下来了吗阿比丁？
- 是的
让我看看你写的
- 最后一句是“辨认尸体”
- 别打在那里
告诉你多少次了
打在上面，把空位留在下面
- 我会重写，还有日期
- 继续，打上日期
看，这就太多了，删掉那个
- 这里也是？
- 嗯
这就有空间给医生写尸检报告了
- 删掉那个
- 我会粘贴到这里
好，看，都移到下面了
移不去，他父母的名字
我正在移
- 从这里开始输入
- 好的，检察官
好
说到哪里了
嗯
夫人，你这边结束了，可以走了
向你表示慰问
托帕克女士，在走廊里等一会儿
检察官，他有一块手表，一枚戒指
- 我应该现在交还吗？
- 是的，先放在一个信封里
衣服也是？脱下来的
是的，脱下来以后，装袋子里面不交
都被撕坏了，染不血迹，所以我才问
没关系
我们可以继续了，检察官
- 嗯？
- 我准备好了
- 回来了？
- 是
好的，那我们...
让医生继续
医生被允许观察尸体
已经宣誓过
尸体展现之后
医生被问及死因
他回答说，“死因...”
“由现有证据还不能确定”
“需要进行常规解剖”
当然
好了
好了医生
就这些了
都交给你了
我走了
- 给我发一份报告拷贝
- 好的
- 慢慢来
- 谢谢，检察官
日安，检察官
我们开始吧？
- 准备好了吗，阿比丁？
- 是的，塞玛尔医生
- 萨克，你呢？开始吧？
- 当然
- 开始吧，但是...
- 怎么？
我告诉检察官了，但他不听
- 听什么？
- 我们设备太差了，医生
这么差的设备怎么解剖？
有什么问题？我们一直这样做
当然，但是...你大概会说没有其他选择，但还是有
- 是什么？
- 你看
我们那天去了基里卡勒
医院新楼开放了，检察官带我过去看
他们建了一个新的太平间，非常高级
我认识那边的首席医师，他也不知道
但他们还是有最新的设备
我在说，更加适合你的器械
- 这些不适合？
- 别跟我说这些
这些器械也没有很差，但是...
比如说，他们有电锯
锯子是插电的，也可以充电
充电2小时，就能在外使用24小时，
随时随地
我告诉检察官买一套器械，
他让我去找会计
好吧，跟会计说，
但她是个混蛋，完全不管
她比较关心在法院里攀比谁的裙子好看
- 他甚至都不管这件事！
- 萨克！
- 嗯？
- 拿掉布，开始吧
我累坏了，要去休息
我是说，我想跟你说说我的困难，因为...
- 阿比丁，准备好了？
- 是的
我来剪开吗？
当然
从身体检查报告开始
然后是常规尸检报告，怎样
好的
开始输入吧
尸体外部检查开始
尸体身着橙 黄 灰相间的衬衫
白色背心
深蓝色工人裤
- 剪开吗？
- 剪
黑色皮带系在腰间
继续，萨克
除去裤子
尸体没有穿内裤
老男孩随时准备出动！
- 尸体身高180公分
- 抱歉打断一下
- 三四天没有刮鬊子
- 抱歉，医生
医生，抱歉
- 什么？
- 我现在要交还这些衣朊吗
托帕克夫人还在走廊里等
现在把这些给她吗？
去吧
- 装在袋子里给她
- 好
给我一个袋子
别乱走，打开
还有鞋子
- 角落里那个也给我
- 这
去吧，迅速点
移除大脑和小脑
大面积蛛网膜下腔出血，
硬膜外血肿，挫伤
位于大脑和小脑的表面
胸腔打开
打开它，萨克
一直到底
内容物拿出
胸骨被取出
没有液体，也没有出血
存于胸腔中
把心脏取出
心脏被取出
- 全部吗？
- 是的
心脏完好
肺部取出
拿出来把
医生！
医生，看看这个？
这里有...
气管这里有块阴影
- 这边肺也有
- 慢着
- 肺部阴影表示...
医生，他们该不会是把他活埋的吧？
你不这样觉得吗？
不，不是的，只是...
医生，这里怎么写？
这么说
没有发现异常
在气管 食道 或是脖子的软组织处
腹部被打开
打开吧
继续
医生，后退些，不然会被减到
＝完＝
翻译：熊仔侠／米粒 @豆瓣