请转向你的右边
好了,就这样.你可以进行下一步了
我们根据你的描述找到照片了，Parish先生
这些照片数量还蛮多的
还有,你把相机遗留在旅馆里
我们也会按照程序把底片洗出来
我可以看这些照片吗?
这些在拍摄的照片,Parish先生
都是要当做呈堂证供的
你们会用自己的冲洗室洗照片,还是你们会把底片外送给别人洗?
我们有自己的冲洗室
你的律师应该会在30分钟内到这里
你要知道,在她还没有来之前, 你有权保持沈默
你知道这个权利吧?
那,我可以问你一个问题吗?
当然
这个 Wiliamem Yorkenem的女人,和你之间是什麽关系?
你为什麽要做这些事?
家庭照片总是拍些微笑的照片
生日照片,结婚照片,渡假照片...
小朋友的生日派对
人们都是拍下他们人生中
快乐的那一刻
有些人透过照片专辑
把欢笑的感觉保存起来
充满戏剧的每一刻
没有人愿意拍下一些
他们不想回忆的照片
嘿,我要走罗
-你确定不需要我帮忙?
-对
儿子,对不起,我必需要加班
没关系!
我会在晚餐後回来,好吗?
Ok.
-再见  -再见
Jake, 你要不要下来?
我来了!
-那边有一家  -OK
-妈,我可以不可以去看玩具?
-要快一点,我只是要洗照片而已
-要在我能看得到你的地方好吗?
Yorken太太你好
Yoshi你好
-我今天有叁卷要洗
-没问题
请留下地址
我的地址是...
326 号Orano Teres, Yoshi.
Yorken太太,让我来负责吧
今天要洗什麽照片呢?
两卷底片,还有这里也有一台要洗
帮我从里面抽出来洗好吗?
好小一台,这相机很棒哦
真的吗?
Will他想帮我买个数位相机
千万不要这麽做
我会没有工作的
哦,你还剩下一张可以拍
算了,没关系
浪费可不是好习惯
没关系,真的没关系
不要,拜托不要拍
我怕拍照
Jake最近好吗?
他很好
他才刚过完他的生日宴会
他几岁了? 9岁吗?
答对了, 他的确是 9岁了
9岁...
卷好了
你想要什麽时候来拿?
今天可以吗?
哦, 我们星期日只开到7 点
没关系, 不是很重要
要不然我明天再来拿好了
这怎麽行呢? 你是我们最好的客户
我会在我们关门前洗好
谢谢你
不客气
-我要去买些东西了
-我们40分钟後见
再见
Jake ,你在哪?
Sy, 你是不是答应她要洗完?
对啊 Yoshi, 我犯了一个错误
不过, 一次洗叁卷底片
不是什麽大问题
好吧
我在这个冲洗店工作
已经超过20年了
我很重视我的工作
如果家里发生了火灾,还有什麽可以保留
对家里事物或宠物的回忆?
家庭照片
有的人觉得这个工作很低俗
他们觉得连白痴都可以做这个工作
只要经过两天的训练,
就可以在几个小时内
冲洗出漂亮的照片
当然, 最重要的是...
...他们看错了这行业
我看过有些人在
别的地方洗过的照片
有的洗太亮, 有的洗太黑
我觉得这个工作和
提供生活必需品一样重要
我冲洗这些照片
把它们当做是我的照片一样
哇, 有人生日宴会很精采哦
我帮你洗了 5乘7 的照片
哦, 我只想要 4乘6 的而已
呃...越大张的越好看说
我不会另外加收费用的
那好吧, 应该没关系吧.
多少钱
30 元 6 毛
我只收你 30 元就好了
谢谢
你知道吗 ,
我们有送特别礼物给生日的小孩哦
真的吗?
恩... 没错
过生日的小孩
送一个即可拍相机
哇, Jake , 你觉得呢?
好棒哦
别客气 , 小伙子
这周末我们要带 Jake 去玩说
改天见了
改天见
再见
Jake 再见
-这随身拍很酷吧?
-对啊
晚安
混帐...
看看这一张, 拍得真好
小卡车不错嘛
真可爱...
好, 这一张要丢到垃圾筒
什麽鸟脸啊这个? 这张真是经典
把那张还我
我才不要还你
不要给她
我很认真的
她很认真的
就跟你说嘛
怎麽会有这一张?
那是Sy
Sy?
Sy是冲洗店的店员
Sy拍了最後一张照片
真好 ,
我们也有Sy店员的照片了
好了, 各位, 要上床睡觉了
你还要点什麽吗, Sy?
不用了, 谢谢 ,帮我结帐就行了
那是什麽? 家庭照片吗?
对啊
真的? 我能看看吗?
嗯 ,拍得很漂亮
他们是你的亲戚吗?
对啊
这是我的侄子 Jake
蛮帅的小男孩
可不是吗...?
他生日宴会那一天
我带了相机去拍照的
你一定是他最喜欢的舅舅, 对吧?
我不知道耶...
结帐前要不要再来杯咖啡?
不用了, 谢了
祝你晚安
你也是
妈...
亲爱的, 什麽事?
我觉得某个人很可怜
在学校的同学吗?
不是
那你说的很可怜是什麽意思?
我说的是那种没有任何朋友
别人还欺负他的那种人
我觉得这样很可怜
谁会没有朋友呢?
Sy.
Sy?
在购物中心里的冲洗店员?
对啊
Jake...
我觉得他很可怜
可是Jake...
...我们不知道 Sy 是不是不快乐啊
我们根本不了解他, 不是吗?
说不定他家有个大花园呢
他说不定有一个女朋友
而且还有爱着他的父母呢
可是我一直这样想
你能这样子替别人着想,
我觉得你好窝心呢
Jake
不是所有人
都跟我们一样这麽幸运, 知道吗?
可是, 或许...
...我们传给他们善良的思念
...别人会觉得好过一点
所以我们何不闭上眼睛
传送思想给 Sy 呢?
好
准备好了吗?
下一次我们看见 Sy 的时候
他就不会那麽悲伤了
你要不要睡觉了, 小鬼?
我爱你
晚安
你以为这些钱都不用付吗?
我只是要求你
你不要以为会有什麽仙子
在我钱包点两下, 钱就会一直进来
你在抱怨什麽?
我在抱怨什麽?
所有的事情啊..
全新的宾士,
新的乾衣机都是要钱的
而你都只会他妈的在那边问
我在抱怨什麽
我爱你, Nin, 真的
可是你如果想要过杂志讲的奢侈生活
我得要很努力的工作才有可能做得到
你知不知道你刚刚说了什麽东西?
这些根本就不是你要讲的重点, Will
这跟钱无关
你很糟糕
你知道吗?
什麽?
你是个情绪性很差的丈夫
而你也是个情绪很差的父亲
你他妈的教训我?
你从没关心过我们, 你从来没在这里过
我要去睡觉了
"Bart 你怎麽啦?"
"我的老天! 有人想要杀掉我!"
"等一下...这是给Bart的"
"BART去死"
"可是是谁要伤害我?"
"这是这个世纪最乖的小孩啊"
"可能是你对他态度不好的人哦"
"你说得真好, 爸"
星期一是我们最忙的一天
客户们都在周末的时候拍照
我们店里有几个常客
Von Onworth太太
她只替她的猫拍照
我从来看过有人的照片
只有猫
每卷各洗两张, Parish先生
还有Sisken先生
Sisken先生是个保险业务员
他常常拍摄一些撞烂的车子照片
跟平常一样, 一组叁份
我们很常有新生儿的父母
有他们住这附近让我们大赚一笔
新生儿的父母都是拍摄狂
我不知道我到底拍了几张
Cindy
她在一家整型医院上班,
也是常客之一
我们都帮 Freeda 医生拍摄
手术前後的结果
谢了, Sy
再来, 这位是拍色情照片的家伙
我们除了受儿童  照
和虐待动物的照片要报警外
其他的....
我们不方便多问
每一卷要印几份?
一份就好了
Sy, 你别逗我了
怎样了?
我今天要修理叁部机器呢
我还在在叁点前
赶到另外一个地方
Larry,我只是要你看看这个列印效果
色彩度 0.3? 你有没有搞错?
根本没有人要你调到0.3
这种双倍色彩的效果啊
可是它看起来偏蓝啊, Larry
你要不要打赌我以後都只用0.3 ?
妈的, 你在威胁我是吗?
你就算踢爆我的鸟蛋
我也不管你再加重 0.3刻度!
妈的狗屁家伙
除非它着火了,
否则下次我绝对不来修了!
你的态度真"好" ,Larry!
谢谢你的"完美"帮助!
Sy ,你在干嘛?
什麽?
你跟AFGA的人有什麽问题吗?
Bill, 我只是想提升
我对我的客户的品质而已
哦 ,"你的"客户
而且AFGA的人说
只用0.3的刻度就已经很好了
...那洗出来的东西根本不能看
Sy, 我再跟你解释一次好了
好的
你要仔细看清楚你自己的角色
这些人不是你的客户
这些人是购物中心的客户
你该不会没发现
这也不是我的客户吧?
人们只是想带他们的小孩来这里
花点钱买些东西而已
如果他们再看到吼叫事件
那他们都待在家不出来了
我在客户面对大叫是我的不对
这件事不会再发生了, Bill
Sy, 你难道没有自己的假期吗?
我想我有几天
那你应该放几天假
去俱乐部玩一下 , 轻松一下
晒晒太阳或什麽的
享受一下生活
我会考虑看看的, Bill
对了 Sy, 你的午餐时间
早在一个半小时前就该结束了
你怎麽吃这麽久?
对不起, 我需要帮忙
我想要了解一下这个东西
能不能在麦金塔上面用...
对不起, 我不是这一区的人员
你是Will Yorken对不对?
对啊
我是Sy Parish.
我是帮你们洗全家福照片的人
哦, 你是冲洗店店员
对啊
你终於活生生的站在我面前了
因为我很少看到你会来这
通常都不是我负责采买
你能帮我问一下吗?
我希望我能, 可是这是电脑区
我只负责冲洗店而已
这里不是我的区域
只是我赶时间,
我只要问个问题就好了
没问题, 我帮你叫人来解答好了
第 4 区有客户寻问 ,第 4 区有客户寻问
很快就会有人来了
太好了, 谢谢
其他的家人也在这吗?
Jake应该在这附近
你是个很幸运的男人, Yorken先生
你说什麽?
你的家庭真完美
如果你不介意的话
你家也很漂亮
谢谢你,  Sy.
我很感激你这样说
可是我真的需要解决这事
然後离开
我了解
谢谢你的帮忙
没问题, 替我跟你家人问好
我会的
我必需要回去了
马上就会有人来...来了
这个上面没有写能不能给麦金塔用..
这只能给PC用, 给Mac的在这...
Jake
我才刚跟你爸爸聊过天呢
你拿了什麽
新世纪福音战士
新世纪福音战士零号机
这是干嘛的?
它是好人, 它可以飞, 而且...
它还有圣剑可以杀死那些坏人
真的?
对啊
而且它60  高哦(18公尺)
你真的很想要它对不对?
对啊
Jake
来吧, 不要买玩具了, 我们走吧
我要走了
我帮你把这个放回去好吗?
谢啦, 下次见
再见
我相信我的客户们从来没想过
可是这些照片代表着时光的飞逝
只要按一下
闪光灯一亮
时间就这麽停止了
那只不过是眨眼的时间而已
而能够把重要的讯息
一代传给一代直到未来的
就是照片
...我曾经在这里...
...我存在...
...我曾经年轻过...
...我很快乐, 而且这个世界上
还有别的人在乎我
...在乎到拍下我的照片
这张多少钱?
大部份的人不会针对小事情拍照
好比说点胶布时
在加油站工作的人
或是做布丁的时候
这是这些确让我们
成为真实生活的写照
人们不会对这些事拍照
哦, Jake...
你真的要好好打扫你的房间
相信你妈妈跟你讲过上千次了
Jazz乖
这场比赛不错
你好, Sy
你不是说你今天要出去吗?
Sy叔叔
你能帮我把这个装起来吗?
你要冲洗几份?
一份就好了
Maya这名字真好
谢谢
你以前有在这洗过吗?
可能有一次吧, 那是很久以前了
我觉得你看起来很面熟
你在这附近工作吗?
算是吧
我可能是在购物中心看过你吧
我很少来这里的
今天有一点忙, 晚上六点来拿可以吗?
我今天可能没时间拿,
大概要明天才能才拿吧
那明天见
谢谢
来, 快练习, 快练习
开始罗
射得好!
这是这样踢球
你要接到这些球, 小子
Jake,我要你用力踢
看你要把球踢到那都行,
用力踢就好了
踢得好,Jake!
Jake, 这一球不好! 我们要多练习!
好了, 大家集中注意力了
瞄准一点!
踢得好
下一次练习是星期四
下次来的时候要练得更好
嗨Jake.
嗨
我刚下班, 想说你可能在练球 ,
所以我就过来看看
Jake, 没事吧?
没事
你妈要来载你吗?
没有, 我有脚踏车
你刚刚踢得很棒
只是你的教练很粗爆
我想你可能是最强的呢
我可以替你美言几句哦
不用了, 没关系
我可以的哦
不用了
好吧
当我是你这个年纪时,
我的运动能力不好
我是那种迟钝的小孩
又矮又胖
而且常常生病
又常常长水痘 ,青春痘
我有一次不小心扭伤手臂
结果一整冬天都要这样
是那种很不受欢迎的小孩
你是怎麽摔伤的?
我从树上掉下来
你爸最近好吗?
很好
他会来看你练球吗?
对...偶尔啦
他会来看你其他的练习吗?
他的工作很忙
我不了解, 可是他一直很忙
听起来好像是很重要的人
我猜是吧
他想把事情做到最好
可能是要给你和你妈最好的吧?
好比说这个很酷的脚踏车
还有这双足球鞋
这些都要花不少钱
你一定是很乖才有这些
大概吧
我有东西要送你
你要猜这是什麽吗?
怎麽啦?
这不是你要的吗?
Parish我不能收下
你当然可以收下啊, Jake
我爸妈会不准我拿的
我最好回家, 天气变冷了
你确定?
我确定, 无论如何谢谢你了,
Parish先生
那下次在店里见了
好的
还有, 叫我 Sy 就行了
Sy再见
那个东西还没寄来
我不知道, 好几个礼拜了吧
可能有五个星期了
...或是六星期
不, 我知道, 可是
可是这种感觉不一样
我现在不方便讲话
我今天下午再回电给你
好, 再见, 我也爱你
嗨 Sy
嗨
我刚刚在上面买吃的刚好看到你
所以就下来跟你打声招呼
我只是...来这买些东西而已
我从来没在店里以外的地方
碰见过你
这麽多年了,
没想到也会有碰面的时候
为什麽? 你住在这附近吗?
我住在城镇中心
哦? 那蛮远的
我已经习惯了
你的儿子很棒
Jake...对啊
他有点粗线条
可是, 他喜欢你, Sy
他称呼你为 Sy 冲洗员
我记得他刚生出来的时候
才这麽大
对啊
你帮我们洗照片
有很长一段时间了
有时候我都觉得
我几乎能当舅舅了
我有些很重要的东西要买 ,Sy
当然
保重了
我的天啊
什麽?
好奇怪
最近我也正在看这本书说
你没开玩笑吧?
没有
我无法相信你也会看这本书
作者写了很多相关的巧合不是吗?
对啊，他是这麽写
他说有关恐惧的事
我们最害怕的事
早就已经发生在我们身上了
我不知道你是一个注重心思的人, Sy
我不会这麽说
Sy, 你有没有小孩?
我? 我没有
我还没结婚
没有女朋友吗?
没有
可是我有我妈妈的照片说
她看起来很详和
她过世了
我很难过,Sy
老天, 我真的要走了
很高兴跟你聊天
很高兴和你聊天
我可能很快就会看到你了
我没办法一天不拍照
对我而言很幸运
再见Sy
再见
Sy Parish , 经理找你
Sy 请立刻到经理室来, 谢谢
这些配备是在干嘛, Sy?
今天是星期叁, Bill
我在更换东西
Sy 最近是不是有些不顺
那可能是 Yoshi
我之前就跟你说过了这配备很烂
你是你硬要把它移到声控上面去
所有的设备都是合法的,
而且使用都很正常
真的吗?
那我猜可能是周末的时候
他有点累...
我不是说那些东西, Sy.
所有的照片洗完後都不见了
当然是都不见了
问题是, 连冲洗不好的照片也找不到
根据指数来看, 我们连接近的指数都没有
那问题可能是出在照片计数器上吧
我问过Larry这件事
他怎麽说?
他看了看计数器後检查过了
他也说他工作了14年,
从来没看过误差这麽大的情况
真的?
所以问题是
那些没冲洗好的照片跑到那里去了?
你是在暗示什麽呢, Bill?
我们在讨论上百个不见的照片, Sy
那是不可能的 Bill
哦不, 我算过了,
而且我也请人算过了
我完全不知道这件事
可是我觉得你知道, Sy.
可是我不知道, Bill
Sy, 我也有家人
我不能因为这件事而失去工作
我要让你离职
不要
这些事情光是法律上的问题
就够你受了
还有包括你不在工作冈位上, 吃饭吃很慢
还在客户面前大吼大叫
还免费送礼给别人?
什麽?
客户生日的时候
送一个随身拍给他?
这一定是你想出来的点子
反正这是公司资产嘛
你不能这麽做
我已经做了, Sy
我已经跟分公司说了
你就做到这个星期
然後把你柜子里的东西清掉
如果你做出任何搞鬼的事...
我在这11年里
从来没搞鬼过任何一个客户
你滚远一点就对了
嘿 Sy
Sy?
Jake 冲洗他的生日礼物
什麽?
即可拍相机
对, 生日礼物
要加洗吗?
一次一张就够了
4乘6 还是 5乘7的?
你通常洗的那种
标准大小
Jake 很喜欢那个相机
对不对 Jake?
对啊
能跟我一下地址吗?
326 号Orano Terrs
Sy, 你还好吗?
我很好
明天再来拿
好吧, 谢谢你, Sy
再见
我今天要提早下班 Yoshi
好吧 Sy
我不会回来了Yoshi
Bill 叫我离职
你被开除了?
是的
真的?
真的
我真的很喜欢和你共事Yoshi
我也是 Sy
Sy...
我只是想说..
...我要谢谢你
谢什麽?
教导我学会这些东西
不客气 Yoshi
不要让这里的业绩下降好吗?
我不会的, Sy
照片洗出来了
快啊
这些人到底怎麽了?
根据牛津字典的解释
"snapsot(照相)"这个字
第一次使用是在西元 1808 年的时候
由一个英国的猎人Sir Andrew Hoker发明的
他写在他的日记本说
他当天枪杀下来的每一只鸟
都称为"snapshot"
表示快速猎杀之意
在毫无预警下攻击
snapshot原本就是猎杀之意
我能为你服务吗, Sy?
我要来洗底片
我只是要当客户
我仍然可以在这里买东西吧? Bill?
不行 Sy, 你不能在这买东西
我相信我可以,  Bill
没有任何法律规定我因为被去职
而不能在这里消费
我查过资料了
Sy 有上千个别的地方可以让你冲洗照片
没有必要到这里来搅我的局
Bill...我有一个很好的理由
我很信赖那台冲洗的机器
它是本洲最好的机器
好吧 Sy, 就这麽一次
可是我告诉你, 下次找别的地方洗
我不想要你再回来这
谢了 Bill
怎麽了 Yoshi?
你不是应该坚守工作冈位吗?
经理, 我想你应该看一看这个
怎麽了? 又是变态性照片了吗?
操他妈的
Parish 先生来洗照片的时候
是怎样的表情?
表情?
对啊, 他看起来如何?
看起来生气或是暴燥
或其他表情?
我不知道, 他好像没什麽表情
Sy 跟我在店内小吵了一番
在那个情况我很惊讶他会回来
所以我问他来干什麽
我用严厉的句子
建议他到别的地方冲洗照片
Yoshi, 我要利用这一张照片来影印
你知道那边可以印吗?
Owens先生, 你何不过来坐一下,
试着冷静一点
你的太太和小孩安全吧?
她们在我妈家
对不起, 我有一点生气
不不不, 我了解
只是这能理解的
那麽他是怎麽被开除的?
我开除了不少人, 特别是我生气的时候
他让我很不爽
可是他应该知道 Rocky 会看到这些照片
而他会通知你, 而你会通知我
我觉得这只是个警告
可是你要慎重处理这件事
我们很慎重在处理啊
你的小孩被威胁, 我们不能让她
冒着任何生命危险
现在在你的住处还有社区
都有加派警力在那边巡逻
我也有警官在店内店外待命
可是他或许会回来拍照, 他也可能不会
这很难讲
我怀疑他会
你真的觉得这是个好意见?
这附近的人都不熟
如果他笨到回来拍的话,
那他就不可能拍到那些相片
Parish先生!我们是警察!
你在公寓里吗? 我们要马上知道
把电视关掉
Parish先生
没人
我是警员 Lion, 66321号
我需你帮我查一个资料
立刻, 谢谢
Dan, 看一下这些照片
找到了什麽?
Y-O-R-K-I-N.
对不起先生, 我们没有找到这个登记名字
那帮我找一下 Maya Burson?
B-U-R-S-O-N
让我找一下, 先生
我帮您转接到这个号码
谢谢
喂?
喂, 你好, 我是房间服务
很抱歉打扰您, 您有点餐服务
我们想要知道您是否需要饭後咖啡?
呃...Will你要喝咖啡吗?
不用了, 送饮料上来就行了
您那是 217号房吗?
不是...我们是511号房吧?
511?
哦对不起
我一定是弄错了, 对不起, 我马上更正内容
好的, 谢谢
旅馆总机您好
我要房间服务好吗?
房间服务您好, 我是 John
您要点些什麽吗?
John你好
我是511号房的 Will Yorkin
我们决定要出去吃午饭
我想确定现在取消房间服务
还来得及吗?
没问题, 你是511号房是吗?
是的 John, 非常感谢你
不用客气 Yorkin先生
什麽事?
Pani Yorkin?
是
你好, 我们警局威胁小组,
我是探员JeWandezin
还有探员 Ouhobridge
威胁小组?
Jake 出事了吗?
不, 大家都没事
事实上我们想跟你先生谈谈
Will在上班
怎麽了?
你介意我们进屋子里吗?
不介意 , 请进
我能为您服务吗 ,先生?
你好
我要订房
可是楼层不要太高
我查一下
我们可以给您 313号房
有五楼的吗?
我查看看...
Biuro 办公室
Dwayne, 我是 Nna.
我想找 Willem
他现在不在这里,
我可以帮你留言请他回电
Dwayne, 我要他马上接电话,
这件事很紧急
好, 我马上通知, 你待等一下
不要 Dwayne...
他现在正在试着转接
你儿子在那 , Yorkin太太?
他在他朋友Erica家
我建议Erica的妈妈
载你儿子回来这
我的天
Yorkin太太?
是, Dwayne
我打到他的手机可是没人接,
可是我留了紧急讯息给他的B.B.Call...
Dwayne...我知道他现在跟别的女人鬼混
可是我不在乎
我只要你告诉我他现在在那里
房间服务
你把东西放在门外就行了好吗?
对不起, 我要麻烦您签名才行
等我一下
你, 到床上去
上到他妈的床上去
我的皮包里面有很多现金
去你的!
把窗  关起来
关起来!!
谁叫你这样做的?
你叫我关起来的
我有叫你用浴巾围住下体吗?
没有
我来解释发生什麽事了
我叫你做什麽事,
你就他妈的完全照我的话做
我只会告诉你一次,
而且只给一次机会
你们了解了吗?
了解
你了解吗?
是的
很好
到床上去
不!!
我是在跟一面墙说话吗?
我有叫你碰她吗?
没有
我不要你碰她
你如果再碰她一下
我就刺你心脏
你能再帮我打那一个房间的电话吗?
小姐, 你现在要脱掉你的浴衣
不要
我不是要求你做,
我是命令你做
脱掉!
她会自己脱!
你在干嘛, 你在干嘛?
你能不能不要呜咽了?
这应该要很好玩的
不要碰
微笑
你要装作很爽才对, 因为这是游戏
来吧!
微笑!
醒一下鼻涕吧, 你让我恶心
现在...
...用嘴吧含住他的弟弟
不要做!
演戏
这一切都只是在演戏
你能不能不要对我吼了?
除非你做好
领班吗?
是的
我是探员Wandezine,
还有Outhobridge探员
我们在电话上谈过
是的, 有什麽事吗?
有没有任何来自 Burson的留言?
没有
你有看过这个人吗?
这家伙半小时前才刚住进来
哪一个房间?
519号房
领班先生, 我需要一钥匙
Parish先生.我们是警方,
请开门好吗
(一堆专业术语, 不会翻)
James.
我们找Yorkia好了
查一下511号房
Brawo...他在那?
靠近厨房的出口
Burson先生?
警察, 不要动!
Will Yorkin?
放下你的背包!
快一点!
把手放在头顶上
Burson先生?
我只是拍照而已
你有权利保持缄默
如果你不保持缄默的话, 任何...
外勤小组?
我们捉到他了
爸爸!
你结婚了吗, 警官?
你有没有小孩?
这里只有我能发问
我只想问一个问题而已
警官, 你是个有家人的人吗?
这和你没关系
没错, 是没关系
我只是猜测你的答案
根据你手上的戒指我猜你有家人
这让你成为一个很幸运的男人
我也可以推测到目前为止
你的工作态度来推断
你是个好人,也是个好丈夫
也是个好爸爸, 你很高兴如此幸运
你不是那种会欺骗自己太太的先生
伤害自己的家庭
背叛家人的信任
你从不会漫骂或虐待你的孩子
也不会让你的小孩有可怕的回忆
你从不会逼迫...
你从来不会逼迫自己的小孩做些...
做些小孩不该做的事
你从来不会拿来恶心的照片给你的小孩看
并叫他做同样的事
你也不会对待你的小孩像只动物一样
可是Will Yorkin把这些全抛掉
他不是一个好父亲
我...
我想我现在了解你的意思了...Sy
谢谢你回答了我要问的问题
不用客气
我现在可以看照片了吗?
当然 Sy.
谢谢你
谢谢观赏