-= www.OpenSubtitles.org =-
居权证
你紧张吗？
我等不及要结束了。
一切都会好起来！别紧张！
不要害怕。
祝你好运明天！
谢谢你，安！
一切都会好起来。
你会在那里，对不对？
当然，我会的。
不嫁我的女友
每一天。
我必须跑。
我有很多事要做！
祝你好运！而且不要迟到。
我相信，
对晚期。
我真的需要花。
怎么样？
三年半的时间。
等待！
这里有一张照片。
这是很好的。你会爱上它的。
祝你好运！
你会需要它。
西尔维娅！你不能
嫁给他！
你要知道更多的东西
这个家伙很重要。
它已经结婚了。
我看到他在出口处
婚姻辅导。
它是一个重婚！
来吧，维克！你可以
拿出更好的东西。
昨天是恐怖分子，前一天
毒贩。你怎么看我呢？
嗯，不是恐怖分子或毒贩，
没有结婚。
难道我不知道你
戴夫削减轮胎，你这个混蛋！
什么样的轮胎？对甲虫。
全部4谁是恐怖分子？
好吧，好吧...然而，
你不能嫁给他。
告诉我一
很好的理由。
因为我爱你。
你不爱我，但糊弄谁
清洁你的，
Iizala这双靴子，午夜
听到你的悲叹。
再说了，你给了我
腿因为那些女演员！
我不是这样的傻瓜，
感谢上帝。
这是一个错误。
最高的我已经承诺
生活。
我不是故意的。
我很愚蠢，幼稚...
你是个混蛋！
- 右。
听我说！
得到它通过你的小心脏：
我爱大卫。
我会嫁给他并没有什么
我说不会影响它。
我已经改变了，西尔维亚！
我一点也没有变。
迦得！你可以不听他的！
只是在玩！请记住，
他是一个演员！这就是坏的。
我知道了。
我会告诉你我的东西
在此之前，我不痛。
维克多是最糟糕的事情
我曾经有过。
假的！
你在谈论一个人与我
工作了6年。
我高兴极了！
多数。
太多的我爱他。
不要忘了，它就是你
离开其他女人。
这是一个可怕的错误！
是的，太可怕了。
为什么不尝试
阻止我？
因为他们从来没有，现在还是
没有人听。
此外，我并没有说
与卡罗尔可怕的错误的关系。
你是非常错误的
当你考上西尔维亚！
至少我是诚实的。
这是否有意义，说实话，如果
时间伤害心爱的人？
如果你一直保持缄默，
既要快乐。
爱可切
像蛋糕。
但至少你不会有一个
伸出你的手指进去。
只有他的自尊心受到了伤害。
所有的人都是一样的！
后天
退出打扰你。
此外，它会戴夫
允许接近你。
有时它似乎
VIK我的一个病人。
是否有对现实的恐惧症，
但并不想承认这一点。
你必须接受。
她是！
他不会回来了。
这不是世界末日！
有很多鱼在海中。
看！
你知不知道这家伙是谁？
我不知道。
维克多布考斯基。
一个非常著名的演员！
它有一个很好的毛茸茸的脖子！
你去那里。她喜欢它
您的毛茸茸的脖子。
他勾引了她。
他在那儿！
你真幸运！
你怎么样，阿里？
- 良好。
亲爱的？ - 我很高兴
看你这快乐！
整天在谈论你！
我得走了。
明天见。
教会！
我们都会犯错误。
但是，我们从我们的错误中吸取教训。
你不能一辈子
悲伤的过去。
维克多布考斯基？这里
您的代理肖恩Daltro。
你认为谁？你
他妈的马龙白兰度？
返回发件人
你有两句话作为拉巴斯
哈姆雷特，
一个敢说
Zafireliju你就错了！
没有你，我的朋友！
我还以为你是有才华的，
但我不能肯定。
不要问我怎么样，但是我设法
让你的工作。
科幻小说。
返回杀手的阴影。
三句话。但你必须要
有在周一下午3点钟。
看在上帝的份上，不争论
与导演！
这是你最后的机会！
顺便说一句，像个火星人。
我的前女友。
已年入门明天结婚。
是这样的吗？
我们在一起六年，
25天，而另娶。
明天就嫁给这个家伙。
她的照片。
美丽的女孩，男人！
是不是？
A将嫁给对方。
我疯狂地爱上了她，
8个月前离开了我。
对不起...
这是我的女朋友。
我想谈...
你曾经做了什么
太糟糕了
只要所有的
修复？
你喝，因为你有不良的良心？
或者是因为你还爱她吗？
不要喝出于内疚
经过8个月。
你需要确定。
你知道这条谚语
两个错误不正确地做。
是什么阻止你重新
在一起？
事实上，明天
娶别的。
对于一些混蛋是谁
会见在健身房锻炼。
你能想象结婚
帅哥你在健身房见面吗？
和你在哪里两人见面？
- 在一家精神病医院。
我在咖啡厅，在那里工作
她还是个学生。
和你遇到什么样的人
在精神病院？
范。
谁想象一个演员
这是他妈的马龙白兰度。
演员？
演员失去工作。
真的吗？
我很惊讶。你有一个非常
有趣的脸。
真的！ LZ看到远处
有魅力的脸。
很显然，我没有魅力的语言。
太多的战斗。
有了它你战斗？
我没有。
我们有一个非常特殊的关系。
是的，一些特别的东西...
为什么我们总是认为我们
找到特殊的，独一无二的？
他的真爱！
而你总是最终谈
同样的老故事。
你至少敢
承认还是学到了什么？
我告诉她。
今天早上我醒来了
一些不好的感觉。
我不知道为什么。我只知道
那东西就会出问题。
我已经看到了一些女星
卡罗尔。
我以为我是
爱上了她。
我们去排练
在她的公寓。
我们被打在同剧。
我不知道，我精神恍惚，
因为我和她在一起。
在内心深处，我觉得
悔恨的西尔维亚。
当我离开公寓的卡罗琳
我是一个奇怪的心情。
而为了让事情更
更糟的是，这是一个狂欢节。
如果在这个世界上任何事情恨
那么它是
狂欢节诺丁山的
三天来，政府使一个烂摊子。
你无法入睡，或者认为，
甚至呼吸。
我永远无法理解为什么它
在冬天保持不
以及在大多数正常的国家，
而不是在8月。
我在想该说什么
西尔维亚，如果你问我。
突然，它似乎
我听到的一个
Fredijevih共同委员会
针对这种情况。
首先，有一个啤酒在你走之前
回家嗅到了酒精！
其次，可爱的她的东西
抽屉。耳环或项链。
告诉他我给了你，因为它可能是
我忘了我的公寓。
由于俄罗斯轮盘赌的。
这是最后一次备份。
你可能不会成功。祝你好运！
它吮吸！
我知道了。
而这样的借口是废话？
然后我跑进
Sylvia的最好的朋友。
艾莉森是一个可怕的滋扰。
我一直抱着我的教训
应该用行动西尔维亚。
我设法从她躲起来。
无论如何，我终于
到家。
和她在那里。
一个朋友打电话给我
那些今天看到的。
真的吗？在哪里？
当你进入房子。
Freddie的房子！
这不是他的街头。
你做什么工作？我在房子里
房地美少女。
你并不孤单。
我知道，我知道！我与
Freddie的女朋友。
我跑进她在街上。
- 当你走在大街上？
是啊，真巧！
之前还有一件事
我忘了...
房地美给了我这个。
他想知道，如果它是你的了。
也许你丢弃你的时候
上次我在那里。
他问他的女朋友，和她
说，这是不是她的。
所以这是不是你的问题。
它是你的吗？
是的，它是。
- 优秀的！
我猜它横空出世。
长时间了一直在寻找。
你吃了什么？我没有。
又是怎样的狂欢？
疯狂一如既往。
我讨厌这样。来吧！
我去狂欢？
- 整个一天，我在家里。
我什至不能行走。
好吧，好吧...
让我们去狂欢。
我会让它快。
西尔维娅...
我在这里！
那么你为什么不继续骗？
所以，你做得很好。
你爱她吗？
你喜欢吗？
- 是的。
滚出去！ ！
听着，西尔维娅...
滚开！
这是最糟糕的一天
在生活中。
发生了什么其他的？
我不知道，我们只是
冷却。
我醒来的时候她旁边，
看着和思想
我不喜欢你！
这是多么有趣的光
有时会改变。
我试图找回
西尔维亚，但为时已晚。
它已改变
光。
如果我能
回到过去！
在房子这最后一杯。
谢谢。到时见！
哎...
就拿这一点。正在下雨。
这是一个有点老土，不过还好
总比什么都没有。
我觉得像狗屎。
我也是。我有一个粗略的一天。
只是滑倒在一个垃圾
卡车。
我认为我们有一个问题。
她希望得到他的卡车。
为何先生
这件事情？
因为我是个混蛋！
我认为这是气体。
你错了，拉斐尔。
这个可怜的人被迷惑。
不是他的错。
不，这个可怜的家伙需要我们的帮助。
来吧，伙计们！
这是我们最后的街道！
Don Miguel酒店！
该驱动器具有的权利。
让我来处理这个问题。
握住你的舌头，驽马！
这是一个巨大的悲痛。
如果你想要去的，我们会帮助你的。
但不是在卡车上。
很臭的旅程。
你看，我的朋友！
这一切都在这里！
所有你已经拒绝了。
你并不需要的东西。
你想忘记的东西。
事情你并没有停止
在马鞍包。
你失去的东西。
这里所有这一切都结束了。
拜托了！
您需要尽情享受。
人们怎能拒绝
这些东西？
和书籍。怎么能
扔书？
我可以理解。
当然，我不知道
不能读写。
因为这本书的人到底
看豪门，没有风车。
是的，你读过那本书，
也许你有更多的在你的口袋里。
但是对于我们的新朋友
对我来说，
未来是一个更
大口袋。
但他看不到
它所包含的内容。
避免重要的事情，
拉斐尔。
我们的朋友是魔术。
因为我看不到生活的意义
没有他们的女王
谁娶
其他的骑士。
他们怎么知道？
我们要起飞了咒语。
但杜尔西内亚不
失败，Don Miguel酒店。
这是没有例外。
这一次，它会奏效。
让我看看。
这不是腰
掌握塞万提斯。
但是它可以被使用。
有了这个机构，是
筛世界
呵呵，看她的眼睛，
最后
而上一次是，手，
抱抱！
唇部，你，你
灵魂是我的门
一个圣洁的吻封
永久处理
死亡贪婪。
你知道该怎么做。
等待。只是一点点。我...
我只是愚弄。我没有...
这种方式是比较容易。
你穿绷带...
你还没有，我们见过。
“重新打破咒语..
你的心脏风筝
错综复杂的树。
去raspetljaj吧！
难道您发送该网页？
推荐。明天将是
搞定了。明天？
明天他将很快到来。
这是去年的货？
不，今年。
有点晚了，但不会太大。
什么困扰着你？
我不知道我在哪里！ ！
你想去哪儿去了，先生？
我不知道我在哪里的时候！
这是14小时。
今天是什么日子？
星期天。狂欢节。
现在是几月？
八月，先生。
你确定吗？
- 有一个愉快的一天！
也许你应该
直接问他。
绝对不是！如果你错了，
看起来很愚蠢！
一个永远有效！
说你准备的房间，
避孕套他从他的夹克被解雇。
如果他是有罪的，它会成为
紧张，将予发行。
嗯，这是可怕的。
他们不会相信的。
或您的朋友
打电话，他曾看到。
这是更好。
我们必须要继续凑合！
我可能是误会了。 VIK我
永远不会做这样的事情。
你能听到我，阿里？
嘉年华，艾莉森！
是不是很棒？
你在做什么在这里没有西尔维亚？
为什么呢？
你不是应该在家里
并一点点地照顾她？
在家吗？
你是对的！
我会得到它！
我很高兴见到你！
醉懵了！
一个朋友打电话给我
那些今天看到的。
我跟一个朋友。
他说，他今天看到的。
请维克...
打我！
为什么呢？
一切都很好，只是我
巴掌。强。
请。
抱歉。
你怎么还在这里！
你怎么还在这里...
我是。
你的心脏是一个风筝
错综复杂的树。
去raspetljaj它。
你喝醉了！
我是。
我湿。
我在掉下来的吧
狂欢节。
你在狂欢？
是的，我是。
这个？
所以你讨厌的狂欢！
现在不一样了。
我爱你！
我爱你。
真的吗？
你愿意嫁给我，
西尔维娅？
拜托了！
维克，我不是故意要吵醒你。
有一个很好的解酒！
祝你好运在排练！
爱，西尔维娅。
妈的！
悔改，埃米利奥！
我不会杀了你背叛了我们
但你不悔改...
在这里！
你在哪里，维克多？
整个上午我们一直在等待。
请原谅，我来晚了。
我真的很...
我很高兴见到你。
你还好吗？
- 神奇。
嗨，恭！
嗨，维克多。
阿姐！马克！
詹姆斯！
我们很高兴地再次见到你！
重播！
所以昨天我们见面。
不过，我很高兴。给我一个拥抱。
你很怪！
我知道了。
我们需要谈谈。
这是怎么回事？
你说对了！
我没有告诉她！我不会！
你说你会的。
我改变主意了。
我想了想，决定
我们需要停下来看到。
我听不懂。
很抱歉，如果我骗了。
被骗？
王八蛋！ ！
我们不会高兴，信赖！
不久，我觉得无聊。
我们去了一趟苏塞克斯
她说...
该死的狗娘养的！ ！
不，现在不行。首先，我们会
早餐时，她
有一点共同之处，
不说同一种语言。
回去工作！
她将是第一个乘火车到伦敦
而更多的我们看到了！
我不知道你在说什么！
我们都在等着你！
相信我，我已经去过那里。
- 你这个混蛋！
好...
在他们的途中！
在此之后，您将收到
好电影的角色。
詹姆斯·邦德电影。
Zavee皮尔斯·布鲁斯南。
你想要什么更多？
忏悔！我要忏悔！
我不会杀了你背叛了我们。
我会拍你的球，因为他们不是
悔改的心脏。
你不能...
我可以和我会的！
我自告奋勇
这样做。
你喜欢的权力？
你喜欢扮演上帝？
很不错，卡罗尔！
好玩不好玩分手
梦想，你与我们分享？
我看你的影子在前面
鞋跑像蚂蚁？
太好了，卡罗尔！
好玩不好玩？
让我印象深刻，维克！
这是非常好的。
你想闻闻软木塞？
和所有你准备好了吗？
为什么是吉他坏？
由于当天去
与患者？
上帝！艾伦是！
幽闭恐惧症！
我把它带到地上。
这是真的很难。
真的吗？
等待！到目前为止，这个从来没有
关心我的工作！
我很感兴趣！我很有兴趣。
心理学是一门迷人
一趟下来，没有退出的街道。
谁在说话？
我想我只是在开玩笑。
经过六年在一起
好，我知道你是在开玩笑。
真的。我认为心理学
不仅有趣
但也很重要的。
你知道，作为一个演员...
否则怎么进入心和
谁充当了人物的心灵...
停下来，维克。
你不是在舞台上。
你是否在周末工作
在书店？
书店？什么？是。
你欺骗我？
拜托了！
你欺骗我？你看到
与另一个女人？
如果是这样，你一定要告诉我。
你从哪里得到这个想法？
不知怎的，很奇怪的行为
最近。
你是那种遥远而寒冷，
在他面前昨天，
当你喝醉了
长久以来，我们做了爱。
不要骗我。
另一个女人
我不是一个线索。
那么又是什么呢？
我不知道。
我猜困扰我的职业生涯。
我不知道为什么。
在我看来，那会有什么
在接下来的8个月。
我很困惑，我不知道我会......
也许你是对的。也许我
应该还有别的尝试。
我没有说。
但你会的。
你会的。
会的。
我可以告诉你一件事？
我知道我过去的几
今年是有点自私。
你不应该相信他。
惊讶。
我一点也没有变。
别那么肯定。
你知道他是一个演员。
你喜欢吗？
难以置信！
似乎所有你想要的。
你可能会感到内疚
良心的事。
说起孩子，结婚...至今
他不想提了。
手持一面镜子。
我一直都知道大
这个故事。而我们希望的事实！
他戒烟。
是吗？
我来晚了！
在运行？
我要去健身房。
健身房？等待！
哪一个？
艾莉森建议
一个好。我会用它。
你不能！
你怎么看？
我的意思是，你没有必要的。
我喜欢美丽的。
艾莉森的运动，因为没有
朋友和一个好身体。
你不需要一个健身房。
我所需要的。
此外，还有不等于
工作。
但健身房，你可以
伤害。
完全没想到。
真的！
很多想象的强人
那个整天举重
只是因为他们是
它不涨。
你说得对。
您可能会发现一些
zamamnog男人。
生活的错误！
天哪！
他妈的吧！
你在这里做什么？
让我们通过公园跑？
这是一个美好的一天！这是没有意义
腐烂在密闭的健身房。
你穿我的衣服！
我发现他的。
因为它不是。
现在，我不能停止。
好吗？
你看起来疲惫！
哦，我没有！我没事。
今年也许
报名参加马拉松比赛。
最后一个到达公园
绘制在一个月！
来吧，让我们去！
你说你能
每周两次！
她穿的裤子在你们的关系。
来吧！
这是真的。既然你分手
卡罗尔，你抛弃了她的肺腑。
废话！
而你为什么总是跟她出去
朋友，而不是我们呢？
你怎么看这些
在枯燥的心理学书籍？
再也不敢
抽烟在她面前。
没什么大不了的。
当然，我做到了。
女人喜欢被显示的方式。
他们喜欢自己的男人
决策，采取主动。
是不是啊，亲爱的？
你去那里。我喜欢它。
你必须改变你的战术。
回到老维克。
不要给她太多，够用就好
纳，并渴望更多。
如果你给他们太多，他们开始
寻找新的东西。是不是？
你知道这家伙是谁？
你准备好了吗？
在此之前给你的。
幕启2分钟。
我知道了。一切都很好。
能源...平静...
保持冷静。
我不知道这是否是好的。
谢谢pokuava。
爱情，西尔维娅X
他叫什么名字？牛磺酸或
Belkovsky，新的品牌？
优秀的！
中超，维克多！
太神奇了！完美！
太棒了！
谢谢。
你真是个天才！它的美丽！
然后呢？
这是好的。
什么？不要告诉我
如果你不喜欢？
这是一个有点闷。
- 无聊吗？
这是伟大的！
而你是最棒的！
你喜欢它，然后呢？
从卡罗尔一切
优秀的。我不喜欢她吗？
不，它只是文字。
我是肖恩的Dalt，最大
代理在电影界。
哪里是明星比洛克西？
- 布考斯基。
隐藏在衣柜里，宝贝。
什么？
在衣柜里！
我喜欢这个名字。
押韵与斯坦尼斯拉夫斯基。
有人要见你，维克！
在我看来，他走了。
我应该什么时候来？
- 现在。
是谁的家伙来了吗？
新男友？
我认为不是。只
几次了。
我把它带到男厕所
我会告诉他一切。
难道可以成为可怕的。
她是一个好女孩。
有许多美德。
- 列出他们！
在这里，他们是！
这是戴夫。
抱歉。
一切都很好。
你还好吗？
一切都很好。没什么大不了的......
让我们从头开始！
西尔维娅，这是戴夫。
嗨，戴夫。
这是维克多。
好了，我们在这里...
你看起来棒极了，西尔维亚！
维克多，你还在干什么的
书店？
而你现在还住在一间健身房？
最好的是，有
我遇到了戴维。
他去物理治疗。
他伤害了他的脊椎。
讨厌的伤？
这不是那么糟糕。
我掉下来的拖拉机。
他是一名农业工程师。
在加尔各答，他在发展援助
灌溉系统。
你有更多的身体？
没有，感谢上帝。两个月。
我讨厌健身房。充满
自恋的白痴。
这整整一天举重的
我不能提高你的阴茎。
这就是你想说什么？
类似的东西。
你没有得到一个菜单，
只要问戴维。他是一个专家。
优秀的。所以...
你有什么建议？
如果你不喜欢太辣，
试试“巴达米草料。”
维克多...
试试“bakre赔偿。”
什么？
公羊鸡蛋。伟大的一个脉冲。
我不得不去洗手间。
我向你道歉。
我会加入你们。
不，留在我身边。
你怎么样了？
我真的认为，这起事故
发生的一个原因。
这不只是运气不好。
我认为这起事故
想告诉我什么。
虽然它可能会需要
找出它是什么。
但我知道，我有一个重要的
在退货原因。
为什么你连去lndia？
我累了构建地形
高尔夫在苏格兰的富人。
我想我可能是
使用寿命。
但是，为什么lndia？
我想走开。
我刚刚得到了一个长
关系，并希望别的东西。
她爱我lndia。
我很想回来，
在那里住一天。
你为什么不现在就去？
我加入了该计划
造林纽伯里。
我的家乡。我认为它会
服用。
这是一个问题
这样的工作。
并潜入他们，只是
你不能出去。
我猜这就像
与你的病人。
心理学家，不是吗？
当你开始有人heaIest，
不会离开它，直到它痊愈。
有时候我在想是否
他们中有些人曾经治愈。
这些疯子的工作。
吓人！
其中有些是潜在的
暴徒和大规模屠杀。
我认为，心理学家
真是吓死人了。
这是真好吃！
你怎么看这些
这个家伙在看什么？来吧...
你要小心了！它看起来对我
在一次伏击一名前锋。
呵呵废话！
我认为，心理学家
吓死人了。
往什么恶心的态度
心理学！
只是在开玩笑。
我很惊讶你不喜欢它，因为
有幽默感的一个类似的感觉。
什么？正如我的！
你怎么可以这样说？
这一点都不好笑！
为了要告诉我吗？
那废话约伤害！明显
返回，因为更多的爱
他的女朋友，他
因为他不希望一个混蛋！
那很滑稽。我以为
噘嘴约艾莉森。
艾莉森几乎是蜂蜜
与它相比。
你给一个电话号码
我是在浴室？
不！他们为什么要？
你玩过每当小鹿斑比
我瞟了一眼。
我只是出于礼貌。
是这样的吗？他是不是更好！
难道你不知道你在哪里
获取了他的外衣？
而你还是倒了酒，
然后艾莉森。
我我的对面坐了下来。
我没有问你的所有
在第四频道观看了演出
心理学家谁
植入的记忆？
这里是证明！
好吧，我改变主意了。
它似乎他和
艾莉森完美的夫妇？
你在这里做什么？
寻找艾莉森。
她离开半小时前。
我认为这是在家里。
不要紧反正我没有
要确保你会在那里。
由于病人？
怎么回来了？
精细。
你为什么说心理学家
可怕吗？
对不起，愚蠢的说法。
我并不反对心理学家。
我很佩服你。
我真的很想处理
这样的工作。 - 什么样的？
帮助别人。精神
挫折，问题...
基本上，我帮助他们成长
植物，而这些人。
这是更重要的。
我很高兴
视图。我也一样。
西尔维娅...
咱们喝一杯？
嘿，灰姑娘！
嘿，西尔维娅！
有人在等着你楼下！我知道了。
你在这里做什么？
两票Radiohead的。
布里克斯顿学院。今夜。
我还以为你会出
与弗雷迪。
我本来打算，但后来我
这走了过来。
你是怎么得到？
我等在网上一
返程票。
安全今晚？我知道
打了三晚。
今晚！
你为什么不打电话？
我想我
一个意外的惊喜。
那么你是。超强！
我只是没想到。
好了，惊喜和
不应期望。
所以，如果你很高兴？
这是什么？
你需要去
为时不晚。
好吗？
我忘了更坏的东西。
我会在那里。
我很抱歉。
他表现出了两个门票
Radiohead的。
这是我最喜欢的乐队和
我不能拒绝。
但可以肯定，我们可以看到
明天在午餐或之后。
我们需要谈谈。
这是什么？
没什么。
突然，我想起
未来。
对不起，我在找这本书。
我不建议这样做。
垃圾。
不是为了我，而是为
我的男朋友。
这是他的生日，我知道，
这样的作家。
这是一个非常糟糕的书。
我不在乎。我知道，
他的爱情。
我不能让
错误。
你听起来就像我一样。
你为什么要这么早离开？
我承诺，我会来维克在
书店和看电影。
什么电影？
我不知道。
永远离开的选择。
有一天，我带他去了
匈牙利电影。
此前，他担任讲座
自命不凡这些电影，
因此，我不得不判洗
洗了几天或
放弃他最喜欢的
夹克，实际上是我的。
但这次我
原谅。
你怎么知道我们做什么？
我不知道。
我认为这是作弊。
真的吗？怕痒！
是的，棘手的。
我不知道该怎么办。
每天发明一种新的方法。
最后说一下
错了。
你为什么不回答说：
你有上班迟到？
你可以看到电影的明天。
我知道一个伟大的方式来找出
无论是作弊的合作伙伴。
但它对于女孩
疑问，在我的孩子们。
所以告诉我。
也许我们开始。
你会认为我疯了，但
我正准备室和
从你的外套踩过之一
男士内裤是不是我的。
男士内裤是不是你的？
-A和不是很干净。
我可以看到他们？
，你不能为了钱。
你确定不是你的吗？
我想我认识
你的裤子！
我听不懂。
为了男人的裤子是不是
你在我的外套？
除非是赚足
我的性淫病人？
上帝可能认为
我作弊！
所以你不会明白。
- 是的。
大概是
病人被放置在口袋中。
算了吧！
很抱歉，如果它似乎
我不信任你。
准备一个房间？
什么乱七八糟的！
被撕裂。
我不能再这样下去了，维克。
我不能骗你。
我明白。
我会移动。
漂亮的音乐播放。
她爱这些。
谁？招待员？
不，“她说。”
红月！
Luna吗？月亮？
我怎么没看到坐在
钢琴？
它总是听下来
玩。
是的，我看到它。
不，她已经走了。
你吓着她。
抱歉。
一切都很好。
他会回来的时候再发出蜂鸣声。
你有烟？
的理解。
我还没有看到你在这里。
是不是什么人
红发在这里？
三十年前，蓝眼睛...
没有，只有路易斯。
并有一两天。
我不认为它使
酒保。
这是如此不可思议。
我敢肯定，我
此视频。
她站在吧台后面。
你真正看到的东西。
当然，我们所看到的。
对不起，我是一个钢琴家，
但我不知道他的远见。
我知道你的意思。
这是否让
红发？
三十年前，蓝眼睛，
很不错的。
你确定你是不是
错了吧？
很长一段时间只是谈论。
这是非常特别的。
她给了我这个。
- 我能看看吗？
没有真正的东西。
但晚上是一个真正的倾盆大雨。
显然尚未到来。
- 更多？
这是一个很长的故事。
我得走了。晚安。
祝你好运！
为您的新家！
谢谢。
如何事情与戴维？
- 良好。
有没有压力。不要问
多余的问题给对方。
我只是享受在一起。
超强！真的很酷。
你维克回答？
事实并非如此。
难以置信！
我什至不打电话。
我想事实
不甘心吧。
我以为我会是
出没。
与往常一样，我无法解释
Vikova行为。
我希望这是很好的。应
给他打电话，但它的太早。
给他时间。
我希望以后所有
我们可以成为朋友。
我们一直很好
朋友。是的。
嘿，哥们！
你能不能给我一个
威士忌的酒吧？
威士忌的艺术大师，请。
你想喝点什么吗？
伏特加和补品，请。
太硬呢？
这没关系。
抱歉。
新参加工作，
酒吧，是吧？我不知道。
其实，我是一个作家。
我把这个工作，因为主
我的小说的人物在一家酒吧。
我理解，因为我是一个演员谁
在书店工作，因为
IIK，我读在未来
电影库。
而这些钱，我们需要的。
我也一样。
顺便说一句，我是维克多。
我路易丝
我的真名是路易丝，但
人们很难发音。
你是哪里人？
- 科尔多瓦，西班牙。
pankinja？
别看今年的鸟
在去年的鸟巢。
堂吉诃德。
你从哪里听来的？
我觉得我是在做梦。
喜欢红头发的女人？
红发和堂吉诃德是
同一个故事的一部分。
骑士的悲剧人物。
最终，死在床上
忧郁，
恨骑士精神的书籍，
指责他们的疯狂。
不要睡着了！
你还没有告诉我的美丽
你要找的红头发的女人。
我不能谈论它，因为
魔术消失了。
我给你加薪，以
可以还清坏了！
我很抱歉。
我最好回家。
贴近生活？
- 跨越。
可以吗？
灿。
精，精...
真的吗？
你确定吗？
绝对！
没问题，鲁。
我会好好把握剩下的事情。
一切都很好，我很好。
谢谢。
明天见。
你见过？
什么？
红月！你见过吗？
你住在哪里？
维克多，这是路易丝。
昨晚我们挂出的
莱尼的酒吧，如果你还记得。
你还记得一部电影，我
提到？ lgra在里奇。
我想它可能会去
跟我在一个下午
前投影
我去上班。
这是很好的交谈
你昨晚。
我会留下一个号码，如果
回升到15小时。
0171-166-9327。
如果你想知道，
昨天晚上什么都没有发生。
我被解雇了。
什么？
我今晚赶到，和一些
别人做我的工作。
老板告诉我，他们
我不再需要它了。为什么呢？
我不知道。昨天我
糟糕的一天。我打破了两杯。
而现在，另一种为您的
工作。我很抱歉。
你昨天没有给我打电话。
我一直认为它的东西
特殊的，独特的东西。
一个真正的爱情！
你为什么总是在谈论同样的
故事？
奇迹的是，我想我可以
生活离不开它。
职业音乐家我
已成功。
但我的唱片制作
决定他不再需要。
真的吗？我lznenaena。
你有一个有趣的脸！谢谢。
从远处知道
有魅力的人。
你想干什么？
我可以帮你吗？
号
你想喝醉？
无题
路易丝·安德烈斯
你还没有学到教训！
你永远不会有另一个女孩
如果你不改变。
你不能接近女人，你
像“全或无”的态度。
很多女孩灰色灰色
区可以他妈的前所未有。
人生苦短，
浪漫主义者喜欢你，孩子。
眨眼和他们去到另一种类型
小于对他们的期望。
他们只是想的乐趣！
尝试svari。
我需要做的事情
在这方面。
最重要的是人的病情。
由于大山雀妇女。
也许你觉得什么。
当然可以。
让我看看stomainu！
什么？
显示我的肚子！
你拿来。
哦，我没有！
你，你拉它。
我没有。
女孩看着我。
它在哪里？
方法。不坏。
显然，来到这里。
很不错的！
没有一个字！
你会搞砸了。
交给我吧。
我看你认识他。
弗雷迪，这是路易丝。
认识你很高兴。
因为你不怕麻烦过去
2个月，是什么意思？我喜欢你。
你怎么能否认？
否则，所有我们说。
当然更不用说试听
喜剧展现了BBC。
试演了一系列英国广播公司！
明天吧。
嗯，这太棒了！
你说这将永远不会
主演的喜剧系列。
很久以前它是。
我才见到路易丝。
坐汽车。
看你以后给我。
让我感到惊讶的电话。
我想大卫就拿。
其实并没有看到
最近。
所以专门到他的工作，
这是伟大的，因为
我有属于自己的时间。这是
真的很喜欢它。 - 优秀的！
但是，当我们在一起，
这真是太好了！
大卫是如此的成熟，
小心...抱歉。
我意识到独立性
为每个连接适当基础。
关系就像植物。他们应该是
呼吸空气。否则枯萎。
你似乎有
思路清晰。
在我的生活中，我从来没有
更集中。
我应该对你的方式
地方。我看到他第一。
我知道，但我不想
所以放弃它。命运，我猜！
是的，命运女士
你可以随时责怪。
如果一个人，送他去了。
我发生过性关系了。
在一切都坏了好事。
至少你设法忘掉
那个恶心的胜者。
上帝，你有没有看到他在
那可怕的系列星期三？
我看了一遍！
我不得不承认，它是不是真的坏。
看来他是最伟大的地方。
你看了一集，其中
爸爸捉住的“摇头丸”？
它很有趣。她
你只是在寻找之一。
二。
你在。
你有烟？
某处。
所以复制此消息？
不要忘记。
好主意！
不！
该死的！这是一个亲密的事情。
矿井。
路易斯...
对不起，我骂你。
每当我拿出我觉得像
其他人住在这里。
我不知道发生了什么
因为你不想告诉我。
但我不能抗衡
与精神。
这就像你的心脏
什么地方卡住了。
我不知道怎么解释。
这一切不应该
发生。
有时候，我不知道我在哪里。
博览群书。
到目前为止，你应该知道有多远
并一马当先恶性。
有了这个机构，是
筛世界
呵呵，看她的眼睛，
最后
而上一次是，手，
抱抱！
唇部，你，你
灵魂是我的门
一个圣洁的吻封
百年历史，我们处理
死亡贪婪。
鲁！我需要和你谈谈！
我可以问你
点点你转？
我已经很长一段时间！
你住的只有两个街区远。
- 哦，不...
我的意思是，你是对的。
我想我被卡住，
但现在我知道，我不是。
我有这么多的时间过去了
没有意识到这一点。
我现在明白了，谢谢你。
明星双喜临门
TATIN第二个的青春
婚礼的钟声
由Victor布考斯基
你好，亲爱的，是我。
我仍然在工作。
你什么时候回来？
只要我成功。我保证。
我不打扰。你永远
当我们需要它。什么？
我想分享的东西
真的。
我想我与他分享的人
生活中，你永远不会有。
你不明白，西尔维娅...
- 我明白了！
我知道，你认为你必须
odui社会。我对此表示赞赏。
但在同一时间，我恨自己的。
有一天你对我
从遥远的地方选择。
你不会想在这里
当发生这种情况。
晚上好，女士们，先生们，
欢迎来到19共享
英国影艺学院奖成就
在英国的电视。
该奖项不仅是最好的
在过去的一年取得的成就
但我们尊重个人
我们喜欢看。
或者是因为我们笑
还是被感动。
或者，已使我们
记住或忘记的东西。
出租车！
获胜者是阿曼达·摩尔的
最后的机会。
对不起，你有邀请函吗？
我没有，但我有看到有人。
很抱歉，我们不能让你走
在未经邀请。
这一点很重要！
所有奖项的投降
我与一个伟大的喜剧演员离开
幸福和羡慕的一点点，
小姐随想歌厅！
对于在最佳男主角
喜剧提名人
埃迪·布埃诺
Kenavej，
保罗·约翰逊
野生温莎，
维克多布考斯基的
爸爸的第二个的青春，...
一切都还好吗？
对不起，我喜欢这个
拉出。
没问题，我会反正
取胜。
我们需要谈谈。
他接受
维克多布考斯基！
你看起来棒极了。
和你。
我会告诉你一个秘密。
- 什么？
租用服装。
听着，路易丝，我不想
我活在过去。
现在我知道我在哪里。
但我必须解释西尔维亚。
我是他最好的朋友
弗雷迪·史密斯。
我很高兴，因为我一直
想有著名的朋友。
我做了一个废话。
我不知道我的脑子里。
我还以为你爱上了
另外，你意识到，你没有。
我知道是怎么回事，因为
它发生在我身上。
我们都取得了
同样的废话。
如果我不是第一个做，
也许你不会。
拜托了！
西尔维娅，我伤害了你。
我有婚外情和欺骗了你。
然后，我离开是因为
那个人。然后，你和我。
我怎么会出问题，我得到
我只是当我不再有。
我不知道你在说什么！
是不是时间停止
罪？ - 是的，亲爱的。
路易斯是不是一个错误。
就算我能冒充我
从来没有离开过，
我不能假装
我不喜欢它。
更好地离开。
祝你好运！
也想感谢...
维克布考斯基！
等一下，夫人。
就拿这一点。这是一个有点老土，
但聊胜于无。
Preuzeto sa www.titlovi.com
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org