OCR：贾宝玉    校对：贾宝玉
【未经允许请勿转载分享 否则必追究其菊花】
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
一个广袤而又神秘的地方
【神秘秘鲁】
直到今天
借助地理掌家同僚的后援
和我深爱的家人的支持
我踏上了发现之旅
我轻装上阵只带着生活必需品
地图 食物 钟表和钢琴
直到最后在密林深处我发现了一此神奇的东西
一种从未被发现的熊的种类
是时候为博物馆增加一个新的标本了
我以为我死定了
但是这只熊却救了我的命
它带我到丛林之中给我展示它们的世界
作为回报我也介绍了我们的世界给它
这是一个望远镜 望远镜
我爷爷给我的望远镜
哦 小心点
那是肥皂
那是不能吃的 来 尝尝这个
这是柑橘酱
我们把它抹在吐司或者三明治上
当然 直接喝也行
很会吃嘛这是伦敦
我就是从这儿来的   -伦敦
天呐你竟然会说话
现在说 吃葡萄不吐葡萄皮 试试
一段时间过去 我和他们成为朋友 并且给它们起了名字
母熊就以我亲爱的妈妈的名字命名
公熊就起了一位留着山羊胡的帅气拳击手的名字
终于到了要回到我亲爱的妻子和女儿身边
并且向世人展示我惊人发现的时候了
再见露西再见帕图索
非常欢迎你们随时到伦敦来
我从这此熊身上学到许多
但我想知道他们是不是也从我身上学到了什么
柑橘酱
熟了 熟了
露西阿姨 帕图索叔叔
你们永远都不用丰日心
早上好 露西姨妈
早上好 啊 我的小淘气
为什么每次你出现
都像一场自然灾害一样席卷一切呢
帕图索叔叔 它们熟了
-今天是柑橘酱节  -柑橘酱节耶
不行
柑橘酱节
你俩淡定一点 急什么啊
上去的时候小心一点 别拿你的脏爪子踩我的帽子
好哒
柑橘酱哦
一个柑橘酱三明治包含我们一天所需的所有维他命
太棒了
你露西姨妈的柑橘酱比从那位探险家处学来的秘方还要好吃
我们到伦敦之后可以找一份制作柑橘酱的工作
我才不着急呢 我们说去伦敦都说了四十年了
-总有一天会去的  -我们已经住在世界上最好的地方
为什么你们还想去别的地方生活呢
小心
我都告诉你要小心一点了
-把帽子还给我  -但是 叔叔
没有但是
是时候该教教你如何尊重别人了
好丢脸 但是味道好棒
外国人在伦敦的生活指南
第三课
天黑时 在大街上与擦肩而过的陌生人
-打招呼  -晚上好
为了继续谈话 可以自然地谈论天气
今天的雨下得真大
伦敦人有一百零七种表达下雨的方式
还有三明治吗
还有最后一个 不过 这个是我的一个聪阴的熊
会在自己的帽子里留一个三明治的
以防万一
这就是下雨的另一种表达方式
按照以上几种简单的方法 您在伦敦的生活会像在自己家一样
OCR：贾宝玉    校对：贾宝玉
露西地震了
快找地方躲起来
-露西阿姨  -你们快跑
我们不会丢下你的
帕图索叔叔
帕图索姨夫
露西阿姨
我们该怎么办
没到伦敦之前 别让别人看到你
你不和我一起去吗
我已经年老无力 经不起旅途颠簸了
那你要怎么办
别为我扫心
我会去熊熊养老院的
现在还不是你去养老院的时候
你在伦敦可以找到一个新的家
但是 但是我在那儿一个人也不认识
万一他们不喜欢熊呢
曾经在一场全国性的战争中
成千上万的孩子为了安全起见都被送走
他们脖子上会挂着一张表格 并乘火车离开
以便有其他的家庭收养他们
爱他们视同己出
他们不会忘记如何对待一个陌生人
亲爱的孩子 保重
要举止得体有礼貌
一定要小心
伦敦到了
哦 对 要打招呼
早上好
今天天气真好不是吗
你好我在找一个新家
你好
不好意思
请问有人能帮我找一个家吗
有人愿意帮忙吗
请乘客们不要遗忘您的行李
如有遗失请到失物招领中心认领如发现违禁品 将被销毁 谢谢
天啊
你好
你饿了吗
我也是
这是我剩下的唯一的食物了 应急用的
那你吃吧
我刚做了什么
拜托 这是我最后的食物了
走开啦拜托
得看好我的食物
-真无聊  -很抱歉让你有这种感觉
我们之所以选择这里就是因为有教育意义
而且我个人很喜欢维多利亚时代博物馆
至少是我们一家人一起过了一天
而且我们知道了很多关于那个时代的事儿
你玩得开心吗 宝贝儿
我叫朱迪你跳进湖里那一刻倒是挺有趣的
维多利亚时代就是在湖里洗澡的
-绝对不是裸着的  -好吧 我忘了拿泳衣了
乔纳森别那样跳
7%的儿童受伤事故都是在他们跳来跳去的时候发生的
但是我将会成为一个宇航员
你不会成为宇自几员的
你想成为什么都可以
-有危险  -什么
别往那边看 那儿有只熊一定是在卖什么东西
-晚上好  -我不买谢谢
好吧
我一定是做错了什么事情
-你好吗  -玛丽
晚上好
雨下的真大不是吗
是啊
妈妈
冒昧地问一下你不应该回家吗
是的我应该回家可我还不知道怎样找一个家呢
你的父母在哪儿
-我小的时候他们就去世了  -开始打感情牌了
-我只剩下一个阿姨  -那她去哪儿了
-她在神秘秘鲁
-在为年老熊熊开设的养老院里  -哦 当然了
OCR：贾宝玉    校对：贾宝玉
-你是怎么来这儿的  -我藏在救生船上来的
好棒
我吃柑橘酱  你知道熊爱吃柑橘酱吗
-我连熊会说话都不知道  -但是我是
一种稀有的熊而且我这类物种数量已经不多了
你打算做什么
可能我就会睡在那边的垃圾桶旁吧
就应该提倡这种精神我们走吧
我们帮你找一个家吧
哦那太感谢了 不会麻烦到你吗
当然不会是吗
根本不会
太好吃了
你叫什么
-熊有名字吗  -当然我的名字是
你说什么
也是
你试试
试试呗
用你的喉咙发音
布朗先生你刚说了一句很低俗的脏话
我总算解放了
等等我
有人能来照顾它吗
已经全部关门了我们得留宿它一晚了
-没门  -但是爸爸
乔纳森够了
这太丢脸了
我们下能把它留在那儿一我们完全可以
那又不是我们的责任
它还小 需要我们的帮助 亨利
就留他一晚
直到我们找到一个适合的人来照顾它
-好吧  -太棒了
不好意思呃抱歉
我还不知道你的名字
我有一个熊的名字但是你们好像很难发出那个音
-它还没熟  -有英文名字吗
英文名字
比如呢
瞧啊 亨利 简直太棒了
-你要叫它番茄酱么  -不是
番茄酱熊熊
-帕丁顿  帕丁顿
帕丁顿
抱歉我喜欢这名字
那么 帕丁顿 你愿意跟我们回家么
你走的什么路啊绕这么久
那小熊跟我说他是头回来伦敦嘛
我带他绕绕四处看看啊
-不用找了  -谢谢你啦
快进来吧帕丁顿
真好
这真是真是太赞啦
知道么 我本来没指望有人给我一个家的
熟透透 好好吃
-我太开心啦  -我们不是让你把这当家
只是留你一晚而已
你看一般一个年轻小伙刚踏入这个国度
是不会就这样搬进他第一个见到的人家里自守
-你需要一个监护人  -那是个啥
就是一个接纳你照顾你的成年人
就像你
是的可以这么说
但不是你
千万别心软答应照顾它
一般就是你熟悉的某个人
可是我谁也不认识啊
这样的话有关部门会给你在什么机构里找个住处的
住哪孤儿院么
孤儿院
不不是孤儿院
那是一个专为不幸失去双亲的小生命
服务的机构
无双亲小生命服务处
-那个探险家算么  -谁
就是在神秘秘鲁说过随时欢迎我们的那个人
棒极 他叫什么 我现在就送你去
我不知道他的人类名字
我不说人话的叔叔阿姨叫他  嗷
能有多少人去过秘曾探险
-也许我们能找到他 -找个无名氏 还是别自找麻烦了
好了去换睡衣吧
乔纳森 好好走路
别担心帕丁顿我们会找到他的
谢谢你
我们慢幔找 现在你可以先去杭洗一下
-你说啥  -就是说去下洗手间
很多人在长途旅行之后都会洗个澡哦
嗯既然人类有这习惯那我也想试试
-在楼上  -上楼么 嗷 好哒
路不错哦
-当心点啊  -好哒
你好我是亨利·布朗 这里是温莎花园
我想增购我的家居保险
是这样的 我家有一只熊来做客
因此我需要额外保障 以防 是的 一只熊
不 是真熊
大概有一米吧 灰熊吗 看起来不像
而且哦 我今早之前还不认识它呢
要花费多少钱
风暴要来啦 今晚就下暴雨了
可天气预报说了是晴天啊
狗屁预报我的膝盖准多了 它从不说谎
-伯德女士你造嘛家里来了头熊诶  -哦
-是从秘鲁来的真熊诶 -真棒啊 宝贝
你怎么一点不惊讶
我只惊讶于微波炉的发明
别的都没什么好惊讶的
但我还是不相信你
请不要挂机 您的电话对我们很重要
它今晚睡哪
反正不是我房间它可是公的
-托尼也是公的  -你闭嘴
某人可愿意和托尼同床共枕了
托尼是谁
-你再说一句试试  -是她喜欢的人哦
真的假的甜心
看我不打死你
我可以见见他么
我可以见见他么甜心
好吧 就跟我睡吧
那熊不能进屋睡 它睡阁楼
你们都要记得锁好门窗
我完全找不到
有哪个去过秘鲁的英国探险家
-当然找不到  -为什么
那不过是它编的罢了
就是 为了骗你妈收留它
亨利你这样说太过分了
一点不过分 它就是你捡回来的流浪熊
-太丢脸了  -你怎么能这么说要有爱心
你干嘛
-风暴已经接近了  -你和你的膝盖听好了
才没有什么风暴呢 屋里连一滴雨都没有
哦槽了
我说吧
-您好是布朝先生么  -是的是我
是的听起来不错
不 不 不 不 别念条款了
赶紧给我把保险办了 尽快
不 我不要等
帕丁顿
你在里面干什么了
没什么 只是 水稍微有点多
要不要一起玩鸭纸
好刺激
亲爱的露西阿姨
我到伦敦了
这里一直在下雨 小雨大雨大暴雨
我想你了
伦敦跟我们以前想象的不太一样
并不是每个人都说你好 都戴帽子
不能期待着出现在火车站就会有人把你领回家
实在没法想象 我一只小熊
怎么才能在这样陌生寒冷的城市找到个家
幸好我碰到了布朗一家 他们愿意留我住在阁楼
他们家很漂亮 但我不能在这长久住下去
我受不了了 我要马上送它去政府机构
可是我们要帮它找那个探险家啊
根本就没有探险家
我不能冒着毁掉家的危险等你找人
明天一早这只熊必须离开我们家
布朗一家的成员非常有意思
布朗先生是个风险分析家
他说留一只熊住家里
毁掉房子的概率会增加四千倍
布朗夫人是冒险故事插回家
最新作品是一个发生在伦敦旧隧道和下水道里的故事
但她陷入了瓶颈 因为没想好那个英雄应该长什么样
她给她的女儿起了好多昵称
比如甜心椰子之类的
嘿 亲爱的 明天我想去下水道转转
你愿不愿意陪我去哇
你也可以带上托尼哟
为什么会有人想去逛厕所
甜心 那可不是厕所 那可是一个连接着
这城市各个角落的地下迷宫啊
-很奇怪 很臭 还很丢脸  -好吧
朱迪有怪癖 她觉得好多事都很“丢脸”
她正在和一个叫托尼的男生约会 但就是不愿意带他回家
你什么时候能邀请我去你家玩
绝对不可能的
她还在学中文
你能告诉我怎么去商业中心吗
为了将来能远走高飞自己创业
我因内幕交易被起诉了 我霈要一个律师
乔纳森长大后想成为一名宇航员
去年他自制了一双火箭鞋
三 二 一
所以他现在只能在室内玩一此
安全益智的旧玩具
他们家还有一位亲戚 叫伯德太太
她的丈夫是名水手
她希望把一切都安排得井井有条
明天他们就要带我去找政府的叭了
为我安排一个不是孤儿院的住处
但显然那也不是我们所期待的家
睡不着么
我也是
-我好想找到那个探险家  -我知道 帕丁顿
可我四处找也找不到去过秘鲁的英国探险家的记录
但是确实有过这样一个人啊 布朗夫人
是他给了我叔叔这顶帽子
-这帽子是那人给的啊  -是啊 怎么了
我有个朋友 是做古董生意的
对你帽子这样的老物件很有研究
也许他能帮我们找人
那太好啦 可是布朗先生不是说明天
别管布朗先生啦
再说他什么事都只会想到找政府的
我不会放过任何为你找到家的机会
现在好好休息啦好嘛
明天我们就开始找那个探险家啦
爱你的帕丁顿
又及 这是我现在的名字
自然科学博物馆
晚上好荣恩
馆长女士
港口又来新货物了么
搬进来
你会成为绝美标本的
你不怕人们会质疑你么
有什么好怕的
我主要操心的是管理好博物馆
我也不想把这此可怜的小动物做成标本
而我不能只是给旧馆藏扫扫尘  掸掸灰
我还要更多来完整我的藏品
-今天我在港口发现了一只奇怪的动物  -是么
是的
在我像以往一样巡逻的时候
发现船上有此湿湿黏黏的痕迹
我觉得那是熊的脚印
有只动物在救生艇上藏过一段时间
他在救生艇上待了好久 从秘鲁到英国
这段时间它一直靠吃柑橘酱过活
你是说柑橘酱
-然后呢  -他逃进了一辆卡车
接着说
-我跟着它到来帕丁顿车站  -然后呢
然后它不见了
-抱歉打了你 但是它对我很重要  -为啥
它要濒临灭亡了吗
现在是了
我知道 柑橘酱人人爱 但这是我的三明治
那个不是掏耳朵用的嘛
你力什么把它塞嘴里 布朗先生
真是奇怪的癖好
早上好
好酷啊
乔纳森 你想都别想
有30%的孩子发生意外就是因为滑楼梯
-但是你看帕丁顿  -我不在乎那只熊怎样
-甜心你怎么了  -我的化妆品全毁了
没事 宝贝 我倒不喜欢你涂满化妆品的样子
而且它们会伤害肌肤自然美多好
-早上好 朱迪  -嗨
-为什么我爸这么又烦又无趣  -这是为你好 乔纳森
-态度好点  -我只是想好好洗个脸
感觉好此了么
昨晚你家夜生活很疯狂啊 布朗
-你好柯里先生 很抱歉打扰到你  -早上好
-被你们打扰真是受宠若惊呢  -柯里先生这是帕丁顿
-它是只熊  -我看出来了
-它家在很远的地方吧  -我来自神秘秘鲁
你乖用担心的 柯里先生 它准备走了
希望如此吧
我可不想每天被秘鲁部落音乐吵醒
-到学校别告诉任何人关于帕丁顿的事  -为什么
因为没人想知道这只熊的存在
你们好
熊呢
到每个站台都要注意有没有罪犯和小偷
-跟紧我们 照我说的做  -好的
谢谢
先生
喏 我把政府办公室的地址打印出来了
-还是过了塑的  -还有那个
谢谢你亲爱的我知道该去哪
-帕丁顿在哪  -什么
-帕丁顿 帕丁顿  -帕丁顿 帕丁顿
请抱好您的爱犬
帕丁顿
-我在这里  -我来了
这只是我的 谢谢
估计这只是你的
你知道嘛 帕丁顿
古玩店就在附近我们走过去吧
-布朗夫人 里面请  -你肯定是格鲁伯先生
年轻绅士你的帽子很不错哦
里面请我来准备点食物
每天早上十一点都是解脱的时刻
就像很多年前我搭火车的感觉
-真的么  -是的你知道的
生活在我的国家有好多麻烦呢
所以我父母横跨欧洲大陆送我来了这里
那时我就比你现在高一点
找个家很难吧
我有个阿姨可以接纳我
但后来我意识到
所谓的家也不过就是你头上有个屋顶
我的身体衰老得很快
但是我的心 依旧年轻
现在我想研究下你的帽子
谢谢你
不寻常的颜色呢
很难说这帽子有多少年头了
柑橘酱
我叔叔总把柑橘三明治放在帽子里 以防紧急情况
真有趣好熄法啊
近点看看这帽子
你好
等等
-帕丁顿  -那个人丢了钱包
-它在哪  -小心
停下
快回来
他在做什么
不好意思
让一让
我只是想还钱包
抱歉
一只小熊警察
又是你
你想干什么
我只想把钱包还给失主啊
滚开
别打我的狗的主意
我有麻烦了兄弟们 查理三角洲请求增援
什么
您左侧一百米有一只熊
5这是你的钱包
好有趣
《冬天的故事》是莎士比亚的著名作品
敌人长久的迫害
帕丁顿 帕丁顿
你的钱包掉了
你有好多钱包呢
当然了
不 不 你们理解错了我只是想归还失物而已
嗨 朱迪
-你认识它    -好赞啊
-是的 它叫帕丁顿  -谢谢你
谢谢你们
你是个英雄
不 我只是做了每只熊都会做的事而已
我都不知道该怎样谢谢你了
这段时间以来那个贼
在我们这边偷了好多人钱
-真棒啊  -我也趁机研究了你的帽子
我认为这不是一顶普通的帽子
怎么
这个符号
代表一个地理学家学会
这意味着什么
他们是一个探险家俱乐部
明早去那里看看 要是很幸运有人对你笑
【字幕OCR：贾宝玉    字幕校对：贾宝玉】
他应该就知道这顶帽子应该是属于谁的
好哒
-蛋白质含量多少  -一片饼干吗
0.5克
回答正确
碳水化合物呢
-一片饼干么  -一片的含量是
-7.7克  -没错
钠含量呢
-我记得的  -真的么
-是不是  -第一次机会
是它
找了这么多年 终于找到它了
很快你就会成为标本熊了
你说过只留一个晚上的一晚
-我知道  -你答应我会送它给政府部分处理的
-我可没答应你  -你非常郑重地暗示过
我知道但是说真的 那个探险家是真实存在的
-你在干什么  -我开启“把脸别过去”模式
-你有深呼吸么  -我有深呼吸
我们只需要陪它去下地理学家学会
-够了  -手指出来了
-我们力它做得够多了  -别用这种嗓门
-现在这事由我接管  -你要接管一是的
帕丁顿对我们家是个威胁
就算没有这只野生动物乔纳森都已经够不靠谱了
你好 帕丁顿 你看了报纸吗
毛茸茸警察先生
你才来伦敦一天就已经好出名了
对不起 我之前态度不好
我刚转学过来 不想让他们觉得我是怪胎
我明白 朱迪 初来乍到总是不容易的
是的不容易
它用我的牙刷掏耳朵你知道么
想得简单做起来难啊
别管我爸爸我爸爸一直都又无趣又烦人
我不这么觉得呢 你爸爸可会让你大跌眼镜
什么
我最初认识的他完完全全是另一个人
我的宝贝女孩
-我不想这个会改变我们的现状  -当然不会了 宝贝
我们要有宝宝啦
成为准爸爸会让一个男人脱胎换骨
小心你们喝的东西
别靠过来我宝宝要来了
花拿开点花粉有刺激作用
-你的摩托车呢宝贝  -我买新车了  -什么
这颜色乜太米黄了吧对吧
米黄是通用的中性颜色
重点是你爸爸非常爱你们
给他一个机会你会大吃一惊的
也许我们也该重新认识爸爸
我觉得我也没给你们留下好印象
别误会但要不我们把你打理得更 上得了台面
等下我希望你说的不是
好冷诶
-没那么槽糕啦 帕丁顿  -就是很糟糕
这里已经下的够多雨了 不需要再来个淋浴了
因为我们是父母 父母就得保护孩子
我们是在保护他们啊
-尖叫  -不 亲爱的 那是笑声
风
热风
太热的风
我不喜欢
我希望你们没有把我捣鼓的很奇怪
-很奇怪  -很奇怪
能给我一把毛刷吗
找到啦
这是我的旧大衣
其实这是我的第一件大衣
在你之前就是我的
-真的么 布朗先生  -真的么
第一次上学时穿的
好漂亮
还有木头扣子
把三明治放口袋里应该是个好主意
我得承认你这么穿很好看
我从没想过我会喜欢人类外套但是1
你就像我们家里的一员
你还要送帕丁顿去政府机构么爸爸
你会去问问地理学家学会的吧
好吧 我们可以看看有没什么新线索
-但如果我们什么都没找到  -不会的
谢谢你 布朗先生
你载过很多奇奇怪怪的外国游客吧
说出来吓死你哦
我可是载过主教 巫师 熊和裸女的呢
-你刚刚说熊  -是的 昨天载的
太好了 你还记得载它去了哪里
-我可不能告诉你 主贝 -为什么
因为这违反原则了啊
什么
司机守则之保密规定
就像医生牧师和中世纪骑士的守则一样
你能理解的对吧
当然了
现在我来告诉你我的原则
如果有人阻碍我得到我想要的
我就要卸掉他身上的一部分
我会从鼻毛开始
然后再卸掉此稍微有料点的物件
这是我的原则而我是个坚持原则的人
你还要坚持你的规定么
其实 那并不能算原则
不是么
只是个建议 不是硬性规定
那就告诉我你把那只熊仔去了哪里
-温莎花园  -谢谢你
但是现在我想去西五环
-拜拜 帕丁顿  -拜拜乔纳森
-祝你好运  -谢谢你  -再见 帕丁顿
再见祝你一天愉快
伯德夫人 这法国三明治好好吃
很有异国特色
需要帮忙吗 先生
等一下
你在里面呆了四十七分钟 你是在打电话还是
在公共电话亭里张贴未经允许的小广告
真的很对不起
没关系女士
很抱歉打扰你 但是
我看着这地方那么多人来来去去 也发现了
附近有此讨厌的家伙四处晃悠
走吧希望能陕点解决这事
他们和只熊住一起 非常讨厌的生物
其实你说的那只熊 恰巧就是我来这的原因
欢迎来到地理学家学会
-你是成员么  -不 我们想找这学会的成员
名字是
不幸的是我们不知道他的名字
但我们知道他参加过神秘秘鲁探险队
神秘秘鲁
没有人去过神秘秘鲁
什么
你们肯定应该去过
我看你似乎很多事要忙 不如我们自己进去找找吧
这里有超过两百万份信件 日记和手工艺品
上上下下 来来回回 都是精确放置与运作的
我们不能为了满足一个陌生人和一只熊的好奇心扰乱一切秩序
【字幕OCR：贾宝玉    字幕校对：贾宝玉】
-听着  -请问 你可以离开吗
走吧  帕丁顿
帕丁顿
布朗先生
-我在这    -你在干嘛
我们必须得拿到文件
帕丁顿你别误会我的意思
但你确定那个探险家真的存在吗
你可能是在别处找到的帽子 然后编了此
干什么
你为什么这样看着我
这里好像有点闷我怎么觉得有点
不舒服
恶心想吐
这叫 盯
我阿姨说当人们不礼貌的时候就该这样盯着他看
-太煎熬了  -布朗先生 你可以相信我
那个探险家真的存在
找到他我就有家了
真正的家
像你一样
我有个主意 但我需要你的帮助
-这不会成功的  -不 当然会的
-你看起来很美呢  -待在那别动别说话
-早上好 -嗨
等下
我之前没见过你
没错
我是新来的
明自了
今天天气很好 不是吗
非比寻常的热辣天气
像你一样
去吧
做你的事
好了
神秘秘鲁
两百个条目
我就知道隐瞒着什么
这里说记录已经被毁灭了
我要再查一下
新来的妞儿
有什么问题吗
我忘记查看你的通行证了
我的我的通行证
好的
这是张老照片了
当然了人们都是说
0 0 2 查找
你好像变了一点
我瘦了很多
是么
还有你的
我做了激光去痣
你的手臂也长回来了
这是个假肢
你真的什么都感觉不到吗
完全没感觉
真神奇
那我去上厕所了
待会见
布朗先生
看我找到了这个
那太好了我们快点离开这里吧
布朗先生
什么东西堵住了系统
看起来是块三明治
那是花生酱吗
颜色橙了点我觉得是
柑橘酱
你
抓住那个性感女人
站住
你家真漂亮 柯里先生
我在这住了一辈子
从我妈妈那里继承过来的
她是一个非常的高雅女人
在这样一个文明恭谦的社会
我能理解隔壁住了一只野兽
会让你多扫忧
我想我得庆幸 只是一只熊
任何事情都得防微杜渐啊柯里先生
很快整个街道都会挤满熊
下水道因熊毛而堵塞
扰人清梦 惊吓路人
整晚的疯闹不眠的野性
那我该怎么办
我认识一此熟人
如果我能抓住那只熊 我就能把它送回
它该待的地方不会有人问起
真的吗
但我没法自己完成我需要一个强大的男人来帮我
我吗
-噢 这个  -如果是我来这里侦查
人们会起疑心的
但你呢你能够时刻盯着它 不是吗
就当是为了我
当然可以了
太好了 那就靠你了 一旦它落单 我们就动手
放吧格鲁伯先生
-你真的闯进去了吗  -没错
你真是太勇敢了 亲爱的
你知道的愤怒之时
勇敢之刻
布朗先生男扮女装
然后有个人还拿针扎他
-什么  -片子开始了
-你说什么  没什么
-你穿裙子了  -不是
看起来像裙子而已
那是条围裙 我穿着还挺好看的
神秘秘鲁
一个广袤而又神秘的地方
直到今天
你就是来自这里吗
帕丁顿
那太美了
再见露西阿姨 再见 帕图索叔叔
非常欢迎你们随时到伦敦来
我从这此熊身上学到许多
但我想知道他们是不是也从我身上学到了什么
探险队队长蒙特格利·克莱德
蒙特格利·克莱德
亲爱的露西阿姨
你永远猜不到
今天我看到了探险家关于神秘秘鲁的电影
我很想念我们的家乡 但我也开始理解伦敦的生活
布朗一家是很奇怪的一伙人 但我挺喜欢他们的
布朗先生摆放文具的方式
布朗太太手提袋里总有此奇怪的物品
找到你了
伯德太太有各式各样的吸尘器
朱迪能掌握各种语言
甚至是熊语
发音十分标准
乔纳森几乎能搭造出任何东西
利用布朗先生以箭的早教玩具
实在太厉害了
说来奇怪
我也许快要找到那个探险家了
但在这里我开始感受到家的感觉
帕丁顿 这此书涵括了伦敦
所有人的名字和地址
我相信你仔细查找会找到那个探险家的
谢谢你 布朗太太
快出发吧
等一下我要去图书馆看看能不能找到
关于克莱德的信息
玛丽 我和你一起去
我也要去买此柑橘酱
不是应该有人陪着帕丁顿吗
我们很快回来的
不用担心 布朗太太 我能照顾好自己
好吧 注意安全
-拜拜  -再见帕丁顿
什么事
-小蜜罐 这里是凶猛雄鹰  -什么
我是柯里
我提议我们采用代号进行联系
你是小蜜罐 我是凶猛雄鹰
行  行
-你有什么情况需要报告吗 凶猛  -雄鹰
雄鹰
是的毛毛怪单独在家
重复一遍 毛毛怪单独在家
我马上过去
小蜜罐
我要上屋顶
好的
在那之后我想邀请你共进晚餐
我有肉酱三明治和腌黄瓜
听起来很赞
虽然它们快过期了但味道还是挺不错的
柯里先生
上屋顶
我查我查我查查
噢漏
来啦
来吧小熊
我有点透明胶小意外
快过来吧 小熊
大象
小熊
藏起来
宝贝 宝贝 小蜜罐 我来了
小蜜罐
真不是我干的
那屋里还有谁 大门锁得好好的
-是头大象  -大象
它有着象头蛇身
-而且它想拿枪射我  -你喝盐汽水喝多了吗
-帕丁顿 你如实告诉我侗发生了什么吧  -什么
-我们不会生气的  -你自己坦白吧
布朗太太 你一定要相信我
我不会对你说谎的
-我很抱歉 但我已经受不了了
这只是场意外 亲爱的 有时就是这样
帕丁顿是孩子们遇到的最美好的意外
他们很开心
没有了安全 快乐又有什么意义
事实就是 它让孩子们身处险境
孩子们是我们必须首要考虑的
他们是呀 但
他们是啊
最糟糕的是 要是它撒谎了呢
如果我们没法信任它还谈什么共同生活
我不知道 亨利
我们必须要承认
那只熊不适合这个家
-孩子才是我们的重中之重  -他们是啊
也许我们应该
亲爱的布朗家 十分感谢你们收留我这么久
你们是非常可爱的一家
我对我造成的水灾和火灾
以及地理学会的混乱感到十分抱歉
我希望
我的离开能让事情平静下来
爱你们的帕丁顿
我们要去找它吗
这样也许更好
它真的不属于这个地方
你怎么能说出这样的话
朱迪
我回房间了
-你要去哪  -我只是
我需要缓一下
你还是不明白不是吗
明白什么
这个家需要那只熊 就像那只熊需要你们一样
好了 就这样吧
抱歉 我想找蒙特格利·克莱德
抱歉 朋友 我是蒙根·克莱德
哦 谢了
它大概有三尺六寸高
戴了一顶红色的大帽子 穿着蓝色大衣
它是只熊
这点信息是不够的
真的吗
请问你是蒙特格利·克莱德吗
我是蒙德册克莱德亲爱的
还是没有它的消息
如果你关心的话
-谁呀  -你好我找蒙特格利·克莱德
我从没听说过这个人
您再好好想想 拜托
我已经找遍了所有的地址
你还是走吧
非常欢迎你们随时到伦敦来
你好
你好我找蒙特格利克莱德
他是我的父亲
是那位探险家蒙特格利·克莱德吗
没错 快进来吧 外面很冷 我这就下来
太谢谢了
蒙特格利·克莱德在家吗
他不在家
我父亲已经去世了
我很遗憾
你找他有什么事吗
我阿姨以前告诉我 他说他欢迎我们随时到伦敦来
所以我很期待
这里会像家一样
这点我倒是可以满足你
真的吗
当然了
像你这样如此特别的小生命
怎能忍心让你在大街上游荡
你应该属于更好的地方
而我恰巧知道这样一个地方
快点我们这就出发
克莱德小姐
柯里先生有事吗
我在垃圾箱找到这个就想着与其浪费还不如送给你
你真好
不好意思我有事要先走一步
你要去哪里呢
和你有什么关系呢
你的车里面有只熊
所以呢
我只是 我以为你要送它去秘鲁
但是
我说的是我会送它去它应该去的地方
而这个地方就是自然历史博物馆
但小蜜罐 这是非常残忍的事
柯里先生我从来就不是你的小蜜罐
什么
拿着这此枯萎的花赶紧滚
走啊
喂
晚上好 这是一通匿名电话
你好 柯里先生
我不是柯里 我是巴里
我有那只熊的消息
什么
你是什么意思
亨利是谁打电话来啊
是柯里打电话来
-说了我是巴里  -他说帕丁顿被绑架了
欢迎来到你的新家小熊熊
这里是知识的殿堂
每一位探险家的光辉痕迹都保留于此
-这是达尔文在加拉帕戈斯群岛发现的象龟  -晚上好
斯科特上校发现的南极帝企鹅
还有库克船长发现的澳大利亚袋鼠
你好
每一位探险家都为他们的发现所铭记
但是你看见能纪念我父亲的东西了吗
没有
因为他拒绝从秘鲁带回像你这样的
珍稀物种制作成标本
不制作标本吗
先生们他们不是野兽而是有智慧的文明生物
拜托克莱德难道他们还会说英语吗
-不但是  -他们还会玩板球吗
-他们乜喝茶吗  -他们也会做填字游戏吗
就是你说的所谓的文明生物吗 克莱德
告诉我们它们在哪儿我们会让真正的探险家去把它们带回来做标本
想都别想
好吧 我们别无选择了
这次会议将不会记录在案
蒙特格利·克莱德
从今以后你就乖再是此学会的会员了
各位会员 从此与他一刀两断
父亲本能成为名人 变得富有 可是他却放弃了一切
开了家爱畜动物园
为了你们这一种族而牺牲了全家的幸福生活 我作为他唯一的血缘继承人
【字幕OCR：贾宝玉    字幕校对：贾宝玉】
发誓将要完成他未成之事
而这一天总算到来了
没错我终于可以把你做成标本了
我看见它了 我们时间不多了
我们怎么进去呢这里就像个堡垒
-下水道  -什么  -我说下水道
你不是说过下水道四通八达吗
你太聪明了
-有事吗  -你能帮帮我这位无助的老婆子吗
-我错过了末班车  -快进来 外面很冷
谢谢
你真是个善良的人
从外面锁住了
让我来
你怎么把你的化学用品带来了
钾 硝酸盐和硫磺
可以做一命炸弹老爸
天气这么冷为了暖心
喝一杯吗
不我上班的时候不喝酒
对你来说太烈了吗
哦 激将法 那我就来一杯
三 二 一
-乔纳森那是五万伏的电压  -我知道我在做什么
做吧
开始
再来 再来 我还没准备好呢
锁住了
我们现在怎么办
我知道
亨利 亨利 别爬出去
去吧 老爸
总有人要去做
而那个人就是我
我的英雄
他就是我的英雄
好像和想的不一样
老爸帅呆了
必须的
我放弃我放弃
我得回去工作了
等一下 等一下
有点奋斗的精神 我们才刚开始
谢谢你
没事了
好狗狗
帕丁顿
我在这儿
是你吗 上帝
可是你的声音听起来很像布朗先生
就是布朗先生啊
布朗先生
你爬那么高干什么
我们是来救你的
真的吗
柯里先生把一切都告诉我们了 抱歉没有相信你
有入侵者
帕丁顿 快出来
熊
别跑 小熊
放弃吧 小熊
你无路可逃了
亨利
-帕丁顿在哪里  -我不知道
嘘 我好像听到什么了
是管道的声音
才不是管道的声音
是熊的声音
它往楼顶去了
快
-我们抓到你了  -谢谢
快我们快离开这里
想得美
快把熊交出来
不
-我们不会把它给你的  -布朗太太
它是我们的家人
家人 他甚至和你们都不是一个物种
她说的没错
话虽如此
我第一眼见到帕丁顿的时候 我都不想和他有任何干系
但是我善良的妻子却向它打开了心扉
我聪明的孩子们也接受了它
-而现在 我也是  -亨利
它来自世界另一边又有什么关系呢
它是另一个物种又如何呢
它有奇怪的柑橘酱癖又怎样呢
我们都爱帕丁顿
它就是我们的家人
一家人就应该团结
如果你想要它的命 先从我们的尸体上踏过去吧
没问题啊
-当我说我们的时候  -我从来没有做过人类的标本 但是
等一下
你不用为我这么做
-帕丁顿  -不要去
很好
这就对了快到碗里来
我能再提最后一个要求吗
什么
我想吃三明治我帽子里就有一个
动作快点
谢谢
你够狠啊 熊熊
世界之巅
伯德太太
发生什么事了
你倒是看看有没有人再开门啊
闭嘴吧 婊砸
伯德太太
你救了我
帕丁顿
-我回来了 -老爸 嘿
嗨 布朗先生
-你回来啦  -是啊
你怎么回来了呢
今天回来这么早啊
今天比较特殊嘛
麻烦再给我点糖
看看这一桌丰盛的饭菜
-嗨 宝贝儿  -嗨 老爸
你在做什么呢
柑橘酱啊 布朗先生
快尝尝看
真美味
一个三明治包含了一只熊一天所需的所有维他命
【字幕OCR：贾宝玉    字幕校对：贾宝玉】
就是说我不用再吃蔬菜了
他说的是一只熊 不是一个小孩
-算了吧 乔纳森  -谢谢朱迪
朱迪
有人见到
谢谢 伯德太太
我觉得每个家庭都应该有一个柑橘酱日
也应该有只熊
尤其是有只熊
这就是家
亲爱的露西阿姨
很抱歉没有及时回信 因为发生了好多事情
我甚至见到了那位探险家的女儿
但是她想把我做成标本
所以呢 伯德太太把她从屋顶扔了下去
法官觉得送她进监狱也不会悔改
所以判她做社区服务
不 求你了 除了这个什么都行
在爱畜动物园里服务
动作快点 臭臭女
这不是我身上的味儿
在温莎花园里 生活却是另一种样子
伯德太太说这是因为一切都安定了下来
她膝盖的病也好了起来
朱迪的丢脸病也好了
甚至将托尼介绍给了布朗太太
-你不能乱说话  -当然了
-别碰我  -你要我碰我都不碰呢甜心
-也不准哭  -绝对不会
我的心脏为什么跳得这么快呢
-我知道 我的女儿长大了
妈妈这位是托尼
欢迎你来到我们家
妈妈
抱歉 抱歉 不能哭的
亨利
我老妈就这样 抱歉
她有点一怪怪的
这就是我们家
喝茶吗
不喝吗
布朗先生在帮乔纳森造一个巨大的火箭
你确定老爸
乔纳森 你不懂
如果我们要去太空 就需要很多的硝酸甘油
乔纳森却非常怀疑他父亲的安全意识
我们可能会有点小麻烦
布朗夫人说伦敦里的每个人都是不一样的
这就意味着所有人都能找到自己的位置
我觉得她说的没错
因为我虽然和别人看起来不一样 但我惑觉到了家的味道
我永远都不会和别人一样
但是没有关系
因为我是一只熊
一只叫做帕丁顿的熊
快下来 帕丁顿
【字幕OCR：贾宝玉    字幕校对：贾宝玉】
【未经允许请勿转载分享 否则必追究其菊花】
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org