想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
-不，我不知道。
- 有几个人。
我是...这是可怕的。
我不认为我可以这样说。
说它在一个公开论坛。
我需要......我需要证据。
这是大的，不是吗？
自从我进入物理，
人们一直在谈论
这台机器。
大型强子对撞机，
最大的机
有史以来人类建造，
终于要打开。
之后很多年
等待和理论化
关于怎么回事得到了创建
和什么有关
深基础理论
的本质是...
所有这些理论
最终将要进行测试，
而我们要去知道的东西。
我们不知道
它会是现在，
但我们都知道，
它是不会改变
一切。
如果LHC
看到新的粒子，
我们是在正确的轨道。
如果不是这样，不是
只是我们已经错过了一些东西，
但我们可能永远不知道
如何进行。
我们正处在一个岔路口，
而且它要么将是
一个黄金时期...
哦！
或者，这将是相当严峻的。
我从来没有听说过
这样的历史时刻，
凡整场
在铰链上的单个事件。
- 嗨。
- 我是大卫。
- 我法比奥拉。
法比奥拉，很高兴认识你。
- 所以，你看，我已经建议
要在这一侧
因为这个大轮
颇为壮观。
是啊，是啊。
与以往相比，
这将需要
合作
理论之间
和实验，
所以这将是
一个非常好的时期
我们携手共进，，
呃...
- 嗯，这很有趣，终于
与实验者进行交互。
我的意思是，我曾经是
只是在我的办公室，
来了，你知道，
疯狂的想法。
这是一个很大的事情。
有一个一般意义上的等待
本机启动，
这个庞大的机器，有
采取了这么多年才建成。
我们都在极大的期待
什么它可能会发现。
每一次
甚至还有谣传
一个新的粒子
被发现...
它打开，甚至在...
整场
进入了白热化。
该实验的目的是
最初在80年代中期
并已采取
这漫长的构建。
有10000人
超过100个国家。
这包括国家
这是不共戴天的敌人
对方，
像印度和巴基斯坦，
与格鲁吉亚和俄罗斯，
而伊朗和以色列。
所有的物理学家都
工作这台机器上。
这些蓝色的大事情
有7吨
超导磁体，
它必须被冷却
用液态氦
最冷的温度
在地球上，
比空更冷。
有10万台电脑
连接世界各地
来处理数据。
事实上，全球网络
发明了在欧洲核子研究中心
让物理学家
地球上所有
可以共享数据。
美国正在建设
一台机器就这样，
实际上，一个大的机器，
在得克萨斯州，
但他们跑进
一个小的技术难度。
- 我怀疑任何人认为
，最紧迫的问题
面向全国包括
认识不足
宇宙的起源。
- 不幸的是，
超导超级对撞机
被取消国会
于1993年。
- 最后，他说，
“好吧，如果我们不这样做，
欧洲人将做到这一点。“
让他们这样做！
我们会偷他们的技术
像他们窃取我们的技术。
它得到了非常政治化。
这是非常昂贵的，
很复杂。
很难物理学家
解释
为什么我们做
这些种的实验。
机器的目的
是不是军事上的应用。
这不是商业应用。
这是明白了什么
关于物理学的基本定律。
有两种
：粒子物理学家
还有的实验者。
他们建立了大机器，
运行该实验中，
分析数据，
并试图发现的东西，
像新的粒子;
再有
理论家，像我一样。
我们构建的理论
那些试图解释一切
我们看到了本质。
没有我们的实验者
在黑暗中，
但没有他们，
我们永远不会知道真相。
- 我的意思是，如果你走了，
它不会那么可怕。
当我在斯坦福大学，
我有一个导师：
萨瓦斯季莫普洛斯。
萨瓦斯只喜欢工作
上的最大难题。
现在，只是为了好玩，
我想告诉你，
使技术，...
- 他有
一些最有名的理论
这将在LHC进行测试，
但他不知道
如果其中任何一个都是真实的，
所以有与强度
这是他接近物理。
如果他的作品在纸
可能导致诺贝尔文学奖，
他不允许更多
超过三个人在纸上，
因为你只能分享
诺贝尔奖
与三个人。
是这样的电平
在他的经营
和冲击
他想有。
- 带我们超越
原子物理的界限。
在粒子物理学，
你必须有一个阈值
金额情报，
这意味着什么。
但事情
区别于科学家
是纯粹的艺术表现能力
辨别什么是一个好主意，
什么是一个美好的理想，
什么是值得花费时间，
而且，最重要的是，
什么是一个问题，即
足够有趣，
还不够难
它尚未解决，
但时间
解决它现在才来？
- 所以，人们一直在等待
对于这个实验，
LHC的，很长一段时间。
喜欢什么
曾经发生过。
所有最高级
是有道理的。
是这种情况
那里的炒作是...
炒作
大约是准确的。
得到的，你知道的，3000人
工作
在一个实验在一起，
其目标是理解
什么是在距离事
小一千倍
比质子...
这...这是一个非常
非凡的遗书
什么...
一些最高理想
我们可以为人类。
这是...
- 尼玛，我得到了我们的博士
大约在同一时间。
他是在我前面的一对夫妇几年。
尼玛
是我们这一代的明星，
他是我们都跟着这个家伙
并抬头
并试图跟上
并试图超越
如果我们能。
自从70年代中期，
我们已经有一个令人惊讶的
自然成功的理论
我们称之为标准模型
粒子物理学。
但坐在心脏
该理论是一种病，
非常，非常刺眼
概念问题
感染了
这个梦幻般的理解。
为什么宇宙大吗？
为什么这么引力弱得多
比所有其他的势力？
该种答案，这
理论给出这些问题
似乎很荒谬
我们认为我们遗漏
一些非常，非常大的。
并在所有这一切之上，
有一个预测
这一理论...
绝对关键
它甚至使
内部的理论意义...
这是
著名的希格斯粒子。
希格斯，或类似的东西，
必须露面。
如果它没有显示出来，
有什么东西
真正的，极其错误的，
非常，非常，极其错误
同的方式
我们对物理学。
有充分理由
认为一些
这些问题
将找到答案在LHC。
还有的是不缺
思想
什么他们可能是，
但是这是真的
这一代人的的...
我这一代人的的...
只出手。
啊，所以老板来了。
我第一次来到欧洲核子研究中心于1987年。
我是一个很年轻的
本科生，
我记得第一次
我进入网站。
我有点害怕
由走廊
在欧洲核子研究中心主网站，
所以我几乎失去了
在这些走廊。
对我来说，它一直
一个奇妙的经历，
因为我有机会
被卷入的
从一开始就
并看到了，真的，一个
从开始和实验...
从零，本质上。
- 我见过两位发明家
放置了十，
我们可能已经看到...
- 我不认为
我可以形容现在
关于头梁的兴奋。
我的意思是，整个控制室
就像是一组
六岁儿童
它的生日是下个星期，
你知道，
并有将是蛋糕，
并有将是
礼物，
和所有的朋友
打算在那里，
他们只是，你知道...
他们只知道
这将是巨大的。
你知道，
他们是那种散，
我无法想象，“原因
他们没有那么大吧？
我已经在这里做博士后
一年，
所以我的时间相对较晚。
但我的时间
是那种完美。
我的意思是，
是底楼
当数据第一次来...
它的真棒。
这意味着我有5000的电子邮件。
有一个巨大的差异
理论家之间
和实验。
我的意思是，当我开始上大学，
我绝对没有
想要做物理。
物理学对我意味着
一切很无聊：
教科书，理论证明。
但后来我发现
实验侧，
和实验侧
是动手方面。
这是关于服用一种理论，
这是抽象的，
并使其真实的。
你如何建立一个实验
发现某事
该理论预测？
而这方面是我所爱的人。
当然，当建设
整个事情，
我们几次想，
“如果整个事情
只是不工作？“
我真的相信现在
这将工作，
但接下来的事情就是，
我们会不断找到的东西？
因此，也许我们会
只要找到了无新意。
这将是一场灾难
物理学。
我们会，不知何故...
没有一个开放性问题
我们目前所面对的
将已经回答了。
- 所以，在LHC基本上是
最根本的实验。
这就像什么任何子
将设计作为一个实验。
你把两件事情，
你粉碎他们在一起。
，你会得到很多的东西，
出来的碰撞，
你试试
要了解这些东西。
我们要建
这个巨大的17英里的环，
我们运行这些质子
围绕环多次
建立速度，
几乎以光速，
然后我们相撞两束
要以相反的方向
在四个点，
而在这四点
有四个不同的实验：
ATLAS，LHCb的，CMS和驴友们。
现在，我的工作
对ATLAS实验。
和ATLAS是像
一个巨大的七层相机
这需要一个快照
每一个碰撞，
而这数十亿
碰撞。
而希望的是，我们将看到
非常著名的希格斯粒子。
但每次我们打开时间
新的加速器
在较高的能量，
我们一直都感到惊讶。
所以，真正的希望
是，我们将看到希格斯玻，
但另外还有一些
令人惊讶的新。
- 你可以把它比作
当我们把一个人送上月球。
这是该级别
的协同努力。
我会说，
甚至比这还要大。
这更接近像
人类
构建金字塔。
他们为什么这样做？
我们为什么这样做呢？
我们其实有两个答案。
一个答案
就是我们告诉人们，
而对方的回答
就是这个道理。
我告诉你们俩。
并没有什么不正确
关于第一个答案。
这只是......不......这是
不就是驱使我们的东西。
这不是我们如何去想，
但它的东西
你可以快说，
和你谈话的人
不会，你知道，
得到转移或传递出来
或拿起SkyMall目录
如果你恰巧是在他们旁边
在飞机上。
答案一：
我们正在再现的物理
的条件下，
刚刚过了大爆炸。
我们正在做的这个对撞机，
我们正在重现了
所以我们可以看到是什么样子
当宇宙刚刚开始。
这就是我们告诉人们。
好吧，回答以下两个：
我们正试图了解
自然界的基本规律。
这听起来稍微温和，
但是这确实是我们在哪里
我们正在努力做的事情。
我们研究粒子，
因为刚刚过了大爆炸，
所有有被颗粒，
而他们所携带的信息
了解我们的宇宙开始
以及它是如何得到是
事情是这样的
和它的未来。
在1900年代初，
很明显
所有已知的物质，
一切，我们知道，
是由原子构成的，
和原子是由
只是三个粒子：
电子，质子，
和中子。
在20世纪30年代，
其他粒子被发现，
并且在60年代，
有数百
，新粒子
带发现了一种新粒子
每星期。
并有大规模的混乱，
直到数
实现理论家
这有一个简单的
数学结构
这解释了这一切，
大部分这些颗粒的
同样发了言
三个小位
我们叫夸克，
而且有仅
少数
真正的基本粒子，
这一切结合在一起
在一个不错的，花纹整齐。
并有诞生
标准模型。
最终，所有的粒子
在理论
被发现后，
除了一个：希格斯。
而希格斯
是不同于其他任何颗粒。
这是关键
标准模型。
其理论被写下来
由彼得·希格斯在上世纪60年代
和其他一些理论家。
我们相信
这是关键部分
负责
对此事保持在一起。
它被连接到一个字段
其中所充满的空间
并给出了粒子，
像电子，质量
并允许他们
被抓到在原子
因此，负责
为创建原子，
分子，行星和人。
如果没有希格斯，生活
因为我们知道它就不存在了。
但要证明它是真实的，
我们要粉碎颗粒
一起在足够高的能量
打扰领域
并创建一个希格斯粒子。
如果希格斯粒子存在，
在LHC是机器
将发现它。
- 让我们假设你成功
一切都出来好。
- 当然。
- 我们从中得到什么？
什么是经济回报？
你怎么证明这一切？
顺便说一句，我是一个经济学家。
我不记仇的。
问题
由经济学家是，
“什么是财务收益
运行实验这样的
和发现，我们
将在这个实验中做什么呢？“
这是一个非常，
很简单的答案。
我不知道。
我们不知道。
当无线电波
被发现后，
他们不叫无线电波，
因为没有收音机。
他们被发现
作为某种辐射。
基础科学
对于大的突破
需要发生在一个水平
在那里你不问，
“什么是经济收益？”
你问，
“什么是我们不知道，
并在
我们能取得进步？“
那么什么是LHC的好处？
可能是没有什么比其它
刚认识的一切。
- 第一次
我见过的ATLAS是在2005年。
我出来只是为了看看
什么ATLAS会是什么样子
因为有一种可能性
我能工作就可以了
作为一个博士后。
我可以记得走
而只是被喜欢...
你知道的，简直惊呆了。
我的意思是，我惊呆了，
你知道的，只是，你知道，
那种已经有一个想法
的幅度。
人们告诉你，
“哦，这是5层楼高。”
你就想，“哦，好吧，
五层高的。“
然后就看到。
五个故事完全充满
随着微电子...
所有的定制设计，
全手工焊接。
你知道，这就像仿佛
它是一个五层的瑞士手表。
- 有这个问题
关于BCIDs。
- 我们有我们的扩展桶
提早出门，
但应该回去，
我们应该...
一切运行正常。
- 好了，多一个
公告。
我们必须非常小心，
我们做什么系统。
我的意思是，我们知道，任何人
谁的甚至更新
一些地方
可能会停止我们的系统
一个多小时很容易。
所以请绝对肯定
是你自己
每个人都在你的系统
没有触摸系统，
除非它已经同意
由移位的领导者，是吗？
没有什么应该被感动了，是吗？
这包括所有的东西
你是绝对
死了一定的
他们不会做错什么。
尤其是那些东西。
- 这是被称为
最大的科学实验
在历史上，
有的说
一个可能导致世界末日。
- 这是奇怪的
尝试过：
人类最雄心勃勃的尝试
了解
大家都怎么到这儿来。
- 数以千计的科学家
来自世界各地的
花了20年的设计
一个非凡的机器。
它成本5十亿
并接通很快。
这是一个成因机，
在创建一个窗口。
在测试五个月...
- 他们正在寻找的东西
被称为上帝粒子，
但怀疑者都这么说没人
知道会发生什么
当他们打开开关。
- 一组法国科学家
相信对撞机
可能会创建一个黑洞
可能吞噬地球，
和他们提起诉讼以阻止
该项目从前进。
喂？
不，绝对不是。
哦，不，是没有科学
地面，他们说什么。
这是不可能的LHC
将要毁灭世界。
这是绝对荒谬的。
好吧，它是9:15。
我们有15分钟的路程
从光束。
我们一直坐在这里，
约7:00，
而绝对没有人
带来的食物。
再次，15分钟到光束。
- 你好，你好。
- 应力水平高。
你好。
- 但因为我在一个房间
全意大利人，
应力水平的
很酷这里。
但我们没有任何的咖啡。
没有咖啡。
谁没带咖啡吗？
我们将看到今天
是发射
质子的第一光束的
围绕这个巨大的环。
很快，林恩·埃文斯，
项目总监，
将被寻址
欧洲核子研究中心的工作人员，
谁正在聚集
在不同的点
解决这个庞大复杂。
- 这只是初窥
在事实上的机器可以运行。
我的意思是，所以你需要什么，
真的，
就是你需要两束
一起碰撞
对于不少...
时间相当长的时期
你计算之前，
意犹未尽......
充分统计量
在其中实际
可以看看
新物理。
但是，单梁，
头梁，甚至没有说。
你甚至没有得到
任何碰撞。
这只是一个光束
转了一圈绕来绕去，
甚至在高能量。
只是一个光束会
各地在低能量圈，
诸如此类的说，“好吧，
我们把它周围环一次
第一次“。
这是一个巨大的事件。
右，19年后，
你一直在等待
对于这第一步。
让我们开始吧，大家。
现在到了清算的日子。
五，四，三，
二，一...
现在。
无梁。
是啊。
所以，我们在哪里
与注射起脚？
哦，好吧...
他们离开。
没关系，没关系。
我们走吧。
五，四，三，
二，一，零。
我们得到了横梁上这个脉冲？
我希望如此。
没错！
- 嗯，昨晚我，
像，醒来不停。
象，“难道我们设置这样吗？
怎么样......我们没有禁用...
哦，我的天哪！“
MARZIO。
我有一个情节给你。
好了，检查了这一点。
这是Z。
这是时机，以纳秒为单位，
我们知道
从宇宙数据。
- 非常好的。
- 是的。
- 楼上的，我觉得人
更兴奋。
- 如果你在谷歌，
这意味着......这就是世界。
这是最重要的事情
今天。
这是第一次，
这告诉我们
很多东西。
它告诉我们，
的磁特性
机器的都不错，
该孔径是明确的。
没有什么是坚持到
梁管道的任何位置。
所以有一个非常，非常鼓舞人心的迹象
和显着的进步。
- 难道你们看
我们美丽的情节？
- 什么？
- 好吧，我想告诉你这一点。
来吧，让他们的阴谋。
你可以采取的图片...
干得好。
好吧，看看你能得到它。
我不认为
还有其他人
我可以证明我的阴谋，所以...
它的工作。
这只是工作。
有那么几次
在生活中它只是工作。
有这么
在生活中甚至更少的时间
它只是伟大工程。
我们震撼。
我的意思是，瓷砖，头梁...
我们摧毁了狗屎。
他们得到了梁的循环。
他们已经有横梁循环
一个完整的30秒。
因此，让我明白了。
这是一个光束去的一种方式？
- 他们有一个波束
去的一种方式，
然后他们去了
其他束走另一条路。
那么，它的工作原理？
第二光束，
它没有充分去周围？
- 一切都...
- 两人来到身边。
我认为
他们有梁绕去
约100万次。
类似的东西。
- 是啊，他们的Twitter的饲料
上述10万元。
- 现在，我们将成为你知道，
欧洲核子研究中心Twitter的瘾君子。
我想这是令人兴奋的。
我的逻辑自
要兴奋。
我的自我心理
是非常谨慎的。
我的父母都是伊朗
和这两个物理学家，
和我的父亲特别
有真正的政治困难
与政权，
我们不得不转入地下
供了许多年，
而我们最终逃脱
来自伊朗
通过土耳其边境。
但随后，通过
一些精彩的意外，
我们在加拿大结束了。
我得到了对物理感兴趣
当我13或14岁。
它只是提供了方法
将二者结合起来的东西
我真的很喜欢：
数学
和事物的自然世界。
你几乎做了什么？
是啊。
- 这只是说：“什么话？”
- 这是，嗯...是啊。
- 你准备
更广泛的受众这一点。
- 好吧，现在我要去
只是做一些有趣的东西。
会是什么好玩的？
- 不，不写“地狱”。
这是一个公共...
好吧，我很抱歉！
- 怎么样？
- 我们走吧。
- 思考在LHC
一直是中心
我的智力生活
现在约15个，16年。
这取决于发生了什么
与LHC的，
要知道，这些都是15年
我可以来看看
作为最好的东西
我一直在做
这时候，
或者它可能仅仅是
整个15年
还不如没有发生，
有没有影响，
然后这短短15年
这都走了。
这不是之类的事情
那里的
一个安慰奖。
你知道，
这是一个相当二进制的局面。
我是绝对不会觉得，
“哦，好吧，
“我给它
一个良好的老学院的尝试。
“这是一切优秀反正。
它只是试图才是最重要。“
我不相信。
我不相信
它只是试图才是最重要。
我相信，得到它的权利
是最重要的。
好了，请把你的座位。
现在是时候
对于娱乐的一部分。
因此，作为与每一个
伟大的物理事件，
我们将要开始
一个大爆炸，
阿特拉斯大爆炸事件，
而那将遵循
与所有的音乐晚会，
来自ATLAS的人，谁是
将要表演给你。
所以，让我们开始吧。
- 以2,000智能化，
有事业心，
“A”型的人物。
你让他们工作16个小时，
高压态势，
很多压力。
你知道，这是配方
灾难。
或者至少它是一个食谱
一个现实的电视节目。
但所有的物理，
黑格斯，额外维度，
超对称，
微型黑洞，
宏观黑洞，
Z型素数，你的名字，
物理，理论派
只有梦想
是我们去发现。
谢谢。
哦，是
感谢
大型强子对撞机
谢谢，ATLAS！
- 我在土耳其长大
来自希腊的父母
和一个中产阶级家庭，
然后，在上世纪60年代，
我们成了难民。
在塞浦路斯岛，
并且有很多
，政治交叉电流
左，右，
我是一个年轻的，
易受影响的13岁
听到亲左
和亲正确的参数，
所以有一天我会被说服
那一方是正确的。
有一天，
我会相信
对方是正确的。
然后我是越来越糊涂了。
怎么可能这两个东西
忠于
如果他们违背
彼此？
所以，我决定把重点放在一个字段
其中的道理并不取决于
扬声器的口才。
真理是绝对的。
当然，当我开始，
我认为，在
也许5年
理论
我是工作在
将要被测试
我正想知道
实验真相
并移动到下一轮
之后的想法。
我一点也不知道
该实验
将需要更长的时间，
我在这里30年后，
仍然不知道真相。
彼得？
- 我可以告诉你
这里一个不错的事件。
- 我还没有看到它。
- 这是从昨天晚上。
现在这是一个真正的
束气事件。
所以你看到的曲目
也弯...
- 本特的场？
- 很不错。
啊，不，我还没有看到...
从某种意义上说，我开始
形成了错误的观点
而在错误的方式，
因为我一直在学习
很多文献
当我在高中水平。
所以，文学，艺术，
哲学，历史，
和很少的物理
和数学。
我也一直在学习音乐，
钢琴，
所以我非常
被艺术所吸引。
有很多相似之处
之间的音乐和物理学。
古典音乐
遵循和谐的规则，
这是真正的规则
物理和数学。
但是，也，我很着迷
通过大问题。
这是可能
解决
并回答大问题
对自然，宇宙，
为什么，何时，如何，
当我读完高中，
我认为物理学使我们
要解决这个大问题
在一个更实用的方式
比，例如，哲学。
这就是为什么我决定
学习物理。
- 是的，我们失去了
这两个有...
我设法穿过去，像，
四加仑牛奶
我不得不在冰箱里，但...
- 我们只是在等待
碰撞，
等待着碰撞。
最后，
那么这个氦气泄漏，
这真的，呃......
这真是令人沮丧。
我们甚至不能去那里
并调查发生了什么事。
你要热身磁铁，
和升温的磁铁
需要做的
在一个非常缓慢的步伐和...
为了不打破他们...
那么你可以调查
并再次冷静下来。
- 全球最大的
粒子加速器，
大型强子对撞机，
是被关闭
至少两个月。
欧洲核子研究中心，欧洲组织
核子研究中心...
- 科学家在欧洲核子研究中心正在努力
穿上勇敢面对。
有故障的电气连接
两块磁铁之间
导致吨液态氦
被泄露到
在27公里长的隧道。
第一高速
粒子碰撞
是由于发生
本月晚些时候。
现在的目标
仅仅是为了得到这
大大复合机的工作。
他妈的地狱，看看那个。
这仅仅是难以置信的。
你有磁铁
刚剪了他们的插孔。
实际上我们
投入足够的精力
以熔化它，并以蒸发
一整管...
- 而且东西一切都包含在
一种黑色，金属粉尘。
完全灾难性的，对吧？
完全是灾难性的。
- 没有更多的真空
在光束真空，
所以能以及打开它，并
看看是否有任何灰尘，
因为如果有灰尘，
这意味着
我们必须清理所有的方式
直到它的...
我希望，在最坏的情况下，
我们还没有拿出
超过20个左右的磁铁。
这两个我的家人和我的学生
检测一定水平...
让我们说悲观
和失望。
内置的期望
现在我们要知道的
真相，
它告吹和延迟，
它只是，呃......
我想
我比这个强。
它让我感到惊讶。
- 我没有说，我想
这是一个错误
欧洲核子研究中心有
这个巨大的庆祝活动
事情就在
它只是有几个质子
在一个四处流浪
围绕环方向，
这只是一个坏主意
有这么多的喧闹
任何事情之前
实际上发生的事情。
当时
当人们问我
如果我要去欧洲核子研究中心
为了庆祝，
我说，“我要去欧洲核子研究中心
“当有一个理由
为了庆祝，你知道，
“当事情发生碰撞
成彼此
“当事情
开始出现，
不为一些蹩脚的公关原因。“
而且适得其反。
也就是说，我认为......真的，
那真是事与愿违，
我认为
这是一个公关灾难。
这是一场公关灾难
欧洲核子研究中心的一手造成的主要。
你不出去转转，你知道，
有巨大的方
任何事情之前已经发生。
- 所以有磁铁
出来把正在翻新，
所以他们是那种
通过trundling
一个星期大约六磁铁了。
所以，这不再
的瓶颈。
现在，他们是那种
得到的状态
在那里，他们已经准备好开始
重做互连
在隧道中，
而且他们已经一个星期左右
或留下两个上。
鉴于复杂...
- 其他的事情
是，他们钻
这些血洞
在磁体。
- 因为他们，就像...
- 我听到这最后的时间，
他们说，
他们所有的工具都破
等诸如此类的业务。
- 但它引出了一个问题，
当然，
你知道，有什么风险？
我的意思是，你有种，基本上，
你会......
我不知道。
我们实际上并没有想那么多
有关抵押品的影响
的氦气。
- 任何人都没有。
- 是的，没有人。
- 是啊。
- 没人。
嗯，有过
很多调查
进入事业
原来的问题，
和一般的协议
是我们运行
在一半的设计能量。
- 实验者
是不会得到幸福。
嗯......
- 所以，是的...
所以最新的时间表是这样的：
我们刚刚推出的D日，
梁回
9月21日。
是不是有点乐观？
是不是有点
对，呃，今年乐观吗？
- 当你处理
的东西
这是一个长期的项目...
而在LHC
是一个长期的项目。
这是一个20年的项目。
你不能去想到底。
永远。
如果你开始
一场马拉松式的思维，
“我不能等
到达终点;
“我要去有我的佳得乐
在终点线;
我要去有我腻法国
薯条在终点线，“
或什么促使你...
如果你开始想，
在哩1
和它的一样，
10分钟投入到比赛中，
和你在想自己，
“哇，我只在哩之一。
我有25.2英里去。“
如果你想，
在一开始，
然后你就大功告成了。
弱智，你这样做。
- 这是在做什么
发现物理手段。
这是什么做的
发现意味着。
为什么人们有好奇心？
我们为什么要关心如何
宇宙的遥远的地方，
事情发生
十亿年前，
像大爆炸，
为什么我们找他们
很有趣吗？
它不影响
我们做什么的一天到一天。
但尽管如此，
一旦你有好奇心，
你无法控制它。
- 它会问的问题
关于宇宙。
它会问的问题
关于谐波模式
创造艺术，音乐。
- 这是一个雕塑？
- 这是一个雕塑。
- 是啊，没有它看起来像
一堆破砖？
- 这就是它应该
看起来像。
而且它是，嗯...
当我看到它，
我以为那只是废墟
从施工遗留。
- 所以，人们上去
和移动棋子？
- 不，人都没有。
- 但是，人们可能。
为什么他们有它
这样你就可以移动它
如果你不打算
移动它？
不，我想你是对的。
- 我认为你可
移动它。
- 这当然是
它的一个不同的体验。
我同意。
你看，我想
那是属于这里。
这只是...
它是完美的地方。
- 这当然
改变了一切。
- 它确实。
- 板岩和花岗岩。
我想这是花岗岩，
这就是石板。
嗯。
这很有趣。
- 有什么东西
哲学
关于这首曲子。
困扰我。
它采取了很多
排序随机的东西
并做一些订单出来。
是。
- 这是试图让秩序
出来的东西
那里没有任何
而不是采取事
这似乎并没有下令
并找出
有秩序。
- 我们试图减少的方式
在世界上的复杂性
是寻找模式，
我们所说的对称性。
我们把所有的粒子
我们今天所知道的，
我们试图以适合他们
成某种
的底层结构。
难道他们的残余
一些更漂亮
和完整的画面
的自然规律？
这就像，你去埃及，
你看到废墟。
如果你看看它的正确途径，
我可以画一个金字塔
并看到
石头的这些块
实际上遗骸
东西很干净
而且非常对称，
很漂亮。
我们知道，标准模型
是不完整的。
我们知道，有
其他的东西在那里，
还有其他的粒子
我们还没有看到。
暗物质
是一种推测粒子
我们认为
实际上主宰着宇宙，
但我们从来没有见过它
直接，
它不是一部分
标准模型。
这就是这些岩石中的一个。
我们认为，可能的话，
这是和许多其他
颗粒仍然在那里
而且都是部分
，一个更大的对称性
一个更大的理论
包含标准
模型，但更。
最流行的理论
被称为超对称，
或超对称的简称。
超对称是一种理论
那种开始研制
在70年代末。
萨瓦斯为1
第一作者
第一个理论
的超对称。
- 这是深不可测
深度...
- 超对称是我们最好的
猜什么就在那里，
更大的理论
，结合
我们目前的理论，
标准模型。
但它是真实的，
我们必须发现
与其他粒子。
- 如果我可以选择一个梦
任何理论的
该LHC能找到，
其实，我很想
让他们看到超对称。
超对称说，
对于每一种类型的粒子的，
说的电子，
有一个沉重的超伴。
所以，你有...
并且他们有很愚蠢
名，不幸的是，
所谓的选数。
你只是一个S添加到名称。
该squark。
呃，燮，在SDOWN。
超对称，超对称或，
是非常重要的
为理论界
因为它解决了
许多数学问题
与标准模型。
现在，通过实验，这将是
在实验者的梦想。
你知道，吨颗粒
这是刚刚出来，
而你只是不知道
做什么用...
你知道的，甚至不能
写入数据的速度不够快
为了发现它们。
所以这会是我的梦想。
它曾经是
在控制室的生活，
它是一种奢侈品。
你知道，你可以种...
你可以，你知道，那种
的风格你的头发一天
因为你没有穿
坚硬的头盔一整天。
你可以穿漂亮的鞋子，
你知道，
因为你在
控制室内环境。
现在，这一切都回来，你知道，
把最肮脏的衣服
您所拥有的工作
因为你会被抓取
各地一样，
你知道，硬头盔，
钢趾靴。
不是最有吸引力的鞋，
但是，你知道，
我有点喜欢他们。
我们拉出
的电子设备。
我们固定的东西，
我们实际上没有时间
去
在最后关机。
这样做的目的是
这将是
表现更佳
对于接下来的光束。
好了，那就是，我认为，
一切，我不得不说。
希望理论家
是不是让你发疯。
不要听他们的，
顺便说说，
因为理论家，
他们有时...
只是告诉你。
你一定要回来
本实验世界
所以，你可以触摸基地
与现实。
好吧，
我会告诉您的到来。
- 最基本的事实之一
关于宇宙
是它的大。
所以，你可能不知道，
“为什么宇宙大吗？”
实际上，有
单号，
所谓
宇宙常数，
中起着至关重要的作用
在确定
什么是宇宙的模样。
事实上，围绕着十年前，
天文学家发现
一个非常显着的事实：
宇宙是挺大的
做大
以更快的和更快的速度。
但这个速度
是一百万，十亿，
十亿，十亿，十亿，
十亿，十亿倍慢
比我们会真正预测。
当你关闭
因素一百万，十亿，
十亿，十亿，十亿，
十亿，十亿，
有一些非常错误
与你的理解
基本的物理学。
更糟糕的是，
这一个数字，
宇宙常数，
需要有
这种极其精确的值。
如果值
不同的是即使一点点，
我们会从根本上改变什么
世界看起来像我们身边。
如果你看到一个情况下，
如果参数
有一个非常危险的值
你改变一点点，
世界
会从根本上改变，
我们会死。
我们不可能生存。
你会想知道
那来自的地方。
你知道，这怎么可能？
你会看情况
并说，
“哇，真的有人关心
把这个参数
“在正确的值
使我们得到在这里
“，并且
这是一个令人愉快的宇宙
而真正关心了很多。“
这就是事情的那种
真的让你彻夜难眠。
这真的让你不知道，
“也许我们已经得到的东西
“有关的全貌，
大画面，
完全，彻底，
完全错误的“。
- 在我去
到小学，
我的母亲开始告诉我
圣经故事。
她告诉我，如果我们是很好的，
我们会去天堂，
我们将永远呆在那里。
当她说“永远”
我开始恐慌。
我不停地问，“永远？”
“永远？”
你的意思是，它永远不会结束？
就像，你醒了，
而你知道，那么，
你回去睡觉，
而这永远不会结束，永远不会结束，
永远不会结束。
我开始哭了。
她告诉我，
“你这人怎么回事？
“这是天堂。
“这将是一个很大的乐趣。
你会很高兴在那里。“
但这种想法永恒的，
无限的东西，
吓死我了。
摆弄刻盘非常精细
为工作的事情了。
与此替代方案中，
简单地说，
就是我们看到的一切
在我们观察到的宇宙
其实是一个非常小的一部分
一个很大的，
很多更广阔的多元宇宙。
你可能会
从字面上想象，
一些鸟的眼睛
观点看法，
如果你去
以巨大的距离，
你会看到，我们的宇宙
实际上是一个小口袋
里面一个大大更大的空间。
在这张图片中，
这些神秘的数字，
像宇宙常数，
其实基本上是随机的。
并在那里的多元宇宙，
我们旁边的地方，
是另一个区域
而这些数字承担
其他一些随机值，
然后另一个区域
在那里，他们采取
其他一些随机值仍。
只是在一个很小的条子，
一个微不足道的一部分
这个巨大的多重宇宙中，
为彻底
偶然的原因，
这些数字承担
非常，非常特殊值
这使得结构增长，
恒星形成，星系形成。
最终，
之类的东西我们形成。
这是真的
相反的极端的解释
微调的存在
智能设计师
希望给。
如果您认为
有人在那里问津
和twiddles参数
这样就可以存在，
这使我们的存在
在现实的核心。
如果您认为
我们的整个宇宙
是一个很小的，小，
微不足道的规范
在一个巨大的多元宇宙
其中大部分是致命的，
这是一个截然相反
哲学
什么宇宙
模样。
事实上，这是一个想法
许多物理学家厌恶，
因为某些问题
然后事情变得
我们不会希望
要能够理解。
- 尼玛现在的倡导者
对于这样的想法
即物理定律
是不同的
在不同的部位
这个多元宇宙，
这就是我们衡量
在实验中
不深的奥秘
性质，
但他们只是随机
在我们的宇宙发生意外，
这甚至可能是希格斯本身
是一个随机的偶然，
发生在我们的宇宙
让生命存在，
但没有解释。
从某种意义上说，
它是物理的末端。
- 一方面，
我们有方向
我们已经对
在过去的400年中，
对增加美观，
简洁，对称，
和路径
有一次又一次
与更深还清
而更深刻的见解
关于世界运作的方式。
另一方面，我们也
多元宇宙的想法，
这将推动我们
一个真正的图片
不对称性和美容
和秩序，
但从根本上乱
在巨大的距离。
这是真的
非常，非常大的规模问题
而在LHC
将推动我们在
一种方式或其他。
- 发生什么事，例如，
如果...
哦，天哪。
是啊，有很多的...
嗨，卡佳。
你没事吧？
哦，你不记录这个，
是吧？
是的，我们都在...
- 是的，不用担心
所有其他的废话。
我们已经得到了梁
再绕来绕去。
磁铁维修
都保持良好，
而我们的下一个挑战
就是把这些横梁
到高能
和他们碰撞。
好。
- 我们非常，非常清楚
损坏的，我们能做到。
开始了。
- 这就是我担心的僵
眼下。
- 原来的建议
阿特拉斯是在1989年。
而你那种骑
这种想法。
你有这个梦想
物理学。
物理学的这一梦想
是沿着什么大家拉
对于那些19年。
所以在这里，现在，今天，
最后，
具有高能量的碰撞，
我们就可以开始看
新物理学的梦想。
呃，蓝。
控制室，是的。
控制室。
这是控制室。
- 它的压力是
一个事件，当然，是存在的。
而且，当然，任何事情
可以去错了，它有。
上周末
是一个完整的灾难。
我们讨论
的可能性
我们做碰撞
在夜间
而不是计划，
早上9点。
当然，
这造成重大的，
排序敲附加，
1，本实验中，
和2，对于媒体服务。
早上好，大家好。
我建议我们开始。
我会带你简要
在整个概要
，周末
只是为了让你
截至到目前为止，发生了什么事。
在夜间，
我们试图重新设置
高强度，
为450 GeV的碰撞，
但后来我们被剪短
因为我们遇到了一个真空。
- 什么每个人都想要，
从一个物理点
并从被肯定，
是偷偷做之前
并示出它与媒体
白天。
我想这也是
法比奥拉的愿望。
这是每个人的愿望，
因为这是当然
那么你就得多一些。
但是，这并不时下工作。
媒体希望看到
这个小的风险。
我明白了。
因此，这意味着
我们必须适应这一点。
让我们来看看。
这...
这是不是它。
它似乎并不像...
你得打重装。
我重装了。
是啊，我不知道
如果我们应该停止。
每个人都重新加载它。
也许我们应该停下来。
你去那里。
- 嘿！
- 好吧。
好吧，现在。
而且，事实上，欢迎欧洲核子研究中心，
欧洲组织
核子研究中心，
在日内瓦举行。
欢迎光临
CERN的控制中心。
而就在屏幕上
我们可以看到四个
不同的实验：
ATLAS，CMS，LHCb的，和驴友们。
而今天的节目
是先发送一个光束
在一个方向上，第二
光束在相反的方向。
他们将分发
并联了一段时间，
当一切准备就绪
及以下控制，
分离
将要被删除，
和梁
将要作出碰撞
在这四个点
各地在LHC机。
- 我只是想对自己说，
如果你想象的一样，
托马斯·爱迪生一样，
发明了灯泡...
如果他试图发明
有，像，电灯泡
百摄像人员
在他的车间，
而且他们会一直喜欢，
“哦，我的上帝，
“你甚至不能打开它？
“来吧！
打开它吧！
“来吧......唉，
我们还在等待？
来吧。啊，来吧。
有什么不对这个家伙？“
- 所以，紫......总有
一纵，横梁。
一个光束。
嘘！
请。
所以几分钟。
好的，谢谢。
谢谢你，再见。
哇。
每个人都听到了吗？
几分钟的路程。
- 因此，我们应该关注的那一个，
我们的触发率，
这其中，分离颠簸，
和事件显示。
好吧，这些都是
三个屏幕观看。
如果你有三只眼睛，
一个人也没有，一个在这里，
和一个在那边。
- 那么，好吧，
两光束是在3.5的TeV，
而我们刚刚倒塌
分离颠簸
并带来了横梁
碰撞
里面的四个实验。
- 启动。
- 他们开始。
他们开始。
- 哦。
好吧，他们已经开始。
- 两束，
1蓝色，一个在红色，
每个循环
在相反的方向。
他们有
得到越来越近了。
当数字
在四个读者说为零，
这意味着该光束
终于对齐。
这是一个历史性的时刻
我们都期待着。
现在它可以随时随地。
哇！哇！
太棒了！
美丽。
- 哇。
- 我们准备好了。
首先第一件事情。
我只是说：
“数据”。
这......这是令人难以置信
梦幻般的数据是如何。
你有这样的不变质量。
这是针对Z
以亩亩通道。
和你有这样的质量峰
在Z的，
为了估计
你的背景。
这就像世界
在ATLAS和LHC和CMS
和所有那些地方
突然变化。
我的意思是，这就像，
突然，有数据。
而且经过这么多年
的没有数据
新的数据，新的物理，
这里还有这么多
可能性，
并且，即使
你重新发现
标准模型，
这是更令人兴奋。
但最令人兴奋的事情
关于数据
不是第一碰撞。
因为第一碰撞，
好，太好了。
第一次碰撞，
每个人都喜欢第一个。
但最令人兴奋的事情
有关数据是，你知道，
百万分之一碰撞
或第二百万碰撞
或一个事实，即碰撞
只要保持未来和未来的
和未来的和未来的，
并且越来越多
碰撞，我们有，
越来越多的机会，我们有
看
在有趣的物理，
因为它只是意味着更多
越来越多的数据我们。
跑步是相当不错的。
- 但现在，
它的令人惊讶的运行。
是啊，现在，
但清算的日子
是在几个月的时间。
我们听到的传闻。
- 那么，我们应该听
现在传言。
我们真的应该
听到传言了。
- 我有点担心，
实际上。
是啊。
- 嗯，我们听到杂音。
- 什么，什么...
杂音。
我们听到杂音。
有两种...
没有太多的存在，
或者他们在做了很好的工作
保持一张扑克脸。
- 或者，他们仍然在点
其中一半...
在那里，他们还在试图
要弄清楚
什么是杂音
什么是谣言，在内部。
而我认为
这可能是真的。
右。
问题在于，还
我采取完全无辜的
备注
并极大地过度解释。
- 很显然，我们要
了解首次发现
在Twitter和Facebook。
- 这是如此伤心，
但我认为它是真实的。
是的。
- 你的意思是，我不应该检查
的的arXiv
早上第一件事...
我需要检查我的Facebook？
- 本的arXiv是过去的事情。
- 本的arXiv是最后...
- 首先，像，
检查尼玛的Twitter的饲料。
然后检查的arXiv。
如果尼玛有一个Twitter的饲料，
那么有什么东西
已经发现。
这是2011年8月7日，
并且，这是一个显著时间
对LHC的。
第一个大的数据集
已提交
在七月底。
数据
在这一点额外的位
这可以解释
作为一个希格斯。
尽管LHC
半功率运行，
它实际上已经得到的数据
更多，更快
比任何人预期。
而这使他们成为
到希格斯玻色子敏感。
这是他妈的爽现在。
有巨大的兴奋
因为希格斯业绩
中，两个主检测器
CMS和ATLAS，首次显示，
一起，在同一次会议上。
对于我来说，作为执行协调员，
我讨论的每一个小问题
我们在这里失去了
数据一点点
并有数据的一点点，
所以不知何故，我真的感觉
附加到该数据集。
所以，在某种程度上它让我感到自豪
如果希格斯粒子被发现
或不与此数据集。
- 三个，两个，那些，
所以效果...
- 希格斯粒子的质量，
希格斯即重量，
其实可以告诉我们
或者给我们一个暗示
关于下一步怎么走。
如果质量
是轻松的一面，
那么这是一致的
用一些标准的东西
我们一直在寻找的。
超对称普遍看好
该希格斯
为尽可能轻。
大约115倍
的质子的质量。
这是115 GeV的：
千兆电子伏特。
如果，在另一方面，
希格斯是140 GeV时，
大众140次
质子，
这是一个可怕的肿块，
因为140 GeV的
与相关的理论
依赖于多元宇宙。
ATLAS有一个小凸点在这里，
少量过剩近140可见。
而现在，哇靠。
这是140！
它开始看起来像
性质做出了选择。
- 什么是我们学习
如果在LHC没有发现
希格斯在140，没有别的？
混沌。好？
- 问题
与多元宇宙
就是它说的希格斯
这可能是最后的颗粒
我们曾经看到的。
- 所以，我们应该做的...
- 我认为希格斯粒子的质量问题...
- 如果我们没有看到任何新的
除了希格斯粒子，
我们没有得到任何解释
暗物质。
我们不知道
希格斯粒子本身是如何得到一个肿块。
我们从来没有访问
到更深层次的理论。
所有这些信息
可能是在其他的宇宙。
我们可能在年底
的道路。
就是这样。
我想，嗯......
好吧，如果这是正确的
在这个数字，
那么这将是
他妈的那么惊人。
其中F是超对称，对不对？
我的意思是，没有什么。
我的意思是，
哪来的所有其他的东西？
在哪里等颗粒？
发生了什么事暗物质？
我的意思是...
- 我听说过许多理论
说，新粒子
可能是
在更高的能量，所以...
右。
- 谁知道？我的意思是，
它总是不同的。
谁知道，如果有
其他有趣的东西。
你知道的，不知何故
它总是不同
比您预期的。
- 我知道，理论家
都揭竿而起，
因为，你知道，
它可能是一个沉重的希格斯，
但是，你知道，
我总是说，喜欢，
- 谁知道？
- 我知道。我知道。
- 来吧，
它只是一个小过量。
- 如果这显示不出来
到明年年底，
那么我们可以改变主题，
我认为。
如果您没有看到
任何超对称信号...
- 好吧，但如果是140，
这将是严重的。
是啊，是啊。
是啊。
不要告诉我。
这是我的噩梦。
这只是30对我来说。
目前，它的可怕。
- 目前，它的可怕。
- 这是可怕的。
- 是的，那么我们必须等待
另一对夫妇的年
为下一轮。
不，再过两年，
我是说...
但尽管如此，这并不重要。
你会更努力地工作。
没有，但独立的，
我想你会知道真相。
是的，是的，没有。
- 这就是
最重要的事情。
不，你说得对。
是的，当然。
- 咖啡
是一个非常严肃的事情
在理论家的生活。
它不象物理研究，
在这里你可以等30年
你知道之前
如果你是对的。
在几分钟之内，
付出总有回报。
如果你成功了，这是伟大的。
如果你失败了，
你去试试另一个
在一分钟。
在粒子物理学，
您构造
一种理论在20年前，
并可能需要那么长的时间
你知道之前
如果你是在正确的轨道。
是大成功的秘诀。
- 嗯，提示
该希格斯为140 GeV的
已经消失了。
所有的新数据
那个刚进来的
没有做更大的高峰。
，而希格斯
不可能是140 GeV的。
为了让我们相信
我们已经发现了它，
峰值必须是大
基本上保持增长
作为数据的用武之地。
这是一个统计学的事情。
我们把它叫做希腊字母
“西格玛”。
如果你达到一个高度
5西格玛，
当你知道这是
你见过的东西。
和概率
还是发生了意外
为1 312万美元。
但希格斯，它不是在140，
这是一个有点解脱，
因为还是有希望
它可能是上下左右115。
我们喜欢115，
因为如果希格斯玻
是光，
该理论认为，
必须有新的粒子，
像超对称，
否则宇宙
是不稳定的。
它不会生存
这漫长的。
- 这是一个一
为数不多的真正完美
学术机构
在世界上。
我的意思是，没有任何借口...
没有任何借口可言...
不去想与工作
并把事情做好。
这是它唯一的问题。
没有任何借口可言
不去想
和工作，把事情做好。
你不能责怪什么
如果它不工作。
- 好吧，超对称性
相对于多元宇宙。
呵呵，小伙子。
好吧。
那是，呃...
如果我们要开始
这样做，
这将是有趣的。
我们一直在期待
无论发生什么事
是要扔领域
在一个方向或另一个。
哦，该死！
现在，我们真的
门前的台阶上
实际上知道
的实际数目，
我真正关心激烈
什么这个数字。
好了，比我们想象的更快，
有消息称，有
将是另一个公告
关于希格斯。
我听说过万吨的传言，
而且我听说
他们在博客上的东西，
这里面的东西已经
在报纸上。
- 19个小时左右
直到公告，
所以我真的很期待
到他们会说些什么，
我想在那里。
其实，我想
要去清晨，
不然我就发
我年轻的同事，
谁拥有更多的耐力坐
并占据了椅子给我。
这是7月3日...
2012年7月3日的晚上，
和我开车去普林斯顿，
该研究所，
挂出尼玛
和一个大的人群，
谁都是熬夜
到凌晨3:00
因为他们要
在欧洲核子研究中心提交的希格斯数据
在上午9:00
日内瓦时间。
当然，最重要的事情
这是发生...
发现
新的基本粒子...
在我的一生。
而希格斯是粒子
没有像其他，
像什么
我们曾经见过的，
它是怪异的，
我们不明白，
但...
但是，呃...
我错过了我的退出。
五首，六，七重峰，huit的，NEUF。
- 你需要相当长的一段技巧
坐下就可以了。
- 这是可能的。
- 好。
- 你知道，
有一个球下落不明。
哦，是，嗯...没错。
不，有一个球遗失，
所以这是......你总是
觉得你倒下。
好。
- 看一些这些人，
像，完全睡着了。
- 是啊，不，
这些都是睡袋。
我量了。
我不知道为什么
我没有收到声音。
还有就是不喜欢，一件事
在这里的声音，是吗？
谁读唇在这里？
- 任何人都可以看到
如果他们的声音？
试试它的流
在他们的办公室什么的？
许多道歉，伙计们。
我不知道发生了什么事情。
- 嗯，彼得·希格斯。
- 啊，他是。
- 在这里，他是。
- 挺好。
有人用一台iPad。
- 没有得到很好的层次
我的暑假的学生。
- 不！
- 右。
彼得·希格斯甚至没有得到
一个好座位。
- 早安，
每个人都在日内瓦。
今天是一个特殊的日子：
我们听到的两个演示文稿
从两个实验
ATLAS和CMS。
我们正在开始
在一个非字母顺序
我问乔Incandela
从CMS的发言。
好。
所以，我会给状态
在CMS希格斯搜索。
我想真正献给
到CMS的协作。
这是一个图像
我们上周花了。
我们有一个聚会。
这是只有400或500人。
请记住，有4000人
在实验中。
这是不
真正的CMS探测器。
这就是向下的地下。
这是备用
我们继续上楼。
所以，一个页面的理论家。
这就是他们应得的。
不，我在开玩笑。
标准模型是在这里...
这里示出。
这是我们知道的。
而我们现在有...
但这个大故事之一
今年是，
如你所知...
那些你在现场...
是堆积起来。
我们不得不处理
具有非常强烈的光束
像以前从未见过
在该领域
有很多很多的互动，
而这张幻灯片显示...
该颜色对应于轨道
从不同的粒子。
并且它是在这些
样的活动
我们正在寻找一个
最罕见的粒子做过，
这就是我们所说的
希格斯。
所以这就是
事情上周站了起来。
如你所知，如果你看一下
在辐射修正...
所以，如果你知道将W
和顶级的质量非常好，
你其实可以预测
长波段。
- 是啊，是啊，
所以我们有四个。
一个在Tevatron实验。
他们真的有
参观德力测量。
啊，对不起，是啊，在这儿呢。
- 我们结束了
有四个事件类...
啊，有啊！
- 好吧，那么，包裹起来，
综上所述：
我们说得出
我们所观察到的
一个新的玻色子与质量
125.3正负0.6 GeV的
在4.9个标准差。
谢谢。
125.3。
好了，现在...
哇，125？
你知道ATLAS的结果呢？
这是不是...
你听说过吗？
好。
我想我只能说
祝贺大家。
我会说几句话多
后来。
现在我们马上去ATLAS。
法比奥拉Gianotti，请。
谢谢。
早安。
ATLAS是非常高兴地出席
今天在这里
更新的结果
在标准模型希格斯搜索
基于高达10.7
数据的逆femtobarn
记录在2011年和2012年，
这是一个很大的荣誉
和一个大的情感对我来说
代表这个梦幻般的
在此之际协作。
因此，让我们去结果
此通道。
你可以在这里看到
结果为20112012年
以及两者的组合。
伽玛喷射
和喷气射流背景
具有一个或两个喷射...
的要求，即能
在周围的光子的圆锥
低于...
结构
抄录非常好
LHC的一堆率
有三个一群，
小的差距...
这样的话，当然，
我们收集...
是啊。
- 几个GeV的和几百
GeV时的水平......
是适合在9
不同类别
用一个指数函数
到背景建模，
所以，没有理论预测，
没有蒙特卡洛。
背景确定
从边带
可能的信号。
由该谱图，
背景契合，
你在这里得到这个情节。
现在，盛大组合。
在这里不言而喻。
- 所以这个分布
是非常干净的，
除了这里的一大秒杀...
在这个地区在这里。
过量使用本地意义
5.0西格玛
在大规模的126.5 GeV的。
好。
作为一个门外汉，我现在会说，
“我认为我们有它。”
- 来吧，林恩，来到这里。
- 来这里！
好。
- 还有彼得。
- 彼得是存在的。
- 是啊。获取彼得。
- 彼得的存在。
彼得！
- 嗯，我想补充
我的祝贺
大家参与
在这个巨大的成就。
对我来说，这真的
一件不可思议的事情
它已经发生了
在我的一生。
- 不仅在你的一生，
彼得。
这是一个伟大的日子，是吧？
这是一个伟大的日子。
而且我觉得我们所有的人，
和所有的人
外面看它
在不同的会议室，
大家谁参与
并且参与该项目的
可这一天感到骄傲。
好了，很享受。
我们发现希格斯！
- 科学家
今早公布
他们几乎是一定的
他们已经发现了
什么是
被称为“上帝粒子”。
这不是每一天
你看到一大堆
科学家
站起来用香槟
瓶子和欢呼声。
- 现在，上帝粒子，
我们物理学家退缩
当我们听到这些话...
- 这是最后一块
拼图
物理学家一直在寻找
几十年。
- 谢谢大家。
- 感谢您的关注。
谢谢大家
在面板上。
如果我能问你所有
留在座位
只需几分钟。
在这里畅通无阻，请。
我们可以有一个明确的通道？
- 谢谢。
恭喜。
谢谢。谢谢。
- 我的确感到一种自豪感
当希格斯宣布，
但我觉得自豪感
人类，
，你知道，我们小老百姓
在一个小星球
与微小的大脑
可以去那么深
并了解发生了什么。
现在，我们正在谈论
关于亚核的距离
小一千倍
比原子核。
尽管如此，
我们可以得到正确的事情，
和公正的权力
的人的心灵。
这是令人惊讶的，有
大自然在所有的任何法律，
他们是可描述的
由数学，
数学是一种工具
人类可以理解，
自然界的规律
可以写一个页面上。
这是最大的
所有的谜团。
有一种强烈的感觉，我们
听到自然的谈话给我们。
事实证明，希格斯粒子的质量
大约是因为有趣
因为它可以。
这有点在无人区。
它不喜欢的对称性，
并且它不喜欢
多元宇宙，
但它是正确的在中间。
该数据是足够令人费解
它没有排除
任何理论
我参与了，
但它具有不
证实了它们。
但是，直到我们来看看详细
希格斯的性质，
直到我们有
高能版
在LHC的几年，中
我们将不能够
做一个强硬的声明。
- 最重要的，
第一课
希格斯的发现
是物理学的作品。
希格斯，一方面，
完成了最成功的
科学理论
我们曾经有过，
另一方面，
打开门
一些非常重大的悖论
我们现在必须解决的问题。
我们正处在一个岔路口，
而在LHC
是坚决拒绝
推我们
在一个方向或另一个方向：
多元宇宙的一面，
和一些美丽的对称
在另一侧。
它起动了悬念
就像它所能。
- 在LHC的启动，
我们总是说，
“新物理学
是指日可待。“
现在我们有点像，
“新物理学
还没有出来。“
并且，为1，
我不是这个气馁，
通过任何方式，因为我们知道
新物理学
有到这里来了。
接下来的步骤是，
在LHC进入关机，
一直不亮了两年
为改进和升级，
而当它返回时，它的
将是能量的两倍。
而且可以肯定，
我的投票是对超对称性。
如果这是真的，
希格斯大约是125 GeV时，
这意味着...
嗯，是啊，其实
几乎所有的我的模型
被排除了，
这...
所有的超对称模型，
这是很酷。
我的意思是，超对称性
仍然是真实的，
但它必须是一个非常
奇怪的理论版。
如果它是多元宇宙...
好了，其他的宇宙
将是惊人的，当然，
但它也可能意味着无
发现其他新粒子，
进而
希格斯质量为125
是对处于临界点
我们的宇宙的命运。
没有任何其他新粒子，
即希格斯是不稳定的。
这是暂时的。
此外，由于希格斯
拥有一切融合在一起，
如果希格斯去，
一切顺利。
令人惊讶的是希格斯粒子，
该中心
在标准模型中，
我们都东西
一直在找，
实际上可能也是东西
那摧毁一切。
创造者和破坏者。
但是，我们可以发现
新粒子，
然后没有了
会是真的。
反正，
我们有些事情要处理。
- 有一个非常漂亮的句子
在神曲但丁
谁说，“那提
非fummo一个VIVER来bruti，
每seguir马
virtutecanoscenza，“
这意味着，“我们不是天生的
“活得像动物，
但追求知识
和美德。“
所以，科学和知识
是非常重要的，
喜欢艺术是非常重要的。
这是一个需要人类。
我刚才看到，两个星期前，
沃纳赫尔佐格谈
然后筛选
他的新电影。
但它是关于
这些令人难以置信的洞穴
他们发现，
几年前在法国。
令人惊叹的美丽。
华丽画马，野牛，
犀牛，狮子，
因为，4万年前，
这是发生了什么事情在那里。
- 在探索...
- 科学是探索...
需要有
一组人
谁没有规则，
并且他们将
进入前沿
并且向我们展示了什么是在那里，
发现的东西。
为什么人类做科学吗？
他们为什么这样做艺术？
这是至少的事情
为我们的生存重要
是非常事
这使我们人类。
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org