想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
翻译:Jokerchou，时间轴:hbr_249166 个人制作 请勿商用
真实故事改编
血糖正常
肝肾功能正常
血小板数量正常
血红蛋白正常
血压 131/92
不高吗
体重正常
腰围最好再少一两公分
大便样本未定
不 意思是你还没提供给我们
噢 是的 我想起来了
觉得不难闻是吗
你身体没什么问题 马丁
你太太告诉我
你担心自己有点抑郁
我被解雇了 失业中
可那不是你的错 不是吗
这大概就是我抑郁的原因
为我压根就没说过的话被解雇
试试跑步
根本就是子虚乌有
你现在在忙些什么
考虑写一本书
很好 关于什么的
俄罗斯历史
试着跑步吧
白厅运输部长斯蒂芬·拜尔斯
与前任新闻秘书马丁·西克史密斯之间的争执 继续发酵
西克史密斯先生已经就这一纠纷发表自己的观点
唐宁街试图延缓起诉
没有迹象表明西克史密斯先生今天在家中
在私下里试图证明自己的清白 一周之后
他如今要把事情公开
他告诉星期日时报
政府的高级官员向他表示支持
他们向我担保 他们承认
无疑有针对我的不公正行为
我感到非常震惊
得知他们单方面解雇我
我想就马丁·西克史密斯先生离职一事作出声明
问题是 布莱尔先生打算袖手旁观多久
这又是一个令政府尴尬的事件
不仅要吞下巨大的屈辱
而且这种屈辱还带有卑躬屈膝的意味
你在这儿
太尴尬了
托尼神父问我你怎么不见了
嗯 我不相信上帝
算了
我很担心你 马丁
怎么会
我希望你没事 你需要回去工作
那本俄罗斯历史的书怎样了
没人会对该死的俄罗斯历史感兴趣
菲洛梅娜
翻译/时间轴:JokerChou
个人制作 请勿商用
以前没见过你
你从哪里来
从利默里克来吗
你好 菲洛梅娜
神父
近来可好
你新换的髋关节怎么样
很好 是钛合金的
有段日子没见你了
我来点根蜡烛
为某个特殊的人
是的
我喜欢你的裙子
你自己做的吗
不 我从店里买的
我姑妈不让我跟你这样的陌生人说话
你让他碰你了吗
你很享受你的罪孽吗
你把短裤脱下了吗
回答希尔德嘉德修女 脱了吗
是的
院长修女
学校从没告诉过我们怀孩子是怎么回事
你母亲没跟你说过吗
她母亲十年前去世了
上帝保佑她
别怪修女们无情
耻辱是你自己造成的
伤风败俗
我不知道怎么办
必须找个医生
婴儿的方向不对 这是臀位
一切都在上帝的掌握中
痛苦是她的赎罪
天主圣母,仁慈之母
别让他们把我的孩子丢在外面
外面太冷太黑
半小时之内帮他们关上灯
她难道不知道你有正经的工作
她缺人手 我只是代个班
我午夜之前回来
妈 怎么了
你还好吗
他是谁
今天是他生日 他50岁了
是个男孩
马丁
你好 大卫
凯斯你认识的
莎莉·米契尔
这是马丁·西克史密斯 曾经是BBC驻莫斯科记者
还有华盛顿
还当过政府的高级顾问
直到后来出了点岔子
这样总结恰当吗 马丁
很恰当
我常说 常在河边走
哪能不湿鞋
可你连头都湿了 怎么弄的
你目前在做什么
我正考虑写一本俄罗斯历史的书
或者别的 也许重回新闻界
我记得你
就是你写了那封糟糕的电子邮件
说911是个掩埋坏消息的好日子
不是 是别人写的
我还以为是你
这是个普遍的误解
那是一年之后 玛格丽特公主葬礼那天
我发了封电邮说
让我们确定一下
今天唯一"埋葬"的
是玛格丽特公主
略有区别
区别大了
你如果想重回新闻界
就和莎莉谈谈
噢 我只是做
伤感故事 情感类的
不见得和你口味
但是我倒很愿意看一看
如果你有什么好的想法
谢谢
请给我一杯灰皮诺
只有红葡萄酒和白葡萄酒
白葡萄酒
我不小心听到你是位记者
我认识一个女人
她未成年时生下一个孩子
这个秘密她守了五十年
我想查清楚
那些修女把孩子从她身边带走
强行送去收养
她一直守着这个秘密
我目前正在写一本书
关于俄罗斯历史
我正忙于这个
你讲的这件事
是情感类题材
我不做这个
为什么不
因为情感故事是一种委婉的说法
写的都是那些脆弱 胆怯 无知的人
用来填补报纸版面
受众是那些脆弱 胆怯 无知的人
不是说你
总之 祝愿你能找到他
我要是写个情感故事怎样
你好 你一定是菲洛梅娜了 我是马丁
你好 马丁
你好
我们的位子在那边
左边
我要为那晚道歉
我当时状态很糟
没关系 你还是找到我了
希望你别介意来这里
这是我妈最喜欢的餐厅
不 这地方很好
菲洛梅娜 你好吗
我很好
我去年做了髋关节置换手术
比之前好多了
而且是钛合金 不会腐蚀
不错 你应该像铁皮人那样给它上油
是吗
不 我是说 像绿野仙踪里那样
他只是开玩笑 妈
我开玩笑的
我母亲双腿膝盖都患了晚期关节炎
要来点沙拉吗
好的
简是我们家最聪明的
她作为一个年长学生进了大学
年龄比其他人大
你上的什么大学 马丁
我猜是牛津剑桥
是牛津
我就知道你不是笨蛋
我以前去过Harvester餐厅
在伦敦也有店吗
有 我倾向于去当地的小地方 在我住处附近
在哪里
骑士桥
那一定很贵
我喜欢在上面加一些吐司丁
你结婚了吗 马丁
是的 和凯特结婚二十年了
很好 很好
你要知道 我很爱他
我把这些事在心里埋藏了五十年
我父亲把我交给修女
他觉得很丢脸 告诉别人我死了
我家人从没去看过我
生下孩子之后
就要在修道院待四年
为了偿还收留你的修女们
你必须干活
最差的是洗衣房的工作
我就被送到那里
一周干活七天
四年我一直在那
我和最要好的朋友凯瑟琳一起干活
每天允许我们见孩子一个钟头
仅此而已
慢慢走 不许跑
妈咪
安东尼和凯瑟琳的女儿玛丽是最好的朋友
他俩形影不离
看啊 他一步都不肯离开她
怎么了
厨房的女孩告诉我
芭芭拉修女今天把玛丽带到那个房间
你觉得她想对她做什么
一定不会有事的
等我一下
菲儿 我现在有空
凯瑟琳担心死了
她觉得 他们要把玛丽带走
我告诉她如果他们要那么做的话
肯定会事先告诉她
别告诉任何人
我打赌他爸爸一定很英俊
是的
你怎么办到的
我借了一架布朗尼相机
趁院长不注意时拍的
谢谢你
每当我看着安东尼的照片时
我都为安娜希尔塔默默祈祷
她帮我接生 救了孩子一命
她很久前就去世了
要不是她拍照 我什么也没有
所以你一直被困在那里
付他们一百英镑才能离开
我上哪弄这笔钱
我又去哪儿
那天的情景我记得很清楚
我们都明白那辆大轿车一到 意味着什么
凯瑟琳伤心欲绝
她知道这次轮到玛丽了
离开那里
你在这干什么
我肚子疼 希尔德嘉德修女
我来例假了
又不是只有你一人这样
把心思放工作上就过去了
菲儿 唱诗班练习开始了
再不去你就有麻烦了
我通常喜欢唱歌
在那里 为数不多能让我感到开心的事之一
可是我脑子里全是可怜的凯瑟琳
菲洛梅娜 他们把安东尼带走了
他在哪
安东尼
他们原本只想接走玛丽
但是安东尼一步都不愿离开她
他们不可分离
他们对你做的一切太罪恶了
不不不 我不喜欢这个词
不 罪恶很好
就故事而言
有些修女 人很好
当时是臀位分娩
她们连止痛药都不给她
非常好
还是就故事而言
我们能找那些修女谈谈吗
可以试试
也许你比我妈运气好点
这些年我几次向他们打听他在哪里
他们很热心
跟过去不一样
他们说 会试着帮我追寻他的下落
但他们没有
没有
你能帮我找到他吗 马丁
嗯 这是个很有趣的故事
下周我要带妈妈去爱尔兰几天
你不如跟我们一起
你可以和她一起去罗斯克里
我们的车很宽敞
是沃克斯豪尔骑士
不用了 我是说谢谢你
我喜欢坐飞机
你好 抱歉我迟到了
你好 马丁
租车出了点问题
真好 不是吗 简
我能明白你为何不愿意跟我们挤骑士车了
不 不是这样的
只是还有其他的事要办
你确定不让我一起去 妈
你不一起
不 我们俩去就行了
就我们俩 是吗 马丁
是的 很好
我把零食放你包里了
谢谢你 马丁
这是什么车
宝马
德国车
吃块Tune吗 马丁
我哼歌 你伴奏吗
Tune 一种糖 有"曲子"之意
不 你想吃块Tune吗
谢谢
能带来好运
我小时候一直以为
圣克里斯多夫像米老鼠一样神奇
我以前是辅祭儿童
马丁 你相信上帝吗
怎么说呢
我一直认为很难
给出一个简单的回答
你信吗
我信
你还好吧
我很好
我很幸运 马丁
有些母亲和孩子
分娩时都没活下来
需要什么帮助吗
我是菲洛梅娜·李
之前预约过
请进 菲洛梅娜
这位是我朋友马丁·西克史密斯 十点新闻的记者
是BBC 但我已经不在那了
噢 你好
克莱尔修女马上就到
谢谢
我能用下洗手间吗
在楼下的……
我知道在哪
我给你们倒点茶好吗
好的 谢谢
希尔德嘉德修女肖像 1957年10月
芭芭拉院长和希尔德嘉德修女
我所有的爱 简
安东尼
你好
噢 你好
我是克莱尔修女
我刚才在欣赏简·曼斯菲尔德的照片
不 那是简·拉塞尔
两人同为好莱坞黄金时代女星
简·曼斯菲尔德是金发
当然 她们名气都很大
她们两人 都有很辉煌的
演艺生涯
哪一个死于车祸来着
简·曼斯菲尔德
为什么挂她的照片在墙上
不好意思 我没听清你的名字
马丁 西克史密斯
马丁·西克史密斯 十点新闻
我以前在BBC工作 但现在不是了
你好 菲洛梅娜 非常高兴见到你
我是克莱尔修女
菲洛梅娜 你上次来这里是什么时候
那是在你来之前 克莱尔修女
我跟希尔德嘉德修女通了电话
当我到这里
她身体不好 不能和我见面
她还在这里
但非常虚弱
马丁 吃点黄油果子面包
很美味 有点像潘多尔切
这是水果面包 马丁
是的 我知道 非常好
我不知道上次他们有没有告诉你 菲洛梅娜
但我们绝大多数的档案
都在一场大火中被毁了
大火
那是我来之前
所以 恐怕我无法提供任何信息
我一直去做弥撒
我不想造成什么麻烦
或是指责谁
或以任何方式怪罪教会
我只想知道他是否还安好
甚至都可以不见他
我能想象出
他无家可归的样子 没人疼爱他
菲洛梅娜
我们无法抚平你的创伤
但我们能和你携手度过难关
抱歉打断一下
那些老修女
也许能回忆起一些细节
大多数都已经过世了
那些在世的呢
我觉得不大可能和她们沟通
能试一试吗
我认为这不可能
为什么不
我很乐意回答菲洛梅娜提出的任何问题
我是在问问题
可你是记者
曾经是
马丁是天主教徒
是的 嗯 曾经是
如果能和菲洛梅娜单独谈 我会觉得更自在点
你好 有什么能帮你的
抱歉 我只是在
你在找什么东西吗
下面是什么
那是私人住所
我在外面等
分娩时死亡的母亲和孩子
艾丝琳·德夫林 14岁 安息
对不起 我刚在周围转转
她跟你说了什么
她说你是个记者
你想利用我
对你说话要小心
她还给了我这个
你不想亲自打开吗
这是一份你签字的协议 1955年
我在此永久放弃对我的孩子安东尼·李的全部权利
而且我保证绝不企图去
看望 妨碍 和向这个孩子提出任何要求
在将来的任何时刻"
我再也找不到他了
如果他们以任何方式强迫你签这份协议
可以起诉他们
没人强迫我
我自愿签的
很奇怪不是吗
所有那些能帮你找到他的文件全被毁了
谁能想到 唯一一份
旨在阻止你找到他的文件
却被完好地保留
上帝用他无限的智慧
使它免于火灾
我签字是因为
我相信我犯了重罪 必须接受惩罚
而且更糟糕的是
我还很享受
做爱
太美妙了 简直欲仙欲死
他很英俊
他把我搂在怀里
我都不知道我有阴蒂
做爱之后 我觉得
任何看起来美好的事情 一定有问题
去他妈的天主教徒
抱歉
我当了三十年护士
听过比这更难听的
这就是上帝赋予我们性欲的原因吗
让我们去压制它?
这是他发明的古怪游戏吗
为了排遣作为全能上帝的无聊感
难以琢磨
我还以为我很聪明
也许你没那么聪明
进展如何
什么 从那些不仁慈的修女那里?
只是喝茶吃点心
就没别的了 妈
这不是他们的错 简
所有档案都毁于一场火灾
不了 谢谢 该睡觉了
不 刚倒的 让我喝完
晚安 马丁
晚安 简
晚安 菲洛梅娜 好好睡吧
干杯
去了修道院
是的 显然那里变化很大
修女也换了
不是抹大拉的马利亚姑娘们在时的那群修女了
抹大拉的马利亚:被耶稣拯救的妓女
她们都不在了
我们招待过几个人
来这里寻找他们孩子的下落
没什么人得到满意的结果
有场大火把所有都烧毁了
你知道是怎么回事吗
我觉得是他们放的火
谁
那些修女
在田野后面放了一场大火
修道院没着火
他们烧了一个该死的大火堆
烧掉了所有档案 数以千计的
为什么
多年前的事了
我猜他们是为把孩子卖到美国的事感到不安
他们怕人告发
说话的我妈
你说他们把孩子卖给美国人
许多美国佬来爱尔兰找孩子
只有他们买得起
一千英镑
简·拉塞尔从德里买了个孩子 1952年
不敢相信 卖孩子
她来我们这里要波旁威士忌
我们只能用爱尔兰威士忌代替
如果你是天主教徒 并且有一千英镑
你就能买个孩子
简·拉塞尔买了一个带回家
但这事本不允许谈论
我能理解
干杯
莎莉你说过
如果有什么好想法就给你打电话
正好天上掉馅饼
接着说
相当有趣
关于人们寻找家人的故事
爱尔兰离散族裔
别用离散族裔这个词 马丁
我都拼不好 别人更不知道什么意思
意思是
不不不 我感兴趣的不是这词的含义
好人是谁 坏人是谁
是个爱尔兰小老太太
一名退休护士
寻找她失散已久的儿子
孩子刚生下就被人夺走
被那些坏修女
结局如何
要么是悲剧 要么皆大欢喜
他是IBM董事长还是流浪汉 不重要
五十年的渺无音信
被两个简单的词打破
你好 妈妈
我现在就可以写出来
我都不知道你这么会煽情
我的猜测是安东尼被送往美国收养
修道院专门与美国人做交易
他们卖孩子
他们只是为了给孩子更好的生活
为了赚钱
这就是问题
我今早给科克的圣心收养院打了电话
他们给我转到爱尔兰收养局
对方又把我转给圣心收养院
跟你兜圈子
毫无帮助
但昨晚我和华盛顿的联系人谈了
在美国可以有途径追踪
障碍是
我只能替你走到这一步 菲洛梅娜
你作为他的母亲
他们有义务向你提供所有信息
你的意思是让我母亲和你一起去美国
如果你愿意的话
我的编辑同意报销费用
你觉得如何 和马丁去美国一趟
我不知道
你愿意的话我可以随你一起
不不不 你还要工作
我更担心的是
马丁一路上和我这个愚蠢的老太太
我不认为你愚蠢
去你的
或老
我愿意去
我想知道安东尼有没有想过我
因为我每天都在思念他
华盛顿 很好
你自己打的包吗
我女儿帮我的
这待遇真高级 马丁
感觉像教皇一样
保护你的髋关节
有什么好看的书吗
我的刚读完
有些枯燥
关于十月革命
政治价码
我的也是讲马的
讲一个叫罗伯特的小伙子
他和一个贵妇订了婚
他是医生的儿子
非常出色
但那个女人很差劲
她很虚荣
总爱照镜子
之类的
她觉得他像一潭死水一样乏味
所以他开始对马感兴趣
这样才能融入上层社会
后来他在马厩遇见了一个姑娘
她出身卑微
她父亲是农场工人
他只有一只脚
但不管怎样他俩相爱了
他现在左右为难
娶了贵妇 他就能当公爵
成为领主之类的
而他爱的那个马厩姑娘
名下一个子儿也没有
到了婚礼那天
那姑娘 啊 她太可爱了
她说罗伯特必须尽他的义务
都已经定好了
他试着礼服
但是心不在焉
因为他一直想着马和马厩姑娘
所有人都在教堂等他
达官贵人们
但事情是这样的 马丁
那个贵妇
只想刁难罗伯特
这是她的真正意图
到最后贵妇发现
马厩姑娘想打罗伯特的主意
在那之前 姑娘的瘸腿老爹死了
她爹临死前对罗伯特说
追随你的内心
然后贵妇对马厩姑娘下了驱逐令
她开始收拾行囊
外面有辆小马车等着她
她上了马车
问你知道去哪儿吗
车夫转过身来
这不就是心上人罗伯特吗
他说道
我要带你去一个再也不受伤害的地方
我根本没想到这个结局 马丁
一百万年也想不到
真是个不错的惊喜
听起来很引人入胜
我可以借你看
算了
不 我已经看完了
我感觉像是已经看了一遍了
《拖鞋和马蹄铁》
噢 还是一个系列的
香槟还是鸡尾酒
不用了 谢谢
免费的
哎呦 给我来杯鸡尾酒
谢谢
真好 马丁
我坐过瑞安航空 什么都要花钱
他们不算高级
阿莱克斯 你好吗
自从你离开单位 就没见过你
我还打算给你打电话
我们还是朋友吗
当然
我希望你别以为是我拉你下来的
说实话 不用担心 这是战争迷雾
是啊 连带伤害
你要去哪
采访一个情感类的故事
祝好运 我得赶快回去了
好的
不好意思 马丁 我们是不是该装作不认识
不 他只是我以前的同事
政治顾问 我只是想回避他
那边是头等舱吗
工作补贴
坐头等舱
又不代表他是头等人
他还好了
让他去屎吧
你说的没错
马丁 你枕头上也有巧克力吗
是的
地球另一边的生活
瞧这景色
我那边只能看到空调管道
档案室的凯罗琳打来的
出去散步吗 倒一下时差
你说一直想看林肯纪念堂
林肯以后再看
现在还是看电视吧
绝地奶霸
一个黑人打扮成胖女人
我以前看过片段
他被追着满大街跑
特别滑稽 马丁
真不可思议
我一直想亲眼看看他坐在那把大椅子上
他的确是个大个子
6.4英尺 最高的美国总统
我能看得出 坐着还显得那么高
我有个朋友
她女儿花钱带她去佛罗里达
祝她七十大寿
她跟我说
菲儿 餐厅食物的分量
多的你都不敢相信
我来给你拍张快照
文章上用的?
我有点担心
如果找到他
他也许不赞成我把一切告诉记者
家事应该很隐私的
好的 站在那里
说的没错 但追寻他是很大一笔开销
所以就算是等价交换了
什么意思
就是一物换一物
别担心
你不满意的话我不会发表
只是讲述事实
这就是我担心的
我该面带微笑还是严肃点
一半开心 一半不开心
我好害怕
越来越近了
这么多年 不知道安东尼是否遭受不幸
或是进监狱
天知道
只要我一刻没了解真相
我就能一直安慰自己
他正在某个角落过得很幸福 一切安好
可要是他死在越战怎么办
或失去双腿
或是死在街头
别自寻烦恼
不知道的事就是不知道
面对事实的时候应对好就行了
他要是个瘾君子怎么办 马丁
要有肥胖症怎么办
肥胖症
我看过一个纪录片说
许多美国人都是大胖子
万一他也是怎么办
怎么会想到他有肥胖症
因为食物分量很大
你好
不 我这有浴衣 菲洛梅娜
对 每个房间都有两件
还有两双拖鞋
你只是有点时差反应
躺下休息吧
好的 晚安
大家都好吗
都很好
丹尼赢了橄榄球比赛 还触地得分了
真棒
菲洛梅娜怎么样
我终于明白了
读者文摘 每日邮报 和浪漫小说给人影响有多深
她一直对宾馆员工念叨他们多友好
她肯定以为他们是志愿者
她今天和四个人说 他们每个都是"万里挑一"
这是怎样的概率啊
别贫了 她只是个爱尔兰小老太太
怎么了
马丁 之前想跟你说 可是忘了
本想打电话的 我又不记得号码
马丁 我想说的是
谢谢你帮我找儿子
我知道你丢了工作
不是十点新闻 是其他的
但他们的损失就是我的收获
谢谢你
晚安 马丁
晚安 菲洛梅娜
你好 凯瑟琳 我是马丁·西克史密斯
我想核对一下
移民资料
我知道你核对过了
给我发个链接好吗
我们英国没有墨西哥人
但是有印度人
人人都爱咖喱
马丁 那边有蛋卷
薄饼
还有华夫饼
什么馅的都有
还有麦片粥 培根 香肠
要什么有什么 -- 我看见了
早餐都包括在房钱里面吗
是的 我不饿
太早了还没什么胃口
我也是
我要吃火腿 瑞士奶酪 和麦片粥
给你也带点
不用了 我还不饿
要不来点蓝莓
要咖啡吗
不了 谢谢
如果你想自取早餐
冷热餐都有
新鲜水果 麦片粥 -- 她刚告诉我
松饼 各种口味的蛋卷
早餐有什么我全知道
还有现烤的薄饼
谢谢你
我们正在私人谈话
抱歉 先生
别那么没礼貌
她人很好
是的 她一定是万里挑一
或千里挑一
什么意思
你至少跟十个人这么说了
我就计算一下
你高高在上时 应该对下面的人都好些
因为等你掉下来的时候,说不定还会遇到他们
你们这些人应该认识到这点
我宁愿你对我更没礼貌些
都别那样对他们
对不起
我只是在帮你找儿子
这就是我们来的原因
安静一下
你出生在墨西哥
我来自奇瓦瓦
你一定喜欢墨西哥玉米脆片
我外孙女娜塔莉让我喜欢上它了
我没去过墨西哥
但我相信一定是个好地方
除了拐卖儿童
安东尼·李 移民资料
赫斯医生和太太 与两名家庭新成员玛丽和迈克尔
到达米德韦机场 两个孩子是从爱尔兰领养
迈克尔·赫斯 出生日期 1952年5月7日
迈克尔·赫斯 1952年生于爱尔兰
1955年随养父母到美国
小布什总统的首席法律顾问
里根执政时期共和党重要顾问
死于1995年8月15日
没有蓝莓了 我给你拿了些木莓
对不起 我忘了要安静
这是我的安东尼
他已经死了 是不是
是的 对不起
真的对不起
他死了
谁死了
那个儿子 8年前就死了
天哪
死因是什么
我不知道 没去查
我人在机场
机场
她想回家 和女儿在一起
故事怎么办
他已经死了
死或生 悲剧或喜剧
都很好
想办法把这个故事写下去
听着 我要是留下 而她回去了
我找谁去问
那就别让她走
什么 她现在很痛苦
就好像再一次失去了他
这句台词很不错 记下来
你可是有合约在身
你是认真的
是的 有新消息再打给我
抱歉 是我的编辑
看来要用那张不开心的照片了
是的
我想起在游乐场那天
他父亲装成老头逗我开心
我也装成老太太逗他开心
现在我成老太太了
我永远都无法知道安东尼是否想起过我
我永远都没机会说对不起
还有一小时就登机了
马丁 机票还可以改签吗
是的 可以
如果计划有变 就能改航班
是的
我们也许不该今天走
我一直在这等一个征兆
但什么都没有
于是我决定在这里多待一段时间
如果你打算这么做的话
是的
我想和认识他的人谈谈
那我们留下
我收到了一张安东尼的照片
要看看吗
噢
好的
里根总统
是明天要和我们见面的女士发来的
她叫玛茜娅·韦勒
她曾经是安东尼的同事
他看上去很聪明
喝一杯吗 白兰地
啊 都没了
马丁 这个人好像你
是我
迈克尔·赫斯
我见过他 -- 在哪
在白宫
天哪
大概十年前 我还在BBC工作
他什么样
我记不起了
共和党的事情
你好好想一想
我们进去时他就在门口
我还和他握了手
怎么握的
坚定有力
如果他握手软弱无力 我一定记得很清楚
可没有人会在那个位置上软弱无力地握手
他握手有力  还有呢
他很聪明
我一直希望他聪明
你能想起他说了什么吗
"你好" 也许可能是"嗨"
他很彬彬有礼
他很聪明 握手很有力
他还说了"你好"
还说了"你好""你好"
还很彬彬有礼  -- 太好了 马丁!
我认识您儿子有十年了
他是里根和布什政府的高级法律顾问
干得不错嘛
他要是在我身边 永远也干不了这工作
我想他会在麦克埃弗利斯上班
是卡斯尔巴的一间律师事务所
你跟他提起过爱尔兰吗 玛茜娅
没有
但是我有他妹妹玛丽的电话
和他一起从爱尔兰来的妹妹
我可以帮你联系她
很好 非常好
他看起来很开心
这个小伙子是谁
这是他的朋友 皮特
你是他女朋友吧 玛茜娅
不是
我不知道你是否了解 他是同性恋
参加正式场合时我经常陪他
因为共和党排斥同性恋
但是他非常有魅力
跟我说说他有小孩吗
菲洛梅娜 玛茜娅刚才说了 他是同性恋
我一直都知道
我想他也许是双性恋
我以前共事过的很多护士都是同性恋
其中有一个叫布兰登 他是双性恋
我觉得他不会那么坚决
他没有孩子 抱歉
皮特爱他吗
是的 爱他
你怎么知道他是同性恋
他以前是个非常敏感的小男孩
这么些年我一直在想他也许是
当我第一眼看见他穿粗布工作服的照片时
我就认定了
皮特 你觉得呢
我觉得它今天有点心情不好
不像你
你为何守了这个秘密五十年
我的行为是罪过
所以要隐藏起来
但是我心里想
把它隐藏起来也是一种罪
因为我欺骗了别人
到底哪一个更有罪
生了这个孩子 还是用谎言维生
到最后我也无法下定论了 马丁
我想问问你 马丁
你写这篇故事 可不可以不用我的真名
叫我南希还不错
我一直很喜欢这个名字 南希
噢 我侄女叫南希
别人不会以为是她吧
安怎么样
安·波琳 多好听的名字 噢 好像也有人用
我必须写你的真名 菲洛梅娜
这是规定
玛丽
是的
我是马丁
这位是菲洛梅娜 安东尼的母亲
迈克尔的母亲
你好
这是我们的母亲
我是说 养母
她是个漂亮的女人 玛丽 看起来很漂亮
我不想跟你说谎
我们的童年并不愉快
玛吉还好
但是我们的父亲 医生 是个脾气很坏的家伙
别再打她了
这就是他 和皮特·奥尔森
迈克和皮特是……
没关系的 玛丽
我知道安东尼是同性恋
我们还见过玛茜娅
以前帮他打掩护 是吗 马丁
是的
一定很糟糕
一辈子藏着这个秘密
我觉得我儿子死于艾滋病
是的
他最后几年过得很不如意
为里根工作
过得很糟糕
共和党削减了艾滋病研究的经费
因为他们责备同性恋生活方式的流行
因为他们有些人不愿戴套
说是影响快感
他葬在哪
爸爸想让他葬在圣路易斯的家族墓地
但皮特不干
大吵了一架
我最后都没去
不想卷入其中
你该去问问皮特
我们有皮特的号码
回来去拜访他 菲洛梅娜
玛丽 有件事我一直想问
安东尼有没有提起过爱尔兰 或他来自哪里
没有 我们真的不谈论这个
不 你为什么……
要加糖吗
如果你不嫌麻烦
牛奶?
很好
谢谢
很奇怪
她和你坐在一起 而你又认识她的生母
可她却连一句都没问过她
这有什么奇怪
她只是在回答我这个陌生人的问题而已
如果路上有教堂 我想去忏悔
为什么想去忏悔
当然是忏悔我的罪过
什么罪过
该忏悔的是天主教堂
不是你
神父宽恕我 我有罪
我强迫许多年轻女子 违背她们的意愿
让他们做牛做马 还卖她们的孩子
我告诉你上帝正在听着
我不相信什么上帝
所以 听着 别打雷
你想证明什么
没 只是不需要依赖宗教来获得幸福平衡的生活
你的生活幸福了 平衡了?
我是个记者 菲洛梅娜
采访别人
除了真相什么都不相信
是圣经里写的吗
幸福的人们不去看也不去信
为迷信和愚昧高呼万岁
那你信仰什么?
窥视其他人?
自作聪明?
想拍照就随便拍?
那天我在一份讽刺报纸上读了篇有趣的头条
关于土耳其地震
"上帝又一次比恐怖分子更甚"
为什么上帝经常有这种需求
一下子杀光成百上千无辜的人
我真不明白
你应该去里面问问他
他可能会说"这就是我的神秘所在"
不 你是个白痴
你好
莎莉
有什么要告诉我的
他是个大律师
曾经为里根和布什政府工作
开玩笑吧 太震惊了
同时
他是个同性恋 死于艾滋
这放在周末版简直太完美了
而且 我见过他
你见过他 私人会面吗
是的 其中之一
人们需要了解发生了什么
这不公平
那些坏修女呢
还在那 他们又跑不掉
也许变得更加邪恶了
干得好 马丁 我回来再打给你
说出来 别害怕
你必须面对
上帝会宽恕你
菲儿 你说的没错
我是个白痴
对不起
我在里面思考了一下
我要从布莱德福德和比格雷那里贷款
由于我现在没有任何按揭
我还可以延期还这一万英镑
我朋友蕾妮就贷过
她为了修一个暖房
我不需要暖房
我要把钱还给你
付清所有机票和宾馆的开销
你也不会有损失
我的故事也不必发表
因为我不想发表
我永远不想让任何人知道这件事
你没有任何错
你有权知道你儿子是谁
你听到玛丽说的话
他从来都没想过我
他不是我的安东尼
他是别人的迈克尔
大概他一想到我就生厌吧
你不明白 菲洛梅娜
我应该一直把他留在身边
我们应该和皮特·奥尔森谈谈
你好
我想和皮特·奥尔森安排见面
我打了几次电话
没人回我
我一直在碰壁
是的 没错 如果你把他的私人电话号码给我
不就行了吗
我知道 但我不明白为何他拒绝见我和菲洛梅娜
就一小时
菲洛梅娜 你还好吗
抱歉 先生 没人接
她不可能自己出门
可能没什么
但她是个年龄很大的爱尔兰人
你是她亲属吗
除非亲属 否则不能让您进去
是的 她是我母亲
门房
菲儿
妈
有人吗
原来在这儿
怎么回事
我到处找你
您母亲还好吗
是的 谢谢
我只能这样说 他才让我进
你不该关阳台门
外面敲门就听不见了
我只是出来哭一会 就这样
好吧
进屋吧
你不会认为我想从阳台跳下去吧
当然不会
你和皮特·奥尔森联系上了吗
打到他的办公室 他不在
他只是不想见我
有些人不愿意面对过去
而不是针对你
我相信他会接受的
你的座驾备好了
我把它漆成黄色了
马丁 有些事我想跟你说
我已经下定决心了
你说什么都不会让我改变主意
我很感激你为我做的一切
谢谢你照顾我
我享受了高级宾馆和美食 等等一切
但这些都不是我想要的
所以我想明天就坐飞机回英国
就这样吧 这就是结局
别说那些有学问的话试图改变我的主意
就因为你上过牛津剑桥 而我没有
莎莉·米契尔呼叫
是牛津
牛津剑桥是牛津和剑桥的合成词
两个词组合在一起的
我才不在乎呢
对我来说都一样
明天我们去见皮特·奥尔森
你自己去吧 我没准备好
去听别人说我不在乎安东尼
是我抛弃了他云云
这是什么
什么 -- 杯子上面
凯尔特竖琴
我要回家只管我自己的事
看大卫·爱登堡的节目
我会很开心的
这又是什么
凯尔特竖琴
如果他根本不关心自己从哪儿来
为何还要戴爱尔兰胸针
也许他弹竖琴 他是基佬
他不会弹竖琴
就是这了
我永远没法给他这样的生活
马丁 你看 红色的马自达
就是他 皮特·奥尔森
我们现在怎么办
门前插一脚
什么意思
这是下三滥记者的招数
对付那些不配合采访的人
用不了多久
皮特·奥尔森
什么事
马丁·西克史密斯
我和菲洛梅娜·李一起来
他是你已故的伴侣 迈克尔·赫斯的母亲
我能问你几个问题吗
把你的脚从我门边拿开
你好
先生 再不离开 我就叫警察了
对不起 我没帮上什么忙
没关系 至少你试过了
你要去哪
等着
从我家门口离开 要不我就
我只想和你谈谈我儿子
他被人从我身边带走
我再也没见过他
看到了吗 马丁
等等
怎么了 哪里不对
他去过爱尔兰
去过罗斯克里
是的 我带他去的
他一直在找你 菲洛梅娜
那个修女 我在罗斯克里见过
希尔德嘉德修女
她已经非常老了 但绝对就是她
她们一直告诉我没找到安东尼
但是她们告诉我们 没找到你
她们说你在他小时候抛弃了他
她一直在找他儿子
她用了一辈子的时间在找他
我没有抛弃我的孩子
他现在就在那里
什么意思
我为这个和他爸争执
他爸想让他葬在美国
但这是您儿子的遗愿
他想回家
他葬在罗斯克里
兜了一个大圈子
"出发了很久以后
我们又回到起点
在那里我们重新认识这个地方"
马丁 说的真好
你刚刚想出来的
不 是TS·艾略特的诗
没关系 依旧很好
可以进去了吗
你不会进去大吵大闹吧
我只是问几个问题
不喝茶
也不吃点心
进来 菲洛梅娜
克莱尔修女请你等她
记住 马丁 不是她们的错
她们不知道安东尼还有另一个名字
有个人知道
你以为你在干什么
你不能来这里
他直接就闯进来
这种行为太不恰当了
希尔德嘉德修女
我不是来伤害你的
只是问你一个问题
我是菲洛梅娜·李的朋友
我在一段视频里见过你和他儿子
你明知他们母子在互相寻找
为什么不告诉真相
我们要叫警卫了
除非你立即离开
她不回答我的问题 我就不走
很抱歉 你整个人的态度
真是令人作呕
我来告诉你什么叫令人作呕
对一个垂死之人说谎
你本可以给他们一点点珍贵的时间
让他死前和生母团聚
但你选择了说谎
这才是令人作呕
过来 希尔德嘉德修女
你不必听这些
你不是基督徒吧
等等
让我来告诉你
我宣誓终身守贞
苦修禁欲
这样才能更接近上帝
那些姑娘全是自己的错 怪不得任何人
自己无法克制肉欲
希尔德嘉德修女 求求你
你是说她们有性行为
过去的都已经过去
你还想叫我们怎样
没什么
都无可挽回
我来这里是为了看我儿子
马丁
等一下 我来告诉你该怎么做
说对不起 怎么样
道歉
不许再掩盖真相
出去清理干净墓前的杂草
为那些死在这里的母亲和婴儿
她们的苦难是为了赎罪
其中一个母亲才14岁
马丁 够了
主耶稣基督会审判我
不是你
真的吗 如果耶稣在这里
他会把你从该死的轮椅里扔出来
你永远都爬不起来
别说了
对不起
我不想让他在这里大吵大闹
你干吗跟他们道歉
安东尼得艾滋快死的时候
她都不告诉他你在哪里
当事人是我 不是你
怎么做是我的事情
由我选择
所以你打算就这么算了
不
希尔德嘉德修女
我想让你明白
我已经原谅你了
什么 就这么完了
这不是"就这么完了"
这一步对我来说很艰难
我不想记恨别人
不想像你那样
看看你
我很生气
一定很累吧
克莱尔修女
请你带我去看我儿子的墓好吗
我不会原谅你
没事 我已经冷静下来了
我想买点东西
他知道我会找到他
我不会发表
这是你和他的故事
给你一样东西
马丁
谢谢你
我刚刚决定了
归根结底 还是想让你说出这个故事
应该让世人明白这里发生过什么
马丁 我刚看完这本书
《马鞍和织布机》
你想读吗
你直接讲给我听就好
有个织补工
相当平凡
漂亮但是平凡
她被告知要整夜工作
用最好的丝绸织出一件漂亮的披风
给主人在他的婚礼上穿
第二天一早
当她把织好的披风给他看
问他 先生你觉得怎么样
他说道 真美
我这一生都没见过更美的了
可你猜怎么着
他不是在看披风
而是一直在盯着姑娘看
马丁 我根本想不到这结局
一百万年都想不到
马丁·西克史密斯于2009年出版
《菲洛梅娜·李失踪的孩子》
上千被领养的爱尔兰孩子和他们"耻辱"的母亲
仍在寻找彼此
菲洛梅娜·李和子孙住在英格兰南部 她一直去看望儿子在罗斯克里的墓地
马丁·西克史密斯 现为作家和播音员
已出版几本俄罗斯历史书籍
翻译:Jokerchou，时间轴:hbr_249166
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org