-=THE LAST FANTASY=-
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
"Kurt Weill, Nash Ogden - Speak Low"
Pässe!
Schönes Auto.
Wo haben Sie das her?
Es hat den Krieg in der Schweiz überstanden.
- Genau wie Sie?      - Wie ich.
Das Mädchen auch.
Ich will ihr Gesicht sehen.
Kann ich mit Ihnen sprechen?
- Sie ist nicht Eva Braun.     - Natürlich nicht.
- Die Schlampe wurde von ihrem Mann getötet.
- Sie kommt aus dem Lager.
- Zeig mir dein Gesicht!       - Bitte!
Ruhe!
Zeig mir dein Gesicht, jetzt!
Entschuldigung!
In Ordnung.
Lasst sie durch!
(Arzt) Der Wundkanal hier ist eine Schussverletzung.
Die haben Sie für tot gehalten. Sie hatten Glück.
Können Sie sehen?
Das ist gut.
Patientin hat Wundfieber. Penizillin, intravenös.
Jochbein und Nasenbein zertrümmert.
Schädelknochenabsplitterung links.
- Sie sind Sängerin gewesen?    - Mhm.
Und wo?
- Zuletzt im St. Michael's Choir.     - In London?
- Ja.        - Und wann?
Bis '38.
Und dann sind Sie hierher zurück, als Jüdin. Warum?
Die haben hier herrlich kühle Keller.
Und im Park ist eine richtige Plantage.
Da können wir bald spazieren gehen.
- Dann kannst...     - Wer bezahlt das alles, Lene?
Du?
Nein.
Du hast geerbt.
Deine ganze Familie ist tot.
Und Herbert und Marie.
- Die Zwillinge.     - Esther?
Esther habe ich noch nicht gefunden.
Wo ist Johnny?
(Arzt) Wie wollen Sie aussehen? Suchen Sie es sich aus.
Manche Patientinnen bevorzugen Zarah Leander,
andere die Söderbaum.
Aber sind beide wohl aus der Mode.
Es laufen sicher einige Herren herum,
die auch gern ein neues Gesicht hätten.
Ich möchte so aussehen wie früher.
Das wird schwer. Denken Sie darüber noch mal nach.
Warum?
Man kriegt das nie ganz genau hin,
und ein anderes Gesicht ist auch von Vorteil.
- Wieso von Vorteil?
- Sie werden ein anderer Mensch.
Man identifiziert Sie nicht mehr...
Ich möchte genau so aussehen wie früher.
- Wir narkotisieren Sie intravenös.      - Warum?
Der Zustand Ihres Gesichts erlaubt keine Äthermaske.
Aber keine Sorge, Sie werden tief schlafen.
Zählen Sie rückwärts. Zehn, neun, acht und so weiter.
Die Amerikaner nennen das "Countdown".
Das kommt aus einem deutschen Film: "Die Frau im Mond".
Jetzt zählen Sie: Zehn...
- Zehn.     - Neun.
- Neun.      - Weiter.
Acht, sieben,
sechs,
fünf...
(Frau) Johnny.
(Frau) sir!
Sir! Was erlauben Sie sich eigentlich?
Entschuldigung?
Tut mir leid... Lene Winter, von der Jewish Agency.
Was ist passiert?
Er wollte ein paar Karteikarten verschwinden lassen.
Da ist er nicht der Einzige.
- Darf ich mal sehen?     - Bitte schön.
(Lene) Das sieht ja schon richtig gut aus.
In ein paar Tagen kommt der Verband ab.
Ich habe eine Wohnung gefunden.
In Haifa.
Man kann das Meer sehen.
Wunderschöne, ganz klare Architektur.
Bernstein hat's entworfen.
Ich habe Fotos. Willst du mal sehen?
Hier.
Nein, ich habe ihn nicht gesehen.
Nelly, das ist alles ausgebombt. Das gibt's nicht mehr.
Mich gibt's gar nicht mehr.
Erinnerst du dich, wie's dir vor drei Monaten ging?
Wie verzweifelt du warst?
Es ist doch beeindruckend, was Dr. Bongartz...
- Bald kommen die Pflaster weg...
- Würdest du mich erkennen?
Würdest du mich erkennen?
Ja.
Nein.
Das bin ich.
Wo hast du das her?
Die in der Klinik brauchten Bilder zur Rekonstruktion.
Verzeih, das ist ein falsches Wort.
Dr. Bongartz hat es verwendet und ich hab's...
- Wiederherstellung ist vielleicht besser.
- Sieh mich doch mal an.
Nelly, du bist schön.
Darum geht es doch gar nicht.
- Was bedeuten die Kreise?
- Das sind Nazis.
Und die Kreuze stehen für die Toten?
Ja.
Über Esther muss auch ein Kreuz gemacht werden.
Es ist ein Wunder, dass du überlebt hast.
- Über Johnny ist kein Kreuz.
- Johnny interessiert mich nicht.
Und hier sind Kleider,
eine Jacke, englischer Stoff, und zwei Mäntel,
ein leichter Sommermantel und ein gefütterter.
Das hat alles Frau Winter besorgt.
Wunderbare Stoffe.
Größe 38 ist richtig?
Wann werden Sie nach Palästina gehen?
Weiß ich noch nicht.
Hier ist das Bad,
alles ausgestattet.
Und es funktioniert.
Wenn Sie was vermissen, sagen Sie es mir.
Nein, das machen wir nicht.
Das Licht bleibt aus.
Wir haben eine richtige Plage.
Den Mücken scheint der Krieg nichts ausgemacht zu haben.
In Scharen kommen sie vom See herauf.
Nein, bitte, das mache ich lieber selbst. Danke.
- Wann essen wir, Elisabeth?
- Um sieben, wenn's genehm ist.
- Was haben Sie gekocht?
- Kohlroulade mit Bries.
Wo haben Sie denn das Bries her?
Es gab kein Muskat, keine Butter, keinen schwarzen Pfeffer, furchtbar.
- Sie improvisieren immer wunderbar.
- Improvisieren, improvisieren!
Irgendwann muss Schluss sein mit Improvisieren.
Elisabeth ist unglaublich.
- Sie ist kein Nazi?
- Sie hat die Nazis immer gehasst.
Und? Gefällt's dir?
Ja.
Schön.
Ich habe dir die Unterlagen für die Wohnung in Haifa hierhin gelegt.
Es gibt noch zwei andere Möglichkeiten für uns, in Tel Aviv.
Da entsteht ein Wohnprojekt. Man gibt uns Grundstücke.
Es war nicht einfach, ein Visum für uns beide zu bekommen.
(Lied) Darling, speak low
Love is a spark   Lost in the dark
Too soon, too soon
I feel
Wherever I go...
- Bitte schön.      - Danke.
That tomorrow is near      Tomorrow is here
Geht das?
Ja.
Kann ich das noch mal hören?
Ist schön, oder?
(Lied) Speak low
When you speak, love
Ich hab das in London immer vorm Einschlafen gehört.
Too soon
Speak low
Willst du's mal für mich singen?
Our moment is swift
Ja.
We 're swept apart too soon
Kann keine deutschen Lieder mehr hören.
Darling, speak law
Love is a spark
Wenn's dir besser geht, sehen wir nach deinem Vermögen.
Too soon
I feel...
Ist es viel?
Beträchtlich. In den Immobilien sitzen die Nazis.
Es wird dauern, sie rauszukriegen.
Aber in der Schweiz ist viel Geld.
Das Geld der Ermordeten. Es verpflichtet uns.
Wozu?
In Palästina einen Staat aufzubauen, in dem wir Juden sicher leben können.
Dazu holen wir uns zurück, was sie uns nahmen.
Dann können wir vielleicht wieder deutsche Lieder singen.
(Lied) The cuitain descends Everything ends
Gefällt es Ihnen?
Ja.
Dann geben Sie was.
Ich suche meinen Mann.
Er ist auch Musiker.
Was spielt er denn?
Er ist Pianist.
Wenn er Glück hat, ist er in einem der Clubs.
Wenn er Pech hat, spielt er Akkordeon auf der Straße.
Welche Clubs?
Ich würd's bei den Amerikanern versuchen.
(Frau) Johnny, was hab ich getan?
Ich will doch bloß tanzen.
Lass mich los! Johnny! Lass los!
Johnny! Au!
Johnny.
Ja.
Oh...
Entschuldigung.
Ich habe Sie... verwechselt.
(Mann) Bleiben Sie mal stehen.
Du sollst stehen bleiben!
Was hast du da in deiner Tasche?
Zeig mal her.
Der schöne Mantel!
Da, das kriege ich nicht mehr raus.
Das ist Teer.
Wo hat sie sich denn rumgetrieben?
Lassen Sie uns einen Moment allein?
Hast du ihn getroffen?
Lauf nachts nicht draußen rum.
Was sich da alles rumtreibt!
Ich gehe nur mir Waffe raus.
Ich kann nicht immer aufpassen, ich muss nach Polen.
- Das kann dauern.     - Wie lange denn?
Ein, zwei Wochen, eventuell länger.
Hast du über Haifa oder Tel Aviv nachgedacht?
In Tel Aviv gibt's einen Jewish Choir. Von Vera Stroux.
- Das wäre doch was für dich.
- Ein Jewish Choir?
- Ich bin keine Jüdin.
- Doch, ob du willst oder nicht.
Die wollten dich deshalb umbringen.
Wir können hier nicht bleiben, Nelly.
Johnny hat dich verraten.
Du bist am 6.10.1944 verhaftet worden.
Johnny wurde am 4.10.1944 verhaftet.
Man hat ihn verhört und freigelassen, kurz nach deiner Verhaftung.
Er kam nicht ins Gefängnis.
Keine Sanktionen. Im Gegenteil.
Er durfte Musik machen. Er will an dein Geld.
Hast du ihn gesehen?
- Ja.       - Wann?
Vor zwei Monaten.
Hast du mit ihm gesprochen?
Ich spreche nicht mit Verrätern.
(Mann) Wunderbar! Wunderbar!
Wir haben Bier.
Kühles Bier. Wir haben Whisky.
Wir haben Champagner.
Und jetzt interpretieren unsere zauberhaften Vicky und Lola
einen Song des one and only Cole Porter,
"Night and Day".
Nacht und Tag.
Nacht und Tag Denk ich an dich
Und seit vielen grauen Wochen sehne ich mich
Von den Träumen in der Nacht Bin am Morgen ich erwacht
Und hab dein süßes Bild mitgebracht
Wo ich bin Bin ich bei dir
Die vertrauten Schritte Höre ich oft hinter der Tür
Und dein blaues Augenpaar
Leuchtet in die dunklen Stunden Meiner Einsamkeit
Hell und klar
Nacht und Tag Spüre ich die liebe Hand
Die du leise mir gabst
An jenem Abend am Wiesenrand
Meiner Hoffnung Gaukelbild
Es verrinnt im blassen Nebel
Mein Sehnen bleibt ungestillt
Nacht und Tag
Wie der Regen...
Johnny!
Wenn im Herbst die Nebel zieh 'n
Und vor heulendem Windestreiben
Graue Wolkenfetzen flieh'n
Klopft mein Herz in hastigen Schlägen
Klopft und findet keine Ruh '
Wie Windesklagen stöhnt es leis'
Nur du, du, du
Night and day
You are the one
Nelly?
Alles in Ordnung?
(leise) Ja.
Warte, ich komme gleich wieder.
Ich hab dir einen Revolver besorgt.
Kannst du damit umgehen?
Manchmal reicht's auch, ihn nur zu zeigen.
Ich suche Johnny.
Hat der dir eine verpasst?
Er arbeitet hier.
Nein, hier arbeitet kein Johnny.
- Ich hab ihn aber gesehen. - Ich kenne keinen Johnny. Du?
(singt) Johnny, du Lump
Deine Koffer sind leer
Der Keller ist voll
Was wollen wir mehr?
Die Welt ist ein Kai,Auf dem die Mädchen steh'n
Und den Matrosen den Kopf verdreh'n
- Ein Kaffee wäre gut!     - Zwei!
- Gleich.      - Die Kleine sucht Arbeit.
- Schlag sie nicht wieder.
- Johannes, mach hinne!
An den müssen Sie sich wenden.
Und zum Spazierengehen
Genügt das Sonnenlicht
Doch um die Stadt Berlin zu sehen Genügt die Sonne nicht
Det ist keen lauschiges Plätzchen
Det is  'ne ziemliche Stadt
Damit man da alles gut sehen kann
Da braucht man schon einige Watt
- Na, na wat denn?     - Na, na wat denn?
Wat is det für 'ne Stadt denn?
Komm, mach mal Licht Damit man sehen kann
Ob was da ist
Komm, mach mal Licht Und rede nun mal nicht
Tut mir leid, Sir, das ist das falsche Mädchen.
Dann wallen wir mal sehen
Ob das 'en Sache ist Berlin im Licht
Komm, mach mal Licht Damit man sehen kann, ab was da ist
Komm, mach mal Licht Und rede nun mal nicht
Komm, mach mal Licht Dann wollen wir doch auch mal sehen
Ob das 'ne Sache ist
Berlin im Licht
Sie suchen Arbeit?
Haben Sie eine Wohnung?
Für sich allein?
Warten Sie.
Kommen Sie. Ich hab nicht viel Zeit.
Wir können viel Geld verdienen.
Sie sehen jemandem sehr ähnlich.
- Wem?     - Meiner Frau.
Jetzt, wo sie tot ist, hat sie Geld.
Was? Warum?
Sie und ihre Verwandtschaft wurden getötet.
Hier lang.
(Betrunkener ruft) Feige Bande! Wo ist euer Versteck?
Sie kriegen den hinteren Raum.
Ich schlafe hier vorne.
Ich komme nicht an die Erbschaft ran.
Es gibt keinen Beweis für ihren Tod.
- Vielleicht lebt sie noch.    - Sie ist tot.
Sie sollen meine Frau spielen.
Ich bringe Ihnen alles bei.
Dann kehren Sie zurück und treten das Erbe an.
Und wir teilen. 20.000 Dollar sind sicher für Sie drin.
Sie bleiben ein paar Wochen hier drin. Niemand darf Sie sehen.
Um Essen kümmere ich mich.
- Da steht ein Bier.    - Johnny!
Nennen Sie mich nicht so.
- Wie... Wie soll ich dich denn nennen?
- Johannes.
Vor den anderen sagen Sie Johnny. Duzen Sie mich nicht.
- Welche anderen?
- Wenn Sie als Uberlebende zurückkehren.
Wie heißen Sie?
Esther.
Gibt nicht mehr viele, die so heißen.
Wie hieß denn Ihre Frau?
Nelly.
Ich bin gegen vier zurück.
Bitte lassen Sie mich ausschlafen.
Sehe ich ihr... Sehe ich ihr sehr ähnlich?
Nein. Aber bald.
Lene.
Hm.
- Nelly?      - Ja.
Nein, kein Licht anmachen.
Du warst bei ihm.
Ja.
(Lene) Was ist passiert?
Die Tür ist auf.
Bitte noch mal zurück. Kommen Sie noch mal herein.
Kommen Sie noch mal durch die Tür.
Ohne Tasche.
Nicht mich anschauen. Einfach ein paar Schritte reinlaufen.
Gehen Sie weiter, die Treppe runter.
Ich hoffte, Sie kommen nicht wieder.
Warum?
Es geht nicht.
Hier sind zwei Dollar.
Und 'ne Lebensmittelkarte. Tut mir leid.
Nehmen Sie schon.
Gehen Sie.
- Aber wir wollen doch arbeiten...
- Es geht nicht.
- Warum denn?
- Weil Sie das nicht schaffen.
Nehmen Sie... Nehmen Sie das Geld.
- Gehen Sie.     - Wir können es versuchen.
- Ihre Tasche...    - Nur ein paar Tage!
Wenn's nicht klappt, gehe ich.
Bitte.
Setzen Sie sich auf die andere Seite.
Hier ein Beispiel.
Na, ihre Handschrift.
Üben Sie damit.
- Das ist ein Einkaufszettel.
- Ja, damit fangen wir an.
Und jetzt üben Sie.
Ist das alles, was Sie haben?
Ich sehe zu, was ich organisieren kann. Uben Sie.
Da ist was zu essen für Sie.
Danke.
Die Mühe war umsonst. In der Schublade ist kein Geld.
Wie?
Ach so, das. Ich...
- Ich brauchte Vorlagen.    - Vorlagen?
Geschriebenes von ihr. Mit dem Einkaufszettel war ich fertig.
- Ich brauchte Schriftstücke.     - Zeig her.
Da, es liegt auf dem Tisch.
Sie haben nicht gepaust?
Nein.
Setzen Sie sich.
"An den Linksverkehr werde ich mich nie gewöhnen. "
Schreiben Sie.
Ach so.
"An den Linksverkehr werde ich mich nie gewöhnen. "
Hier.
Schreiben Sie:
"Ich lebe und bin bald zurück. Gezeichnet Nelly Lenz."
Ihre Unterschrift.
Das ist fast identisch.
Gut. Gehen Sie wieder schlafen. Morgen machen wir weiter.
- Guten Morgen.      - Guten Morgen.
Ich hab Ihnen ein paar Sachen mitgebracht.
Sind das... Nellys Sachen?
Die sind verbrannt. Die Schuhe sind das Einzige.
Die sind aus Paris.
Probieren Sie sie an. Probieren Sie die Schuhe.
- Haben Sie sie ihr gekauft?     - Ich glaube, ja.
Passt er?
Waren Sie mit ihr in Paris?
- Ich muss so was wissen.
- Den zweiten auch noch. Gehen Sie damit.
Drücken sie?
Warum gehen Sie dann so komisch?
Dann müssen wir das auch üben.
Ich bin gerade erst aufgestanden.
- Ich hab noch nichts gefrühstückt.
- Frühstück gibt's gleich.
Gehen Sie bitte mal richtig.
Ist zu lang.
Können Sie nähen?
- Ich meine, kürzen.     - Das Kleid?
Nelly trug alle Kleider knapp unterm Knie.
Alles schön kurz, weit und luftig.
- Schaffen Sie das?       - Ist das mein Kaffee?
Ihre Haare sind schrecklich. Da muss was gemacht werden.
Nelly hat ihre Haare gefärbt.
- Sonst noch was?       - Ja, eine Menge.
Wir haben erst angefangen.
Wenn das gelingt, wenn wir hier fertig sind,
werden Sie aus dem Osten kommen,
und wir erwarten Sie am Bahnsteig.
In einem...
roten Kleid und Pariser Schuhen?
Glauben Sie, dass man so aus dem Lager kommt?
Das glaubt uns doch keiner.
Die Leute hier gehen vorbei
an all den Heimkehrern mit zerschossenen Gesichtern.
Niemand schaut sie an. Alle meiden sie.
Aber sie sollen Sie ansehen und sagen: "Das ist Nelly."
"Sie lebt! Sie ist Zurück!"
"Sie trägt ein luftiges Kleid, schöne Schuhe, weil sie sich freut."
Nur so bekommen wir, was wir wollen.
Die werden am Bahnsteig warten,
oder wir könnten ihnen begegnen.
Namen und ein paar Details.
Prägen Sie sich das ein.
Ich bin an Ihrer Seite und kann helfen. Im Notfall weinen Sie.
Wie überwältigt.
Oder Sie umarmen die Person, dann komme ich.
Werden wir üben.
Die mit dem Kreuz, die sind tot.
Sie müssen sie aber lernen.
Der wurde in Lichtenberg erschossen. Ein Nazi.
- Der?       - Ja. Und sie hier auch.
Haben Sie... auch Fotos von Nelly?
Ich würde sie gern mal sehen.
Später. Lernen Sie erst die da.
- Welche Augenfarbe hatte Nelly?     - Ihre.
- Und welche ist das?     - Blau.
Guten Morgen.
Ich hab die Lösung für Ihre Haare.
Das ist nicht Nelly, das ist 'ne Schauspielerin.
Nelly mochte das Bild sehr.
Ihren Stil, ihr Make-up.
Die Haare.
Sie hat das nachgemacht, besonders bei Auftritten.
Immer wenn sie aufgetreten ist. Bekommen Sie das hin?
Sie können sich doch schminken?
Ich habe Schminkzeug besorgt.
Und was für die Haare.
Die Farbe müsste stimmen.
Das geht doch nicht.
Ich kann nicht so aus dem Lager kommen.
- Ich hab's Ihnen erklärt.
- Nein, das ist alles...
Die wollen Nelly sehen, keine zerstörte Lagerinsassin.
Daran arbeiten wir.
Wenn ich aus dem...
Lager komme, da fragt mich doch jemand...
was ich da erlebt hab oder was ich...
Was denn?
Wie es mir erging und was...
- Da muss ich was sagen.
- Was wollen Sie sagen?
- Was denn?       - Irgendwas...
Wie...
Wie wir da auf dem Balken saßen...
nackt, und...
die Kleider abtasten mussten...
von denen, die gerade angekommen waren.
Und die Kapos stehen um uns rum und...
wir müssen nach Geldscheinen suchen oder Edelsteinen.
Die können die ja versteckt haben.
Und dann ist da...
dieses Mädchen,
das guckt mich an, das guckt mich an.
Guckt mich an.
- Wo haben Sie das her?
- Die hat das Kleid ihrer Mutter...
- Wo haben Sie das her?      - Ich...
Gelesen.
Dann erzählen Sie es doch.
- Wenn Sie danach gefragt werden.      - Ja.
Aber niemand wird danach fragen.
Keiner von denen wird danach fragen.
Ja. Keiner.
Sie haben das gut gemacht mit dem Kleid.
- Johnny.        - Nennen Sie mich nicht so.
Wo... Wohin gehen Sie?
- Ich muss mal raus.     - Ich muss auch raus.
(Johnny) Bald.
Erkennst du mich?
Johnny.
Es reicht. Das reicht.
Was haben Sie sich da rangeklatscht?
Die Augenpartie stimmt nicht, das Gel und überhaupt.
Stimmt alles nicht.
Haben Sie wenigstens gelernt?
- Ich muss mal raus.
- Nein, nein... Nein.
- Ich muss!      - Das geht nicht.
Wenn Sie jemand erkennt, war alles umsonst.
Wer soll mich denn erkennen? Ich muss raus!
Bitte.
Erst hat uns der Gemüseladen nicht mehr bedient,
dann Schmidt-Ott von gegenüber.
Nelly durfte nicht mehr singen.
Es kamen keine Freunde mehr.
Da im dritten Stock wohnten Sigrid und Walther Hochbaum.
Die kamen auch nicht mehr.
Im Winter '43 musste ich Nelly verstecken.
Lehmann ließ sie nicht in den Luftschutzraum.
Wir dachten, er würde sie denunzieren.
Er war neidisch auf die Wohnung.
Mein Freund Leo ist gefallen.
Er hatte ein Hausboot am Müggelsee.
Dahin habe ich sie gebracht.
Wie haben wir uns kennengelernt?
Setzen Sie den Hut auf.
Kommen Sie. Kommen Sie.
- Gingen Sie oft mit ihr spazieren?     - Ja.
Nachts?
Auch, ja.
Wohin sind Sie dann gegangen?
Hatten Sie Lieblingsorte?
Ja, sicher.
Welche denn?
- Gehen wir zurück. Es wird regnen.
- Das ist egal.
Sollen wir uns hinsetzen?
Lassen Sie das!
Hören Sie auf damit!
- Was ist?    - Die Fotos im Schubfach sind meine.
- Ich weiß.      - Ach ja?
- Ich hab nichts getan.
- Spielen Sie nicht Nelly!
Sie sind nicht Nelly! Sie müssen mich nicht überzeugen!
- Wo ist Ihr Hut?
- Er liegt auf der Bank.
- (Mann) Kommt ihr mit auf ein Bier?
- Klar. Schau.
- Muss ja schön sein, verliebt zu sein.
- Ja.
Ihr Hut.
Ohne Johnny hätte ich das Lager nicht überlebt.
Ich habe immer nur daran gedacht, wie ich zu ihm zurückkomme.
Und als ich wieder hier war,
da musste ich ihn einfach suchen.
Und als ich ihn gefunden hatte,
hat er mich nicht erkannt.
Und das war...
Lene, das... Da war ich wieder... wieder tot.
Und...
jetzt hat er mich wieder zu Nelly gemacht.
Ich kann nicht nach Palästina.
Wohin willst du denn?
- Mit Johnny... zurück.
- Das geht nicht mehr.
Lene, seit ich bei ihm bin,
- da komme ich zurück.     - Nein.
- Wenn er von ihr redet...    - Von ihr?
Ich bin manchmal richtig eifersüchtig auf mich.
- Wann willst du's ihm sagen?
- Das weiß ich nicht. Es...
Es ist, als ob wir uns neu kennenlernen, neu,
weißt du?
Und wie soll das weitergehen?
Bald komme ich mit dem Zug an.
Er sagt es dir.
- Hm!     - Dann bin ich wieder da.
- Das ist dann meine Wiederkehr.
- Und dann will er an dein Geld.
Weißt du, was mich anwidert?
Wir Juden haben geschrieben,
gesungen und malocht.
Manche waren Soldaten. Alle wurden vergast.
Und jetzt kommen die Überlebenden zurück und verzeihen.
Kaum endet das Vergasen, verzeihen wir.
Jede Feigheit, jeden Verrat.
Ich spiele das nicht mit.
Lene, ich weiß, dass er sie liebt.
Er hat sie nicht verraten.
Als du vorhin im Dunkeln gesessen hast,
dachte ich, du hättest ihn getötet und bräuchtest Hilfe.
Es wäre mir lieber gewesen.
Ich warte hier auf Sie.
Frau Lenz.
Ich freue mich so, Sie wiederzusehen.
Ihr Mann auch?
Sie wissen doch, wie die Männer heute sind.
Wie sind sie denn?
Kann ich Ihnen was anbieten?
Wir haben Kaffee, richtigen.
Für unsere guten Gäste.
Elsie, mach einen Kaffee.
Wussten Sie, dass ich mich im Boot versteckt hatte?
Nein.
Ich hab Sie gesehen.
Am Fenster.
Bei meiner Verhaftung.
Sie und Ihren Mann.
Es war schrecklich.
Was hätten wir denn machen sollen?
Das habe ich zu Ihrem Mann auch gesagt.
Wir hatten solche Angst.
- Sie wissen doch, dass unser Sohn...
- Mein Mann war noch mal hier?
Ja, nach der Verhaftung.
Wann?
Gleich danach.
Was machen Sie hier?
Muss kalt gewesen sein
im Winter.
Wie war's bei den Wirtsleuten?
Sie hatten recht.
Die Wirtin hat mich nicht nach dem Lager gefragt.
Aber sie hat mich Frau Lenz genannt.
Und sie hat geweint.
Sie waren hier am Tag von Nellys Verhaftung?
- Wer sagt das?     - Die Wirtsfrau.
Lassen Sie uns gehen.
Haben Sie Nelly verraten?
Manchmal...
ist das ja kein richtiger Verrat.
Sie haben sie versteckt.
Die ganze Zeit mussten Sie sich um sie kümmern.
Dann wird man festgenommen und verhört.
Plötzlich lassen die einen frei.
Und dann eilt man zu ihr, um nach ihr zu sehen.
Und man merkt nicht, dass man verfolgt wird.
Dann war es zu spät.
Sie stehen da
und können nichts tun.
Sie müssen zusehen, wie Nelly abgeholt wird.
Steigen Sie ab.
Kommen Sie.
Nächste Woche wird Nelly zurückkommen.
Auf dem Bahnsteig werden sein: ich, Sigrid, Monika,
Frederike, Walther und Alfred.
Der Zug kommt an. Viele Leute steigen aus.
Du sitzt am besten hinten im Zug.
Dann fährt der Zug wieder an.
Und dann sehen sie dich.
Im roten Kleid, in den Schuhen aus Paris.
Die Nelly von früher.
Die werden erleichtert sein und auf dich zulaufen.
Sigrid als Erste, wie immer.
Sie wird nach Worten suchen: "Ich kann es gar nicht fassen... Nelly!"
Dann umarmt sie dich.
Alfred wird sagen: "Die kleine Nelly."
Fehlt nur noch: "Bist du groß geworden!"
Monika wird von ihrem Mann erzählen.
"Ich habe gewusst, dass du zurückkommst."
Und Frederike wird jammern.
Uber sich, über Berlin.
Und wir?
Wir gehen aufeinander zu.
Ganz vorsichtig.
Wir werden nicht sprechen.
Nicht küssen, uns nicht umschlingen.
Einfach in den Arm nehmen.
Du legst den Kopf auf meine Schulter.
Und wir schließen die Augen, beide.
Und machen gar nichts.
Nichts. Ganz lange.
Ihnen hat sie auch einen Brief hinterlassen.
Den soll ich Ihnen geben.
Wo ist Lene denn?
Wissen Sie's nicht?
Frau Winter hat sich am Donnerstag erschossen.
(Lene) Liebe Nelly,
ich sagte zu dir; es gibt kein Zurück für uns.
Aber für mich gibt's auch kein Vorwärts.
Ich fühle mich unseren Toten näher als unseren Lebenden.
Das kann ich dir nicht verschweigen
Dein Mann ließ sich von dir scheiden, kurz vor deiner Verhaftung.
Ich lege dir eine Abschrift' des Dokuments bei
Leb wohl,
Lene.
Warte hier, ich hole den Schlüssel.
Gegen acht kommt der Zug. Reicht eine halbe Stunde?
Frischmachen, schminken, die Frisur?
Oder 'ne Dreiviertelstunde?
Was meinst du?
Mal duzt du mich, mal siezt du mich.
Ist mir auch aufgefallen.
Ich muss dir ein bisschen wehtun.
In Auschwitz haben sie Nummern eintätowiert.
Ich muss dir eine kleine Wunde zufügen.
Man wird dich nach der Nummer fragen.
Und dann flüsterst du, dass du sie dir rausgeschnitten hast.
Es wird keine weiteren Fragen geben.
Geh raus!
(Mann) Vorsicht beim Ausstieg!
(Frau) Nelly.
Ich kann es nicht fassen.
Es ist so...
Ich weiß nicht...
(Mann) Lass dich umarmen.
- Nee...     - Nelly.
Ich habe es Wolfgang gesagt: "Die Nelly kommt zurück."
Wenn er dich jetzt sehen könnte, wenn er doch...
auch...
(Mann) Tja, Nelly.
Christina ist tot.
Mein Kind ist tot.
Jetzt geh erst mal zu deinem Johnny. Da steht er.
(Mann) Lasst uns gehen. Essen wird kalt.
Wir haben dich vermisst.
Vorgestern ging ich am Studio vorbei.
Die Rundbank, wo ihr immer gesessen seid.
Die Straßenbeleuchtung war repariert.
Drinnen spielte ein Klavier. Jemand sang.
Ich habe die Augen geschlossen.
Und für einen Moment war es wie früher.
Und jetzt sitzt du hier, Nelly.
Ich muss die Augen nicht schließen, um dich zu sehen.
Nie mehr.
Darauf, dass du wieder da bist.
- Auf Nelly!     - Auf Nelly!    - Prost!
Nelly,
du bist meine Liebe.
Du bist mein Leben.
Egal, was passiert.
Komm.
Kommt.
"Speak Low".
- "Speak Low".    - Ja.
Ich hab mir immer gewünscht, noch einmal...
mit Johnny zu singen.
Irgendwann
in Berlin...
Speak low
When you speak, love
Our summer day    Withers away
Too soon, too soon
Speak low
When you speak, love
Our moment is swift   like ships adrift
We're swept apart
Too soon
Speak low
Darling, speak low
Love is a spark    Lost in the dark
Too soon, too soon
I feel
Wherever I go
That tomorrow is near
Tomorrow is here    And always too soon
Time is so old
And love so brief
Love is pure gold
And time a thief
It's late
Darling,it's late
The curtain descends
Everything ends
Too soon, too soon
I wait...
BABELFISCH TRANSLATIONS Juliane Möck
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org