.بزودي بهار خواهد آمد
.شکوفه ها جوانه مي زنند
،سپس، تابستان مي آيد
،علفزارهاي بلند
.آفتاب
.سپس پائيز سر مي رسد
.برگ هاي درختان فرو مي ريزند
...و سپس
.زمستان
.بهار
.تابستان
.پائيز
!زمستان
«پـــيـــنـــــــا»
(فيليپينا "پينــا" باوش، رقصنده رقص مدرن)
1940-2009
تقديـــم مـــي کـــند Ashkan.Sh
.:.:.:.| WwW.9Movie.Co |.:.:.:.
...البته مواقعي پيش مي آيد که
.شما را کاملاً لال مي کند
،تنها کاري که مي توانيد انجام دهيد
.ايما و اشاره هاست
...کلمات نيز همينجوره. کاري بجز
.ابراز کردن مسائل انجام نمي دهند
.اينجاست که، "رقص" مجدداً وارد مي شود
...آشنايي با "پينــا" نهايتاً برايم
.مثل پيدا کردن زباني گفتاري بود
قبلش، من نمي دونستم چطور صحبت کنم
و بعدش ناگهان، او توانايي
.براي ابراز کردن را به من داد
...يک لغتنامه
...وقتي شروع کردم
.خيلي خجالتي بودم
.هنوزم خجالتي ام
...و بعد از ماه ها تمرين کردن
...من رو روي صحنه فراخوند و گفت
"!تو فقط بايد از خود بيخود بشي"
.و اون تنها توصيه‌اي بود که طي تقريباً 20 سال بهم کرد
.پينــا" يک نقاش بود"
.او معمولاً ما را مورد سؤال قرار مي داد
،و بدين صورت بود که ما تبديل به رنگ شديم
.تا نقاشي هايش رو رنگ آميزي کنيم
...براي مثال، او در موردِ
مـــاه" سؤال کرد؟"
.من با جسمم آن لغت (ماه) را به نمايش درآوردم
.تا اينکه او بتونه ببينه و احساسش کنه
.من به تنهايي در "کــافه مــولر" رقصيدم
.همه ما چشمانمان رو بسته بوديم
،وقتي که رقصمان را تکرار کرديم
.اون احساس ديگه بهم دست نداد
.احساسي که خيلي برايم مهم بود
،ناگهان، متوجه شدم
...تفاوت خيلي زيادي وجود داره که
،پلک هام بسته شده باشه
.خواه به پايين نگاه مي کردم، يا به اينطرف
!و اون همه چيز رو تغيير داد
.فوراً اون حسّ درستم رو بدست آوردم
علي رغم اينکه، بطور غيرقابلِ باوري
.سخت و مشکل بود
.ولي کوچکترين جزئيات مهّمه
...درکل زباني ـست
.که مي توان خواندش را آموخت
...ما طيِ 2 هفته
!"اين قطعه را کامل کرديم، "دومينيک
!سرعتِ مان غيرقابلِ باور بود
...شگفت آور بود که چطور اين ايده
.فقط از 1 ميز و 4 تا صندلي، شکل واقعي به خود گرفت
.مشخصهِ "پينــا"ست! يادم مياد
...بعدش، بنگ! صندلي ها -
.دقيقاً -
!بعدش، بنگ
...رولف" با صندلي ها بازي مي کنه"
.و همه اونا جزئي جدايي ناپذير از صحنه ميشند
!خيلي زيباست
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
!من اومدم
...مدتِ زيادي نيست که
.کاتزو اونو" هم ما رو ترک (فوت) کرده"
..."حدس مي زنم الان اون و "پينــا
...دارن اون بالا در کنارِ هم مي رقصند
!و از روي يک ابر، مي پرند روي يه ابرِ ديگه
.پينــا" نافذترين چشمها رو داشت"
.هيچکس مثل اون، تابحال منو اونجوري نديده بود
،هر تلاش يا وانمود کردن به کاري که مي کردم
.زيرِ نگاهِ خيره اون ناپديد ميشد
...در عوض، اون چيزي ديد
.که من ازش مي ترسيدم
.چون هنوز اون رو نمي دونستم
پينــا" کي بود؟"
.او، ظرافت و توانايي رو درهم ترکيب کرد
...او همچنين، تواناييه دائمِ
،گوش دادن و تماشا کردن رو در خود داشت
.و بر همه محدوديت هاش غلبه مي کرد
(حدّ و حدودي براي خودش نداشت)
،به عبارتي، من اون رو همچون خونه‌اي تصور مي کنم
،با اتاق زير شيرنواني بزرگ
!که پُر از گنج جواهره
.پينــا" قرار نبود برقصه"
.تو هميشه حرکاتت رو فراموش مي کردي
!ما قبول نکرديم بدون "پينــا" برقصيم
،اون، نقش رو قبول کرد
...چون تو اصرار کردي
تا حرکاتِ درست رو بهم نشون بده؟
!بيخيال
!ولي حقيقت داره
.من ازش با اصرار خواستم که برقصه
اين تنها راهي بود که مردم بتونن
!پينــا" رو روي صحنه ببينند"
من هرگز نميخواستم
.توي نمايش "کــافه مولــر" برقصم
...وقتي "پينـــا" ازم خواست نقشش رو برقصم
"بهش گفتم "باشه
.ولي هرگز واقعاً ياد نگرفتم
.ازش ميخواستم که براي هميشه برقصه
اغلب اوقات، رقصش رو
.توي نمايش "کــافه مـولــر" مي ديدم
.ميخواستم، اون حسّي رو که اون داره احساس کنم
،جوري تکون مي خورد که انگار گودالي در داخلِ شکمشه
.گويي که انگار، از مرگ به اين دنيا برگشته
،وقتي امروز روي صحنه ميرم
... سعي مي کنم درد کشيدنِ
.پينــا" رو تصور کنم"
...همچنين قدرت و تواناييش
.و تنهاييش رو
...چند مرتبه اي
،نمايشِ "کــافه مـولــر" رو با "پينــا" رقصيدم
،و موهاش، پشتش، بازوهاش رو مي ديدم
،با چشمهاي بسته هم مي دونستم
!که تک تکِ ما رو از همديگه تشخيص ميده
،اون همه چيزو مي ديد
!حتي با چشمهاي بسته
.ما هميشه در حالِ رقصيدن و خنديدن بوديم
...تا ساعت 4 صبح
،هميشه با همديگه بوديم
.تا براي روزِ بعد يه چيزي ابداع کنيم
.اون زمان، ابتداي همکاريمون بود
..."هر روز صبح، توي ايستگاهِ "بارمن
...براي خوردنِ قهوه و برنامه ريزي
،باهم قرار ميذاشتيم
.و مي رفتيم سراغِ کارِ روزانه
...وقتي با "پينــا" کار مي کردي
.هميشه احساسي فرا بشري داشتي
...اينکه در کنارِ "پينــا" يه رقصنده قديمي باشي
!احساسِ خوبي داشت
.خب، سالهاي جواني هم براي خودش خوب بود
.وقتي به "ووپرتال" اومدم 24 سالم بود
...ولي در 40 سالگي، هرچه بيشتر و بيشتر
با خودم فکر کردم، "اين همه فضا
"!اين همه موقعيت
،چشمهاي "پينــا"، هرکاري که انجام ميداديم رو
.تبديل به چيزي بسيار زيباتر مي کرد
اينکه در يک زمانِ ممکن
.هم پير و هم مثل يه بچه باشي
..."بعد از يک تمرينِ بد در "ايفيگنيا
.پينــا" يه کلمه هم باهام حرف نزد"
،قبل از اجرا
:اومد پيشم و مثل هميشه گفت
"!لوتزچن» کارت خوب باشه»"
،و من هم مثل هميشه جواب دادم
"!پينچن»، لذت ببر»"
:اون رفت، و از پشتِ در خم شد و گفت
فراموش نکن"
"!تو بايد منو بترسوني
.درست همون لحظه سرم گيج رفت
اين بيشتر از اون چيزي بود که ساعت ها
.در موردش صحبت کرده بوديم
،پينــا" خيلي زيبا بود"
.و اجراهاي ما رو تماشا مي کرد
توي تمرينات، معمولاً هرروز برمي گشتم و اون رو که پشت
ميز نشسته و تمرينات ما رو مي بينه رو تماشا مي کردم
.تمامه لحظات عمرش رو در کناره رقصنده ها ميگذروند
گاهي اوقات، درست مثل يه بچه کوچيکي
.که پُر از احساساتي که مي توني داشته باشي، بود
...گاهي اوقات با خودم فکر مي کنم
پينــا" پشت اون ميز مي نشست"
،و درواقع بيش از 22 سال منو آموزش داد
!و اون حتي بيشتر از مدت زماني بود که خانوادم منو ديدن
،توي گروه جديد بودم
...و هنوز درک درستي از اينکه
.پينــا" چطور کار مي کنه رو نداشتم"
.و اون هم توضيحي بهم نداد
.من خودمو گُم کرده بودم
...تا اينکه فهميدم
.مجبورم خودمو با موهاي خودم بالا بکشم
!اين گوشتِ گوساله ست
صداقت يعني چي؟
...حتي وقتي که مي رقصيم
وظيفه ما چيه؟
پينــا" بهمون ياد داده"
.توي کاري که انجام ميديم، هميشه داوطلب باشيم
،توي هر ژست و قيافه
.و توي هر مرحله و هر حرکتي
...پينــا" ميخواست، از بينِ رقصنده هاش"
.هميشه بهترين ها رو انتخاب کنه
:يکبار بهم گفت
"ظرافتت، نقطه قوتت هم هست"
تـــقـــديــــم به دوســت دارانِ هـــــنر
تـــــرجــــمه و زيــــرنويس از:  اشــــکان.ش
W w W . 9 M o v i e . C o
"براي نمايشِ "ماهِ کامل
..."پينــا" ازم خواست ژستي از حالتِ "خوشحالي"
.يا لذتِ تکون خوردن يا حرکت، به خودم بگيرم
.درخواستش واقعاً برام الهام بخش بود
،از اجرايي که براش ارائه کردم
.پينــا" يه پرده کامل از نمايش رو خلق کرد"
...وقتي "پينــا" ايراداتِ کارو مي گفت
،من هميشه توي گوشه بودم
.يا پشتِ سرِ يه نفر پنهان ميشدم
شايد بخاطر اين بود که احترامِ
.خيلي زيادي براش قائل بودم
،يکبار مُچمو گرفت
:و با صداي غمگيني ازم پرسيد
"ديتا»، چرا اينقدر از من مي ترسي؟»"
"!من که کاري باهات نکردم"
.اون درست مي گفت
.و من به تدريج خجالتم از بين رفت
:بعضي وقت ها، يه چيزايي مثل اين مي گفت
"!بريد جستجو کنيد"
.ولي اين تنها چيزي بود که مي گفت
،به اين معني بود
،بايد به تحقيق و جستجو ادامه بديد
،بدون اينکه بدونين کجا رو بايد بگردين
.و اينکه آيا جايي که داريد جستجو مي کنيد درسته يا نه
!پينــا"، هنوز که هنوزه توي خوابم نيومدي"
.خواهش مي کنم توي رؤياهام به ديدنم بيا
،خبرت رو از "دافينز" گرفتم
که هميشه توي خوابش ميري
.و خوابت رو مي بينه
!اينجوري قبول نيست
!خيلي خوشحال ميشم اگر خودت رو نشون بدي
"منتظرت مي مونم، "پينــا
.پينــا" خيلي زود از پيشمون رفت"
.خيلي غيره منتظره
،فکر کنم در پايان
...هرچي داشت، پشت سرش گذاشت
.و آزادانه رفت
...بخاطرِ همينه که ميخوام
،اين لحظه آرامش بخش
.و اين حسّ بي وزني رو بهش اهداء کنم
...من فرياد مي زنم
...گوشهام، وعده رو مي شنود
...ذهنم قدرتِ منه
...چشمهام، رؤياها را مي بيند
...افکارم برتره
.و جسمم قدرتمنده
"به عنوان دختره "دومينيک" و "مالو
.اولين بچه توي اين گروه بودم
.بزرگ شدم Tanztheater من در
زندگي بدونِ "پينــا"؟
.دقيقاً نمي دونم چجوريه
،وقتي اون اوايل به "ووپرتال" اومده بودم
.در موردِ يه سري مسائل سردرگم بودم
...اون (پينــا) خيلي ساده بهم گفت
!همه اينا براي عشـــقه
همه آثارش در مورد عشق و درد بود
!همچنين، زيبايي، اندوه و تنهايي
وقتي من اون رابطه عاشقانه رو با اسب آبي داشتم
.حدوداً 28 سالم بود که اون اثر رو اجرا کردم
من حتي به عنوانِ "دختره و اسب آبي
!يا هيولاي شيرين" شناخته مي شدم
من سعي مي کردم که "پينــا" رو درک کنم
بفهمم که چرا بايد اينقدر به کار کردن
!و کار کردن و کار کردن ادامه بده
...و به کار کردن ادامه بده
!و هميشه مشغول کار باشه
..."براي "پينــا
،محيطِ اطراف خيلي مهم هستن
...حالا چه ماسه باشه، چه خاک
...سنگ باشه يا آب
در هر صورت، شايد حتي کوه يخ و صخره
.روي صحنه نمايش ظاهر بشه
...وقتي ما برقصيم
...اونا تبديل ميشن به
.موانع
،يا بايد در برابرشون مقاومت کني
.يا همراهي شون کني
...يا ازشون بالا بري
...روشي که "پينــا" کار مي کرد
...به همه ما اين اجازه رو ميداد که
ناراحت باشيم، خشمگين باشيم
گريه کنيم، بخنديم، فرياد بزنيم
.از اين طريق مي تونستيم همه توانايي هامون رو بُروز بديم
"مثل اين بود که خصوصياتِ "پينــا
،توي هرکدوم يا همه ما مخفي بود
،يا اينکه برعکسش
.همه ما بوديم که جزوي از وجودش بوديم
.پينــا" يک محققِ راديکال بود"
.اون نگاه عميقي به روح و درونمون داشت
يک موضوع خاص بود که مدام
:در موردش از مون سؤال مي کرد
ميل و اشتياقِ‌تون به چيه؟
اين همه ميل و اشتياق از کجا مياد؟