Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
好，再近一点，把你的头偏到一边去
就这样，保持这个姿势别动
- 我直到这个月底才能去 - 真的吗？那太糟糕了
- 那时候可能都结束了 - 我知道
纽约（杂志）把最好的地方都列了个清单
我看了
丽贝卡，你要去看红叶吗？红叶哦
北部，叶子变色了哦？
不了
抱歉，有点怪味
我们已经开了些窗子
但是那个味道依然还在
没关系
我妈妈以前总是觉得冷，所以…
大部分的窗户实际上都已经用油漆封上了
这样啊
这个东西不太搭
但是它没有破损，并且保养的很好
这些沙发椅子都装上了软垫子
- 他们多少年的历史了？ - 中世纪的古董了
让人感觉很沉
看了一下这边的弹簧，感觉有些松散
哦
你不买这些小东西的，是吧？
像衣服，珠宝，小摆设之类的？
不，我们只是…只是买一些家具和艺术品
- 或者陶器吧 - 最好把这些东西…
一次买完是吧？
呃，那个，是的…
我意思是说 这些很可能都是一堆垃圾 我又是个大忙人
你不应该这么想
我应该把一些很贵重的东西处理了
就像这个
- 不知所谓的东西，对吧？ - 不，我不这么认为
- 所以你打算把这个房子留下 - 不不
- 我喜欢郊区 - 哦
这房子在城市里肯定是大了些
- 你喜欢这个城市吗 - 恩，喜欢
这是个桌子，木质的，椭圆的…
- 你好 - 你好
今天真是出奇的热，对吧？
恩，但我在室内工作
你上班总要出门的…
然后下班也要出门
- 你外婆最近还好吗 - 她最近很不错
那太好了
她为什么那么讨厌我们？
我们以前有对她做过什么事情吗？
她一看到你就想看到死神一样
你像秃鹰一样贪婪残酷
我们要把那个房子买下来
绝对不是什么坏事
她外婆在那个房子里住着
我们也没有一直虎视眈眈
- 你真是个圣人 - 我的天啊，这真令人伤心
- 你说什么？ - 那个老妇人
我指的是那个老妇人安祖拉
她有出过门吗？
- 出门有这么好玩吗？ - 外面的精彩世界啊，亲爱的，还有生活
- 或许那个老妇人本来就很开心了 - 不是这样的
你这么说只是想为你没有
为那个老妇人难过而辩解罢了
我为什么非得要为她感到难过？
- 她已经走生命的尽头了 - 可那不是我的错啊
我的天啊
- 喂，我治青春痘的药没啥作用啊 - 你并没有按照我跟你讲的去用药
所以我就该长痘痘吗？
- 我只是想尝试去帮助你 - 那好吧，别帮我了
我不明白你为什么不去社团
你是知道的
如果那是因为钱的问题
你可以多步行五个街区
首先，那是是十个街区
即使像你说的那样，我也不会去的
等我腿脚变好了，我就自己来
外婆，你生日的时候想怎么庆祝呢？
我和玛丽准备带你出去
- 玛丽吗？ - 是啊，她最近忙坏了
- 你好 - 你好
你能告诉我大奖章到底是什么东西吗
- 它就是你赢了某些比赛时的东西 - 这些东西看起来就像一团屎
- 你要一个吗？ - 好吧 谢谢
你真该看看她今天的打扮
那是一件露背的连衣裙
老天啊，她居然有个虎背
跟个男人似的？
玛丽啊，你知道吗
你盯着她看到方式很诡异
我没有盯着她看，我只是路过她的店
然后我就看到她穿的衣服了
我们要怎么给外婆庆祝生日？
怎样都行，只要等她发完牢骚就行
玛丽，如果别人也这么说你你怎么办？
他们十有八九已经这么说我了
我想给外婆买个睡袍
- 要多少钱？ - 不知道
- 外婆总是穿着那件邋遢破旧的睡袍 - 我签张支票给你
你认识那些邻居吗
他们看着我就好象在问我
“你外婆死了么？”
他们为什么不能那么问？
- 因为这是不对的 - 你意思是假如他们不买房的话…
外婆就不会死？有什么区别
- 我喜欢这个沙发的质地 - 很舒服吧？
- 有些硬梆梆的 - 真的吗？
是啊
- 还不错，是吧？ - 是啊
- 很不错 - 是啊
我们刚刚把垫子翻新了…
但是我们通过网络发现了一些原配的布料
一整套
多少钱？
- 等我查查看 - 好吧
那个沙发有什么问题吗？
- 他们觉得坐起来不舒服 - 那我们一会就把它移走吧
这个沙发相当舒服的 再坐一下吧
- 你干嘛这样说啊 - 他或许会觉得沙发舒服
- 不可能 - 不一定的
价格是1200美元
1200美元
- 想买下吗 - 不，我们再考虑一下吧
- 好的，亲爱的 - 嗨
你们两看过那个椅子了吗
那个椅子没有扶手
亲爱的
我终于看到了我想要的牛仔裤了
真的吗？为什么这么喜欢那条牛仔裤？
很可爱啊
- 多少钱？ - 200美元
- 200美元？ - 你不也那么花钱的吗
我是个成年人了
扯蛋！牛仔裤就是要花这么多钱的
艾比，我不会买一条200美元的牛仔裤
给我未成年的女儿
街道上还有45个无家可归的流浪汉
买条牛仔裤和那些有什么关系？
- 艾比 - 你好，亲爱的
- 你看上去真漂亮 - 恩
- 这个周末你们做什么了？ - 我和我老婆开车去伍德斯托克
- 那个地方漂亮吗？ - 相当漂亮
我意思是说 孩子们不喜欢 但是我喜欢
丽贝卡，你会去看红叶吗？
- 我不去了 - 你应该去的
很不错的，而且也快要结束了
告诉你吧，下次我们去的时候
我们会邀请你和我们一块去
好的，谢谢
资料上说，你在纽约出生
是啊，在一个乡村
你觉得在城市里长大好不好？
好啊，我意思是说
我遇到到了很多我可能本不该遇到的事情
但是这让我快速成长
我也相当独立
从某个程度上看，这是件好事
我认为乡村不是培养孩子的好地方
是啊
肮脏，犯罪猖獗，还很吵
环境只是会越变越糟糕
那也确实是真的
是啊
你在调查问卷上说…
你说你是棕色头发
是啊
你的头发其实更多的是深棕色
我的就是棕色
不不，我认为你这种发色是棕色
它几乎算是黑色了
但是我的头发真的是棕色
我意思是，我没有撒谎
那也是很深很深的棕色
你喜欢她吗？
说来听听
- 她要撞墙了 - 撞墙
是啊
她老了就不好看了
你意思多少算老，27岁？
- 30岁的时候 - 真扯
霍华德·斯坦今天把自己的阴毛给剪了
他不想他的阴毛比他的小弟弟还长
靠
你过去常常读书的
- 好吧，是读杂志 - 请别扫我的兴
能请你按摩一下我的脚丫吗？
天啊，你这个脚趾怎么都面目全非了？
你一个脚趾都完全水平了
你以为我不知道吗
兄弟，你一边去吧，转过去，还不是太晚
我很喜欢你这个脚趾
瞎说
哇，你的头发很漂亮啊
我40岁的时候就任由它变白
为啥装年轻呢？
一些人说染发会让你看上去更老
这很可能是对的
我不喜欢那些头发上的化学剂
也不喜欢年老时还要去染头发
- 我称其为“更年红” - 对
我明白你的意思
我外婆也是这样的
- 她多大年纪了？ - 她这个星期就91岁了
好，我们再压下一点
保持这个姿势别动，屏住呼吸
尤金
亲爱的，尤金
这是丽贝卡
丽贝卡，这是我可爱的孙子
- 你好 - 你好
- 你看到什么了吗？ - 什么？
我的光环
- 很高兴认识你 - 我也是
搞什么啊？
100毫克的盐，你不该买那个的
- 你应该把他们分开加热 - 没什么不一样
- 不一样，放在一块加热要花时间更长 - 多有意思的对话啊
- 你…？你今天出去了吗？ - 晒了下
玛丽，这对你很不好，你应该知道的
我很小心的，况且比真太阳好多了
不是这样的
- 你也可以染个颜色 - 我可不想得癌症
你平时化妆也没有让你得癌症啊
- 谁？ - 我是隔壁的阿历克斯
安祖拉 ，我们准备去药店，有什么…？
我们准备去药店
你想不想我们帮你捎点什么呢？
- 你好，安祖拉 - 好
我希望你们别去叫温莎那间药店
那个药店的人都是骗子
- 地铁，地铁药店 - 我们要去地铁
- 这样啊 - 那好一些
你发福了
- 你说什么？ - 你发福了
谢谢夸奖
- 什么？ - 我说谢谢
- 我们很快回来 - 再见
我的天啊
你看看她要买的，真是要挂了
她老了
她下巴的的毛，就是那些厚厚黑黑的毛
都长到鼻子里了
我下巴也长毛
她快91岁了
我知道，这真难以置信，谁能想到
我们本该买下楼下那个男人的房子的
- 你说谁？ - 住我们楼下的那家伙
好像是叫马丁的一个人，他死的时候79岁
- 那个混蛋死了吗 - 是啊
不，整两层楼会很贵的
给你
- 亲爱的，谢谢了 - 别客气
阿历克斯，阿历克斯
什么事？
把它移到白桌子的另一边
再移过去一些，很好，很好，谢谢
老天啊，太漂亮了
我觉得她就没拆封，差不多50年
- 干的漂亮，厉害 - 谢谢
- 那是什么 - 不清楚
捧住台面放在那儿的底座上
太美了
天啊，快来看
我们应该怎么叫价？400美元？
再多点，500美元怎样？
600，700，800
天啊，我相当邪恶
- 谁把这个送给我们的？ - 这是我们要送给安祖拉的
她生日快到了
我觉得我们应该请她过来玩玩
- 你开玩笑吧 - 不，我是认真的
连同她那悲惨的孙女们
听着像开玩笑
我不想和邻居有什么矛盾
那样太糟了
你知道我听说谁有很不错的家具吗？
那个死掉的男人
- 楼下的那个男人吗 - 是啊
- 那我们去吧 - 我们对你爸爸的去世感到很难过
没事，我爸爸本来身体不好
- 他挺老的 - 嗯
我们从管理处那儿拿到的号码，不要紧吧
- 没关系的 - 那好
我不知道你们是不是还要这些东西
我觉得肯定有一些我们能用的东西
真的？
这些家具很过时了
我觉得没人会想要这些东西的
我猜你们认识我爸爸
你们认识我爸爸是吧？
他住在这栋楼里很长一段时间了
- 恩，你爸爸是个很好的一个人 - 马丁很可爱
- 对 - 可爱的人
那你想怎么处理这个房子
我邻居把它买下了
我觉的他们想把墙打通
这会儿他们可能正在那边庆祝呢
- 不 - 不
他们花多少钱买下这个房子的？
什么？
很抱歉，我太无理了
凯特，真是的
我非常抱歉，我…
如果我们的邮件被误放到他信箱里
那个家伙会把它丢了
你确定他知道我们是谁吗
他当然知道我们是谁，他才不在乎
天啊，我的那些杂志就是这么没了的
我看那么多电视全是因为他
现在他死了，你可以重新看回杂志了
知道吗，我希望你爷爷还活着…
可以像他们那样出来逛逛
我觉得那个男的是小男孩的爸爸
- 那个男人…那个男人很老啊 - 你才老呢
我是老，可是我看上去没那么…
我看上去没有那个男人那么老
- 你能帮我把这个打包吗 - 我看上去有那么老吗？
- 有那么老 - 谢谢
- 咱家还有佩托吗？ - 不知道
我不知道那个房子有没有我们想的那么好
反正，我想它不是以汉堡包出名，等一下
先生，打扰一下
你饿吗？要吃这个吗？
我在等我的位置
抱歉，真的很抱歉
- 抱歉 - 真的很抱歉，真的
- 请原谅我 - 我们真的很抱歉
- 你疯了吗 - 他看上去像个无家可归的流浪汉
他看上去像个等位子的黑人
- 你好 - 你好
- 你给你外婆洗衣服吗？ - 是啊
- 不恶心吗？ - 你什么意思？
比如，那些老女人的内衣裤啊
- 我又不特意看这些 - 聪明
我听说你们晚些要过来
是啊
- 正啊 - 恩
嗨，女士们
美妙的日子啊
我们要去看红叶
再见
红叶？这些人怎么了？
- 我知道 - 谁在乎啊？
- 我不在乎 - 是啊
有什么可以帮你的吗？
你不该把牛仔裤的价格标那么高
我来弄吧
等我把眼睛治好了，我就可以自己来弄了
外婆，你这屋子没啥可以喝的
- 谁在说话 - 是玛丽，她在找酒喝
- 这屋子脏啊 - 喂喂，我打扫的
这东西含有肉毒杆菌毒素
我们到底为什么要去他们家呢？
这样他们就可以毒死外婆
并且毁了她的房子了
那我们就加快它的进程把
这个
这是什么？
是我们两人送你的生日礼物
来吧，把礼物拆开吧
好
好，这儿
这么花俏啊
喜欢吗？看看这里
我该怎么穿这个？
- 睡觉的时候穿 - 奶奶，说谢谢吧
- 我说了 - 哪里，你根本就没说
没事的，只是…
我想，既然你这么老了，那…
我会留着特殊场合再穿这个
什么特殊场合呢？
这睡袍太花俏，不适合拿来睡觉用
请进，欢迎欢迎
- 什么味道？ - 屋子有些窄小
外婆，真是的
- 我闻到有东西烧焦了 - 真的吗？
大家都听到你说的话了
抱歉，我外婆太没礼貌了
你该去闻闻她屋子的味道的
我的屋子没啥臭味啊
尿和霉没啥味道，你以为我在说什么？
玛丽
不管怎样都好，祝你生日快乐，安祖拉
- 想喝些什么？ - 你有波旁酒吗？
应该有的
你好，我是阿历克斯
- 我是玛丽，见到你很高兴 - 你好
- 玛丽，你是在哪里晒的那么黑？ - 哦，你知道的
- 她在日光浴床里躺的 - 我去绵阳牧场晒的
- 她是在日光浴床里躺的 - 我是去绵阳牧场晒的
- 不管怎样，很漂亮 - 谢谢
艾比，请把耳塞取下来
有客人来了
你在这里做什么
什么意思
我不想顶着鼻子上的痘痘出去
- 看不到的，出来吧 - 看不到？
这个痘痘大的几乎可以把我整张脸都吞掉
你怎么能说没看到呢？
我以前叫你别吃那些油炸食品的
- 吃不吃都一个样 - 艾比，你就出来吧
你看上去没什么不妥的
好，我只是…这么说吧…
你们知道我并没有疯掉
- 假设她比我年轻… - 她确实比你年轻…
如果她比我漂亮，可是她没有
她完全是靠喷雾晒黑的
但是最惨的是她的背
- 她的背部怎么了？ - 她的背部都是肌肉，都是锻炼出来的
- 她又穿的很凉快 - 这就不对了
- 确实不对 - 是个很大的问题
一个女人虎背熊腰的不好看
拜托，别再讨论那个可怜女孩的背部了
- 你还爱着那个男的吗 - 他和她分手了
- 不，事情不是这样的 - 不，就是这样的
我真是不明白，那你为什么还非得见她
她在玛丽工作的地方附近的一家店里工作
- 玛丽你做什么的呢？ - 我在一间美容院工作
叫美肤胜地
- 我做面部保养的 - 哦，不错
丽贝卡，那你是做什么的呢？
我是给乳房拍X光，我是一名放射技术员
- 但你不是医生吧 - 我不是医生
当我这个职位是…但是你也不是医生啊
我从来都没说过我是医生
- 你的工作有意思吗 - 如果你喜欢乳房，那这个工作确实有意思
你的工作是挤黑头，所以…
- 乳房有什么问题？ - 没啥
我们为什么讨论这些？
有意思吗？
我喜欢那里的人，我指的是那里的病人
暗恋老板
什么？
艾比，艾比
你把内裤穿到头上去了
她有个我看都看不到的瑕疵
艾比，请你把内裤取下来
那是谁啊？那样很好玩吗？
你应该来我工作的美容院做个面部保养
会很有用的
- 你现在很不礼貌 - 让我看看
拜托，我已经看到你的痘痘了
天啊，好大的痘痘啊
- 真的吗？ - 她喝醉了
在你鼻子上，晶莹剔透，好恐怖啊
- 玛丽 - 没事的，我倒希望有人正视这个痘痘的存在
至少不是觉得我疯了
我只是想跟你说有多半时间觉得自己疯了
- 没有人会说真话 - 他们应该说真话的
如果你剪了个很糟糕的头发
大家就该承认它
他们就该告诉你实情
模模糊糊只会让情况变得更糟糕
我讨厌别人不说“保佑你”
你知道我讨厌什么吗？当你在店里…
然后你给你后边的人扶着门
但你后边的人却不为他们后边的人扶着门
你就像个门卫一样傻傻的站在那里
- 他们不会说谢谢 - 他们为什么要说？就当你是透明
天啊，我发誓某些时候我肯定是隐身的
你要不要涂一些？
好啊
我们这是什么…？ 像是…
- 圣诞节我们给他200美元 - 我什么也没给他
这就是他为什么不帮你修东西的原因
如果他帮我修理些东西
我或许会给他钱的
你知道，他们有差不多12个孩子
没人叫他生那么多
他们很穷，他们住在地下室
- 我觉得她老婆坐轮椅的 - 我从没见她老婆坐过轮椅
- 我也没有 - 我很肯定
那他们怎么能生那么多小孩的？
外婆，他们还是可以在轮椅上做爱的
不是吗？
- 你看着我干嘛？ - 我不知道
他是意大利老油条
这表示，他是波多黎各人
- 安祖拉，生日快乐 - 你太好了
- 这个…这是送给你的 - 我希望你会喜欢它
你想把蜡烛吹灭吗？
许个愿吧
这是些不错的产品
我只用玉兰油的
- 我收下了 - 不，你才不会呢
谢谢，真是太好了，她很喜欢它
她都不知道怎么去用它
你的蛋糕
你们这帮人打算怎么弄我外婆的房子
我们还真没有想这个问题
你想把墙打通，把大厅变得更大吗？
新的浴室，厨房
不管怎样，我们都想装修一下，那…
你得要换下地砖了
地砖都是霉
- 我准备把屋子的地砖重新铺一遍 - 我确认他们会大修一遍的，奶奶
你就快死了 所以你不用担心这个问题
等等…告诉我，你们还会做些什么？
凯特，你会额外加一个卧室吗？
- 玛丽，你闭嘴 - 怎么了？
- 我意思是… - 奶奶
能让他们演示一下
他们将怎么折腾你的房子吗？
凯特，你还会做些什么？
你有什么想法？
你到底想扩大哪一部分？
好吧，我们会把墙打穿…
然后把它做成主卧室
主卧过去会改成洗衣房
- 哪儿？ - 就在那边
太棒了，在城市里洗衣服是个苦差事
确实是这样然
后现在的卧室就做成主卫生间和…
你太幸运了
一个合适的柜橱，一个真正意义的橱柜
- 肯定会很漂亮 - 是啊，我已经等不及了
你什么意思？我们当然能等
我们又不急着要干什么
这蛋糕怎么样？安祖拉，这蛋糕怎么样？
干巴巴的
你真的醉了，真丢脸
- 我没醉 - 你总是喝醉
- 你刚刚在调情 - 你根本不知道什么是调情
- 你是个酒鬼 - 你为什么到处跟人说…
我是用日光浴床把皮肤晒黑的呢？
那是我私人的事情
因为…你撒谎，在日光浴床上
- 那又怎样？这个小谎并没有伤害到谁 - 你对外婆太刻薄了
她是个臭婆娘
- 你说在轮椅上怎么做爱？ - 呃，我想你该睡了
我意思是说，即使腿不能动了
中间那个地方还是可以动的，是吧？
- 天啊，她比我想象中的还糟糕 - 嗯
你都不认识人家管理员的老婆
我是说安祖拉
太吓人了
- 真替丽贝卡感到难过 - 不过让我感到没那么罪恶…
- 等她去死 - 期待她死吧
妈的
- 我们不能拿个枕头直接把她捂死吗 - 房子就能开始动工了
喂，你刚刚在跟那个妹妹调情
是啊
我不知道我为什么那么做，她真是个婊子
因为她年轻漂亮
- 嘿 - 出去
- 早上好 - 早上好
得快点把这个重新装上电线
阿历克斯，过来一下
另一个卖家想要以5000美元的价格
把这个桌子卖了
太好了，你当时是多少钱买下来的？
整个屋子4000美元
这家伙完全没概念吧？
他不想再为这个房子而困扰了
那就别担心这个问题了
有任何需要帮助的请告诉我
- 好啊，谢谢 - 不客气
阿历克斯？
你怎么轻松面对这些的呢？
因为这本来就不是严重的事儿
好吧
我还记得从什么时候开始流行这个式样的
流行的那个时侯我就不喜欢
现在我还是不喜欢
- 这个多少钱？ - 你不喜欢干嘛要问？
- 那个8000 - 好
- 这可是高档货哦 - 我明白
- 很多地方用得上他 - 谢谢
不客气
- 欢迎光临美肤胜地 - 非常感谢
- 玛丽有空给我做个面部护理吗？ - 哪个玛丽啊？我们其实有两个玛丽
- 嗨 - 嗨
- 你好吗？ - 很好啊
- 这边请 - 好
是不是有什么问题啊
没，你知道，这种情况常有
但不意味着有什么问题
我不该让我孙子再把我拖回来
我孙子很忙的，但是是单身哦
他从来没交过女朋友，我也不知道为什么
- 你有男朋友吗？ - 没有
我意思是我一直在尝试着找男朋友
以你的条件，不至于吧
我以前也跟两三个网友约会过
- 那肯定很惨烈吧 - 确实如此
我想霍华德·斯坦都能做保养
那我也可以做
你知道他鼻子动过手脚吧
他看上去很棒，他一直很顺利
我知道，我挺喜欢霍华德
我也是
戴眼罩咯，闭上眼睛
哇，新奇，真是新奇
- 我喜欢亚瑟小子（说唱歌手） - 我知道
我为他痴狂
希望能整天听到他的音乐
可我却不得不播放这些该死的新世纪音乐
真想杀了自己
到底什么样的男人会跟全世界
宣布他的老二很小呢
很酷是吧？
有点
- 你皮肤很不错 - 谢谢
我小时候皮肤不好
可怜的艾比，满脸痘痘
我猜可能是遗传我的，是吧？
你不该责怪你自己
我们会用蒸汽把你的毛孔打开
这是欧式面部护理的一部分
手部按摩，肩部按摩
想试试吗？
好啊
没关系，别起来…我来捡
我不知道你会亲我
我也不知道
- 你还想做面部护理吗 - 是的，来吧
- 打扰一下，你能帮下忙吗？ - 好啊
很漂亮啊，不是吗？保养的不错
你要价多少？
5500美元
5000美元怎样？
成交
- 嗨 - 你答应了今天的
- 我答应过什么了？ - 给我买牛仔裤啊
- 不要争吵 - 不要争吵
你在哪里找到这个的？
- 很不寻常的色泽 - 是啊
打扰一下
你知道我外婆身体有什么毛病吗？
你得去问问医生
医生很可能只是看到一些异常
然后想确定下，其实没什么
- 你叫丽贝卡，是吧？ - 是啊
- 我是尤金 - 嗨，又见面了
- 你好 - 你好
- 你外婆很棒 - 是啊
我外婆意思很明显，她想让我约你出去
是啊
不不，我意思是说我想约你
- 但是 - 不用但是了
你想和我约会吗？
当然！好啊，谢谢…
太好了，我们可以找一些有意思的事情做
事实上，你知道吗？我有些点子
你好，先生
- 你好吗？ - 很好
你给他5美元？
你住在人行道上吗？
那些牛仔裤不赖啊
不，亲爱的，转过来
- 我觉得这个牛仔裤不错 - 这个太烂了
- 不，不错啊 - 我看上去像个奶牛
好吧，你试下别的吧
- 去吧 - 这有意义吗？
艾比，只是试一下嘛
- 她觉得自己太胖 - 闭嘴
我喜欢刚刚那条牛仔裤
我觉得牛仔裤后边的口袋盖很酷
不管怎么说，还算很时尚，对吧？
- 那条牛仔裤不错 - 丑的要死，弄得我像条香肠
我觉得很可爱啊
- 你觉得可爱？ - 是啊
- 你到底有没有长眼睛的 - 请别以这种方式对我讲话
如果你觉得刚刚那个牛仔裤好看
那你平时一定觉得我的穿着就像一坨屎
- 我没有义务什么都给你买 - 操他妈的没义务
- 你真敢说啊，我走了 - 再见
- 你自己买那个操蛋的牛仔裤吧 - 如果我自己有钱我就买了，婊子
很抱歉，我们店要关门了
你不能一整晚都窝在里面
艾比太没教养了，我现在很迷茫
你胃痛吗？
有点
- 你刚刚去哪里了？ - 商店啊
- 这么晚？ - 秋季作息时间
你去遛狗吧
- 你好 - 你好啊
- 这女人一直在那里 - 是啊，我知道
我老妈总是帮助她
- 什么意思？ - 我妈总施舍她钱
一个无家可归的人用香奈儿的口红
你做何感想？恶心
你妈妈给她香奈儿的口红？
她像是要拯救整个世界
有次，她让一个流浪的女人在我们家冲凉
你老妈？真是善举啊
是啊，可是后来这个女人
在我卧室的地板上拉屎
- 我的天啊 - 是啊
她本来可以拉在我妈房间的
是我妈让她进屋的
走在街上时，我妈就变得特别情绪化
“天啊，那个男人是傻瓜
天啊，那个女人真恶心”
真是令人尴尬
- 你和你妈妈关系好吗？ - 我没有妈妈
- 我意思是说，我妈死了 - 很惨啊
- 怎么了？ - 我妈妈是自杀的
你那时候多大？
妈妈自杀那年玛丽20岁，我15岁
我现在就15岁
你爸爸呢？他肯定伤心透了
没有，他在我们很小的时候就抛下我们了
他现在一定在某个地方
但是我不知道他在哪里
- 那你后来和谁住一块？ - 我外婆
真恶心
是吗？
我们现在是两个人散步手里还提着一袋屎
我意思是说…如果不是狗在旁边
而是我们自己随地拉的屎
那会很恶心
但是因为是狗狗拉的屎，就很正常了
我从没那样想过
你每晚都来看望你外婆吗
差不多
- 那你姐姐为什么不来 - 我姐姐不大喜欢外婆
玛丽酷酷的，人也很漂亮
你认为她能把我的皮肤弄好吗
- 我能帮你吗 - 没事 我只是随便看看
如果你有什么问题尽管问我
谢谢，这衣服很漂亮
是啊
是什么让你觉得要在这个时侯做志愿者？
我意思是说，在你的一生中
好吧，某些事推动着我
我只是…我想给予
对我来说付钱容易，但是…谢天谢地
- 我只是… 我想这么做 - 非常好
这里很多人都没有家人看望他们
即使有家人看望他们
顶多也是一年一两次
他们喜欢跟人交谈
当然，聊一些轻松的话题
总是想让他们开心些
- 让他们开心些？ - 我们不想让他们不开心
有时他们老是想死
所以他们老想谈论这个话题
我们不该谈论死亡的问题吗？
这会让他们伤感的
这是公共区域
每个周六晚上我们会在这里看电影
他们打牌和聚会
- 你也可以和他们玩的 - 当然了
- 你好 - 你好，珊迪
好
莫林？她是凯特
她会在这里做义工
你好，莫林
- 她驼背很厉害 - 她得了风湿性关节炎
天哪，很痛吧？看上去挺痛的
是啊，但是我们尽可能的积极乐观
是啊
很好，没事的，这边，再见，珊迪
我这个年纪不想见新面孔了
你不用非得和她交朋友的
我肯定她也是这么想的
为什么两个老女人
还想在这个年龄段交朋友？
外婆，我们只是开车兜兜风
来吧，那些红叶真的很好看的，对吧？
我想他们来了
波特曼夫人，我很难过
我听说了你的检查结果
你准备什么时候手术？
手术定在下个月进行
是啊
你得了什么病？
癌症，一个很大的肿块
真吓人
胸部就像那样脱落了
假设你得了这个病又有了男朋友
那怎么办？
安祖拉，你真有趣
看到了吧，她觉得我有趣呢
- 我很抱歉，波特曼女士 - 没什么，我是个老妇人
如果这个病是一个年轻人得的
那真就是个悲剧了
我已经很幸运了
患上癌症有什么幸运的
好吧，患上癌症以前我是幸运的
- 你孙子挺帅的嘛 - 谢谢，安祖拉
我说的是事实
- 但是他太矮了 - 外婆
个子矮是好事情
个子高的话他也不会找上你的
贝卡是个可爱的女孩子
我敢肯定很多男孩子都会注意上她的
我刚刚有说什么吗？我刚刚什么也没说
对，你什么也没说
三明治味道怎么样，外婆？
我的不好吃，我的很差劲
我的三明治好吃
你想要吃一些我的三明治吗？
- 你想要吃一些我的三明治吗 - 不了，你的看上去也不好吃
安祖拉，你活着的朋友们多吗？
他们都去世了
我以前有朋友，但不是很多
我的择友要求相对高呢
不错，择友要求高是件好事
过去很多人都眼红我
因为我很聪明
大家常常误以为我是学校老师
我连高中都没读完过
但是人们还是以为我很聪明
恩，看得出来
呃…
我想应该就是在这附近了
不可能在这啊
或许我们刚刚开车时错过了
或者我们来的太晚了
又或者现在还很热之类的
大家在干啥啊？
在看风景
没啥好看的
- 这个… - 天啊
- 这应该是那地方了 - 就是这个地方了
我的天啊
漂亮啊，外婆
喂，外婆
这是送我女儿的
- 她多大了？ - 十五岁
- 现在她过的很不顺 - 你给她买这个真是太贴心了
她会喜欢的
- 天啊，好可爱啊 - 你喜欢吗？
- 你在哪买的？哦，波皮的 - 你在那做什么？
- 妈妈，很可爱吧？ - 是啊，真的很漂亮
谢谢，老爹
不管我涂多少乳液上去还是会开裂
这只是…或许我该去看看那个
什么名字来着，那个美容院
来个石蜡护理…
或者其他什么的
- 她做面部护理的，不是吗？ - 谁啊？
- 你在说谁？ - 我在说晒的黑黑的那个孙女儿
- 你说的又是谁？ - 同一个人
- 她做面部护理的吗？ - 她是这么说的
说真的，玛丽 ，那些树叶太美了
它们就像在大火中燃烧一般
你本该擦洗防晒霜的
- 为什么？我没觉得晒伤了啊 - 不，你晒伤了
而且会是永久的晒伤
玛丽，你现在又不是在工作，天呐
并不是因为我的工作我才这么说
只是我坚信我做的事情
- 拜托，你还日光浴呢 - 是擦了防晒霜的日光浴
我还是晒黑了好看些
你挺漂亮的，不用晒黑也漂亮
我停不下来
只是…
我很高兴你玩得挺愉快的
可能尤金有个兄弟或者朋友什么的
- 拜托 - 什么？
我不需要你帮我介绍男朋友
抱歉
如果我真想要男朋友，我早就有了
这是依穆斯的椅子
非常的罕见，1942年的
这独特的部件…
你是设计师吗？
休息一下
我是名设计师
我跟凯文买了很多家具
他眼光不错，不是吗？
除了那个糟糕透顶的椅子
- 那个很罕见 - 还是丑死了
我觉得这个椅子像是被鬼缠了
让人感觉很不舒服
年代久远的家具总是会闹鬼的
我也这么认为
怎么不会闹鬼呢？对吧？
我有张床，铁制的，维多利亚时代的
很漂亮呢，做工也很精细
可是买了床后的一整年我都噩梦连连
然后我就得了TMJ（颞下颌紊乱综合症）
后来把那张床处理掉后
再也没有TMJ，再也没有噩梦了
他很好人吗？
是个混蛋
品味不错，可依然是个混蛋
我一直想买科尔比西耶的椅子
可是我对牛皮过敏
我不喜欢在有毛发的地方坐着
我想我外婆也有这个沙发
沙发现在在哪里？
- 很显然，在这里 - 有人发了大财
那沙发是皮革覆盖的
- 真的很漂亮 - 运气真好
- 是 - 你们是怎么发现这些家具的呢？
- 为什么这么问 - 好吧，我意思是说，比如…
你是从个人那里买过来的
还是从皇后区某个店铺之类的
- 然后你们就从店铺里挑拣一些家具？ - 从个人那里买来的
我们从去世老人的儿女那儿买来的
- 不错啊 - 是啊，有点意思
真是混蛋
这个放在我新帕尔兹
（纽约一个乡村）的房子里应该不错
挂在墙上，或者放在地板上
我喜欢地毯多一点
- 它实际上是壁毯 - 不，它不是壁毯
- 它是壁毯 - 它是地毯
好吧，它要么是地毯要么是壁毯
我百分百肯定它是地毯
你想你是对的，它是地毯，傻逼
怀特，有什么可以帮助你的吗？
可以啊
- 我很抱歉 - 都是一帮趁火打劫的人
我会让我老婆定个时间去你们那边看看的
我妈妈很喜欢她的这些家具
她从没跟我交代如何处理这些东西
- 你是救世军吗？ - 她在从第十大街的家具店过来的
垃圾店？
不，其实它是个中世纪的店…
她不会想要这些垃圾的
我跟你说过打电话给救世军
如果她不想要，她会说的
- 但是她可能想要 - 这些东西统统一文不值
他只是浪费你的时间
看看这个椅子，看看吧
这是把很不错的椅子
我妈妈就是死在这把椅子里的
天啊，好吧，她现在真想买了
事实上，这里有些东西是我可以买的
那两个书架我就肯定会买…
这个茶几就很吸引人
还有那个用绿叶装饰的灯
很大众化，我想会相当好卖
多少钱？
- 2000 - 你开玩笑吧？
加上那把黄色的椅子
看，我跟你说过我妈品味不错
是啊
用这个吧
我不会要的
你在说什么“你不会要”？
我不会要
- 你会用我优惠券的 - 不，我不用
你觉得你太有钱了不需要优惠券吗？
太伤人了，如果是你想我帮你买东西
把清单给我就好了
- 我会让丽贝卡帮我买的 - 我跟你说过，她很忙
- 丽贝卡从没忙过 - 好吧，可是她现在开始忙了
你呢，应该为她感到高兴
- 把购物的单子给我吧 - 如果你不拿我的购物券就算了吧…
我会自己去买的
我大老远的跑到这里来
你就走不了那么远
你等着瞧，等我的膝盖变好了
关节炎只会变得更严重，不会好转的
我的关节炎会好起来的
好吧
就像你的眼睛？
- 是的 - 还有你的脚？
是的
你再也不用给我施舍帮助了
我会让丽贝卡来帮我
她就不会问我那么多问题
你的脚疼是因为您老了，外婆
只会更严重，不会好转的
- 你好，玛丽 - 你好
- 最近好吗？ - 很好
外婆让我去市场帮她买东西
- 你好 - 你好吗？
很好
你还是黑黑的
其实颜色有些褪了
我想是有点不顺利
谢谢
你真贴心，帮你外婆买东西
我别无选择
我猜我可以把她饿死
你要去哪儿买东西？
市场
- 好吧，再见 - 好吧，又见到你真开心
我要去办点事情，之前有些事情拖着没解决
- 好吧，商店里碰面 - 好的
我不知道你到底是做什么工作的
我是个电脑咨询师
哦，电脑咨询师又是什么工作呢？
好吧，等哪天你昏了我再告诉你
- 你的工作很棒啊 - 什么？
你知道，以一个男人的观点
- 哦 - 不，我只是…好吧
我只是想什么促使你做了这份工作
哦，我也想不明白呢
你是吃母乳长大的吗？
- 不，我想不是 - 你看，这就说明问题啦
什么？
老实讲，我不把她们看做乳房
她们更像是通向潜在危险的管道
- 通向潜在危险的管道？ - 是的
- 欢迎光临 - 谢谢
又进了些新货啦
一直都在进
在哪儿找到的这些的？
为什么这么问？
只是…只是好奇
我喜欢这沙发，亲爱的
请问，这个多少钱？
- 4000美元 - 非常适合放在娱乐室
哦，天呐，亲爱的，看看这个
那个不行，这才不错
我不知道，亲爱的，看上去有点丑
小姐，这个多少钱？
哦，是重要的东西咯？
我们也不确定它们出自哪儿
但我想它们不错
过来一下，我这电视收台不行
对啊，你就是干这个的
你是管理员，管理员就是修东西的
蠢货
把我扔这，又没吃的
哦，该死
一团糟
你知道吗，我以前从没背叛过凯特
- 你怎么知道 - 因为我就是没背叛过
那现在怎么了？
我跟她就像是合伙人，你知道吗？
我们合伙工作，我们合伙当父母
合伙生活
我们是朋友，对吧？
我喜欢我的朋友，但真朋友没几个
有朋友是好事，他们
- 她怎么那么瘦？ - 什么？
凯特，非常漂亮同时很瘦
- 她是怎么保持的？ - 她担心太多事情了
我也担心很多啊
你也很瘦啊
对不起，这一切一团糟
我就一团糟
我本不该跟你这样的，我很抱歉
- 我道歉 - 你知道人家怎么讲吗？
他们说很难想象为什么那些人要出轨…
假如他们的婚姻中什么都不缺的话
你明白我意思吗？
你知道他们还说什么吗？ 他们也说过，有时出轨有助于婚姻
说不定真会
有时，他们是这么说的
我不想再跟你上床了
你想过自杀吗？
没有
为什么这么想？
丽贝卡的妈妈就是自杀的
天呐，真吓人，怪不得
怪不得什么？
你能看出那两个姑娘多么受伤
你没想过那回事吧？
没有
我们的朋友哪去了
- 美妆男？ - 是啊
他在丝芙兰（化妆品店）附近 找到个驻扎点吧
我不想她出什么事
- 你担心她了 - 一点点，她住在大街上啊
你都不认识她
哦，天呐，看这个
你好，给你
- 没门 - 艾比
你都不给我20块钱的
艾比，把钱给他，立刻！
我们待会儿再讨论
- 不 - 给我
不可理喻
- 你需要什么我都买给你了 - 这20块钱就是归我了
艾比，拜托
- 艾比，我没更多的20块钱了 - 那就给他5块得了
- 把20块钱给他 - 给他5块
- 给他20 - 不
对不起，真丢人
抱歉
亲爱的，我刚想问，你当时是怎么想的？
这人，是个穷人，他的…
他的妻子或者是妹妹，不管是谁了
非常刻薄
我不得不买下，我真替他难过
我意思是，谁说这些就没价值呢？
我说的，这些不值钱
有人喜欢这个，这椅子15年了…
值很多钱
因为某个天才德国设计师，设计了它
这堆破烂，我们一件都卖不出去
我已经卖了两个书架了，1400块钱
- 真的？太棒了 - 没什么太棒的
- 我感觉不好 - 我不懂了
其实我就是个贼
为什么你当时还付他们那么多钱呢？
我想那样
我最近非常疑惑，阿历克斯
那些人进来不停的问问题
- 比如呢？ - “这些东西你哪儿淘来的？”
- “怎么弄到手的？” - 他们就是爱问这些啊
他们好奇，好奇这些东西哪儿来的
不，这是不同的，那些卖东西给我们的人
正派他们的朋友们或者律师…
来了解我们以怎样的价格卖出去
- 你正被罪恶感折磨 - 怎么就没折磨到你呢？
有啊，你的罪恶感就在折磨我
假如这让你不爽的话
要是做这些这么让你讨厌的话
做别的去，别干这行了
然后其他人还会
再继续做我们正在做的这些
第八大街的那家伙有间店的…
他从我们这买东西，再以更高价卖出去
退出这行无助于任何事情阿历克斯
无助于任何事情
外婆？
哦，天呐
这边走，就是体育馆了
孩子们来这里运动，每周三次
这是你可以实实在在帮到忙的地方
那些锥状物不会困扰到他们
- 你指？ - 那些…
那是隔离桩
甜心，过来
这是凯特，她来帮忙的
凯特，这是艾比，艾比，这是凯特
- 谢谢你，谢谢你，凯特 - 见到你很高兴
艾比是最会运动的小孩之一
- 对吗，艾比？ - 是的
投个篮给凯特看看
- 好的 - 上吧
好样的，艾比
- 你想投一个吗？ - 不了
- 去吧，试一下 - 来吧，试一下
尝试，失败，尝试，失败
那就再尝试
谢谢你
非常好
你怎么了？
还好吧？
对不起，只是太伤心了
你该走了，真的
好的
对不起
凯特？
要帮忙吗？
你需要什么人来帮帮你吗？
我很好，我很好
我本该在这的
- 我本该在这的 - 拜托
要是我给她买杂货过来的话，我就在这了
你什么？你为什么不给他买呢？
我本想应该是你买的
这有件用途多多的东西
特殊场合，外婆
你总算等到特殊场合穿这个该死的了
别这样做，这么无情
住手，住手
她才无情呢！你猜老妈为什么吞了安定？
因为她母亲慈祥地爱着她吗？
- 你不能责怪外婆 - 为什么不能？
我们再没别的家人了
我要回去上班了
我有预约
你会等那小子吗？
外婆死了你还要去上班？
好吧，听你的
哦，看吧
她也没有复活，再见
- 你真是冷血 - 我知道
你好
- 你还好吧？ - 嗯，我只是
我想洗盘子有点让我想自杀
- 天呐，对不起，那是个事… - 不，我知道，我知道
我只是想来告诉你我外婆死了
哦，真难过
请进
你觉得吃了些破罐头里的东西会死吗？
你觉得你外婆是这么死的？
我不这么想，不是这样的
好吧，我照顾她好长时间了，你知道吗？
那天要吃的药，这个医生
那种药，不是那种药
接着，她死了，因为喝了坏掉的果汁
没发生这样的事
是
你真是个好人
你是的
谢谢你，谢谢
你也是
我能帮你些什么吗？
好，那非常好
可能过一会儿，当他们过来时…
你陪着我就最好了，谢谢你
欢迎来到美肤胜地，有什么能帮你的？
我想请玛丽帮我做个面部护理
好的，我们有两个玛丽，哪个呢？
- 棕色头发的还是金发的？ - 棕色的
她确实有个预约取消了
-如果你愿意等30分钟的话 - 当然可以
这个作用得很好，很惊讶能看到你过来
贝卡说你能帮我对付痘痘
我当然能啦
我们将会打开你的毛孔清洁干净
以前做过护理吗？
我妈带我做过一次
但是没效果，就是抹了一坨面霜
并且让情况更糟了
那太糟糕了，痘痘不是你的错，是遗传的
是啊，我爸皮肤就不好
对，他说过他皮肤很糟
是
他皮肤不好也很长时间了
- 你怎么知道这些的？ - 他也来做护理的
- 我爸？ - 嗨，霍华德·斯坦让他们来的
不是我做，但确实很多男的来做护理的
我把这个拿掉可以吗？它们让我难受
哦，当然，可以，可以的
亲爱的，这会有点痛
我外婆死了
她死了？
现在你妈能拥有她的主卧了
太不好了，我意思是，她去世了我很难过
- 什么时候的事？ - 不确定
我们今天发现的，所以很可能是昨晚
这有个隐藏得深的
- 扭扭你脚趾 - 好的
- 为什么这么做？ - 我也不知道，可能有帮助吧
就像我们憎恨的那些东西
什么？
就像人们不会告诉你真相一样
- 就像，假如你看到事物不好的那面 - 哦，我听不懂了
就像，说扭扭你脚趾，就像，像个…算了
那么
我爸什么时候来这的？我无法想象
他来过几次
但他皮肤不差啊，他来做什么？
溜达一下吧
溜达一下？
我们该做个酶脱离，好把这些
接着把这些死皮去掉
这看上去有点像你被卡车碾过一样…
但最终是值得的
这有后门吗？
收货用的，之类的？
这有我们就没必要去前面了
你知道，里面不怎么好看
是，地下室有个门通到巷子…
但是，好多东西堵着呢
我想可能管理员的房子那有出口
这太乱了
真为你外婆难过
她让我帮她修电视，她还没给钱呢
我昨晚看到她了，那时她还没死
她像吼孩子一样吼我
对不起
- 我能给你点什么吗？ - 不需要了，她都死了
好把，谢谢你，我们可以？
你感觉好点我很高兴
我又没病
你不是曾经坐在一个
你坐过轮椅的，是吗？
- 我？ - 对
对不起
谁跟你说我坐过轮椅的？我从没坐过轮椅
- 我一定是想成某人… - 你为什么跟我说这个？
那个你哪儿得来的？
- 那个？ - 这个
- 这个？ - 对，这个盒子
这是个礼物
没事了
安祖拉 死了
我知道了
- 你知道？ - 是
天呐，亲爱的，你脸怎么了？
只是做了个护理
- 谁给你做的？ - 玛丽
她对你做了些什么啊？
她帮我脱了皮，然后她永远为我工作了
亲爱的，不该看上去像这样的
我要打电话给她
- 不，不要 - 亲爱的
这不是她的错，我皮肤不好，这很正常
她说这个会消掉的
会的，会消的，会消掉的
你是谁？
我看你来来回回走了几个月了
然后你进来假装买东西
- 为什么你看着我？ - 我喜欢你的店
我也…我
我是布莱恩的前女友，玛丽
- 然后呢？ - 没了，我只是…
我只是想看看他是为什么甩我的
这样你就来盯着我啊？
我好奇他觉得什么是你有我没有的
那你找到了吗，什么是我有你没有的？
没
你没什么特别的
你有个虎背
你多大啦，还玩这个？
你知道吗，真让人伤心
你这么老，还偷窥
大输家
- 怎么了？ - 没什么
激战痘痘之夜？
玛丽给我做了面部护理
玛丽？
是的
你意思是
隔壁的孙女玛丽？
她不怎么好，是吧？没冒犯的意思
别担心，我不会回她那儿了
当然不要去了
你也不要去了
- 我？ - 她说你去过
是，我是去过
她
她帮我护理过皮肤
在我这个年纪，天晓得
什么时候会停摆？
好吧
不了，我们再也不去她那儿了
永远不
她怎么样了？
伤心
她这个年纪，这样太艰难了
我们要站靠后点，你知道吗
- 为什么？ - 微波对你不好
但我们还在里面煮东西啊
据说辐射出来的是不同的
- 有什么能帮你的？ - 是，我是凯特，你好
我买过你母亲的家具
- 是的 - 我想把这个送给你
这个值点钱
- 真的？ - 是的
- 我本来以为这不值钱的 - 不，不是的
- 多谢 - 不客气
- 这个值多少？ - 700块左右
真不敢相信你还把它送回来，这真是…
- 这真是少见 - 我很乐意，真的
再见
该死
安祖拉这些年来参与过很多小组…
特别是志愿者组织
当她年轻时她就在ASPCA （一个美国动物保护组织）工作过…
后来为盲人阅读…
和贫苦儿童做些艺术项目
她喜欢大量的阅读
但后来她眼睛不行了…
她特别喜欢看电视
她最喜欢的节目是今夜娱乐
好，这是尤金和博莱特
- 这是阿历克斯，这是 - 你好
- 阿历克斯，你好 - 这是凯特
你好，博莱特
安祖拉是个可爱的女人
不完全是啦，但谢谢你
她是个直接的人
- 她度过了忧伤的一生 - 也许吧
你们准备重新装修了吗？
- 是，是的 - 快乐
- 是吗？ - 是的
肯定会很棒
会大点，不错，但谁关心呢？
- 我要去接他的狗了，那么… - 哦，好的
我想这意味着我可能再见不着你们了
哦，那是
- 我们曾是邻居呢 - 是的
她男友蛮帅的
是的，非常帅
看上去人很好
他真矮啊
也不是那么矮啦
也许他不介意
他介意的
- 你怎么知道 - 不，她知道的
觉得怎么样？
我觉得看上去不错
我觉得啊，要235块钱呢
你想要吗？
- 真的？ - 只要你想要
天呐
谢谢你
不客气