我们在天上的父
愿人都尊你的名为圣
愿你的国降临
愿你的旨意行在地上 如同行在天上
赐给我们日用的饮食
赦免我们的罪
如同我们免了人的债
不教我们遇见试探
救我们脱离凶恶
因为国度 权柄 荣耀 全都属于你
直到永远
阿门
大部地区都将继续维持多云天气
最低气温华氏20度
部分路面可能会再次结冰
因此今晚个别偏远地区将出现路面打滑的情况
知道你爷爷教会我的
最重要的事情是什么吗?
时刻做好准备
飓风 洪水 无论遇到什么灾难
哪怕食品店断货
储油池见底
人们彼此拔刀相向 或者...
其它突发情况
你都必须明白 唯有自救 才能生存
我为你感到骄傲 儿子
那一枪打得漂亮
牵着他为你遮风挡雨的手
牵着他让波涛止息的手
看看如镜水面上映出的你
想想众生在这世上都是唯一
你只要牵着他的手
这男人来自加利利
每当我看见圣经 便不由感激颤抖
每当我读到
那木工清扫寺庙...
快点  宝贝
等等 等一下 我忘了东西
等我一下 安娜
拉尔夫 你拿上鹿肉了吗
拿了.
我把派给忘了
我们要坐小卡车去么
我们就到街对面 小傻瓜
走吧
嘿 等等妈妈.
我要骑大马
来吧
噢 你真是越来越重了
丹尼的爸爸说他要把他的旧车卖给我
今年夏天我已经存够一半钱了
- 我在想你能不能....
- 别想了
现在的木工活太难接
就目前的状况看连还房贷都成问题
为什么不把爷爷的老房子租出去呢
我不是一直和你妈说那房子太旧了么
要修好它也得花一大笔钱
来了来了
他们来了!
你好啊!
- 感恩节快乐!
安娜 要等人家邀请你才可以进去,
看在上帝的份上 凯勒 快点进来吧
啊!
凯勒 这鹿是你打来的么
这头是拉尔夫打的.
既然是你打的 你就负责把它拿进厨房去
- 好的.
- 谢谢
感恩节快乐
- 感恩节快乐.
- 他在这儿呢
谢谢.感恩节快乐
好了 乔伊 乔伊 都跟你说过三次了
- 乔伊 把你的娃娃们从桌上拿走
- 你们都错过游戏了
- 安娜 安娜!
- 嗨 你好吗?
嘿 . 感恩节快乐.
安娜 过来这里.
我们要先得到别人的邀请才可以进去 懂了吗？
你来弄这个吧.
我们兽医切起肉来还真不在行
没问题
我可以和乔伊去外边玩吗?
你能拉上你哥哥陪你一起去就行.
好了
记得戴上帽子
你感冒才刚好
乔伊 你也一样
你打死那头鹿的时候...
是不是觉得有点难过？
你去麦当劳的时候也为那些牛感到难过么？
我爸就是那么跟我说的.
说到鹿嘛 如果它们生了太多小鹿
那些小鹿最后也会饿死的
所以你需要控制种群的数量
也对 这也是你爸和你说的么
用力拉.
嘿 嘿! 离那辆车远一点!
让我来试试.
快点 我们走吧
不.
我说了 我们走！
下来 你不能随便碰别人的东西
不能上去 我们走吧!
听话 听话 快下来
等等 嘘..你听到了吗?
有人在里面.
这下好了 我可不想被车主骂
我们走吧 感恩节的时候别惹事 知道了吗
现在 学校董事会告诉我说
他们没钱给军乐队买新制服
我们去那里的时候
那些孩子们还穿着原来的旧制服
和1979年那会一模一样
为什么它不跟我说话
它不会说话
可爱吧
嗯嗯.
喔 天哪!
它跑得可快了
太快了 那是个滑梯吗?
谢谢大家 我要给你们个惊喜.
我可以给你们来一个『听众点播』
- 好!
- 别
你们都得好好听听 这可不是件容易事
妈妈 我可以带乔伊去我们家吗
为什么呀
她要去帮我找我的红口哨.
噢 宝贝 那个口哨早就不见了呀
什么口哨
是我爸爸给我的求救口哨
被我弄丢了...
...大约133天以前.
好吧 如果你想找到它
得也得先吹几声口哨
所以 我们先来表演一首『铃儿响叮当』吧
好不好
叮叮当 蝙蝠侠香 罗宾下蛋黄
蝙蝠车子轮胎掉 小丑逃跑了 嘿！
很棒 好了 好了! 你们可以走咯
不过要让伊莱札和拉尔夫陪你们一起去.
- 别去地下室.
- 我不会的.
你们要小心你们的鼓膜
我可不想把它们震坏了.
你可以点播一首 凯勒
我?
这是你的日子 所以你先来
噢 那就钢琴吧
不.
不不不不..... 你们都准备好了吗?
等一下 听我说 他以前特喜欢...
他整天打扮得跟斯普林斯汀一样
- 真的吗?
- 我现在还很喜欢斯普林斯汀啊
『河流』 『泽西女孩』
这个嘛 我不是白人 但是我爱死他了
不过我现在喝得太多了 没法吹Boss的曲子
（注：Boss是乐迷给Bruce Springsteen
起的绰号）
谢谢你
亲爱的 还有什么?
别问我 我脑袋里一片空白
- 噢 我想起来了
- 什么?
他还喜欢『星条旗永不落』
洗澡的时候都会唱
没这回事
- 怎么没有了！
- 我懂了
妹妹们上哪去了
我找不到她们了
你没有跟她们一起回家?？
没有啊 什么一起回家？
- 早些时候没有?
- 没有.
什么？她们之前不是说要下来找你们吗？
她们没来找你？
没有 吃过晚饭后就没再见过她们
没事 先别急
她们可能还在我们家。
安娜? 乔伊?
安娜?
孩子们?
是谁把那些盘子扔到这里的?
- 出去吧
- 她们没在外边
外边开始下雨了.
你有没有去玛丽娅家的秋千那里看过?
看过了
等她们回来可得好好教训教训
抱歉 格蕾丝 我得教训下她了
她们也不在那边?
她们肯定在家
她们在这里吗
- 不在
- 她们也没在那边?
没有 她们不在我们家.
她们没在那边.
我把整个房子都找遍了 都没见着她们
那辆...那辆小房车
什么小房车?
爸 之前那里停了一辆房车 她们爬上去玩来着
我们觉得车里好像有人
哪里？车在哪里？指给我看
你在这里等着
我在房子里再找找看.
别急 别急
你去那边 我们分开走 到那边会合
安娜?
乔伊!
罗杰 有没有看到我女儿经过这边？
没看到 出什么事了?
安娜?
就是这里!
爸 那辆车当时就停在这里.
安娜? 安娜?
有人吗? 有人吗?
- 你看到她们了吗?
- 没有
有人吗！
我找不到她们!
- 你们是不是在这捣乱来着
- 没有.
- 跟你说过不要来这里
- 又不是我们要来的
当时她们在那辆房车上玩
我们过来只是要把她们抱下来
好好想想那辆房车长什么样子
- 仔细想想
- 车后有个梯子
报警 报警
感恩节快乐.
谢谢.
嘿 你们这里有没有卖...那种幸运饼干？
我老板说警察不喜欢幸运饼干
你是属什么的?
龙？或者蛇？还是马？
我属猴
噢,你是属猴子的.
你非常聪明.
拥有某种可以影响他人的能力
也许你可以试着去影响下你的老板...
少收我一点钱
这可不行
我老板是属鸡的
属鸡的人：愚蠢 自私 古怪
这是有点...
各小队请注意 各小队请注意
发现符合描述的小型房车一辆
该车辆目前正停靠46号公路外的一个休息站
位于第17出口北外侧
是否有巡逻车辆在目标区域附近？
警员12-12 响应
警员10-80 响应
这里是警员13-40 距目标5分钟路程.
我现在过去与小队汇合
12-12 收到待命
10-80 收到待命
13-40 到达现场
小队注意 准备包抄
喂 别跑！
小心!
别开枪!
好了 斯隆 你去右边
安全!
好 等等 等一下 让我来
把那个给我.
嘿.
我看到你了.
把两只手举起来
我看到你了
把手举起来！
两只手！快点!
对 就这样 慢一点！慢一点！
慢一点 两只手.
我他妈说了两只手!
走 快走!
嘿!
快走!!
站起来!起来！
起来!
孩子们呢!
你把那些女孩藏在什么地方?
女孩们在哪?
警官 把手电筒给我
孩子们在哪里？在树林里吗？
你把她们带进树林了？
你把那些女孩藏在什么地方了？
你听见我说话了么
这家伙他妈的怎么回事
他可能是嗑药了
把他给我弄到车里去.
- 把他弄上车去
- 快把他弄上车!
- 快走!
- 走吧
给局里打个电话 把警犬带过来
封锁整个区域
包括这条公路所有的出入口
收到
你 跟我来
她们没有在你的房车上玩？
没有.
好 再看看她们的照片
你不认得这两个女孩 ?
我从没见过她们,我可以坐下吗?
你在车里做什么? 回答我的问题.
我在那里睡觉
你在车里睡觉?
你说你在睡觉？
白天睡觉？
为什么你的车会停在那座房子外面
嗯?
我去那边兜风
你去兜风?你不是把车子停在那里了吗？
我知道就是那两个女孩在你的房车外头玩
你没有在开车 当时车是停着的
是什么特殊的日子么？
你是不是早就计划好了要带走那两个小女孩
没有.
你之前是不是也干过这样的事
- 你有没有叫她们上车?
- 没有.
是不是你叫她们上车玩 然后就把她们带走了？
没有
你是不是把那两个小女孩藏起来了?
- 我可以坐下吗?
- 快说
- 你是不是把那两个小女孩藏起来了
- 不要碰我.
我知道你把那两个小女孩藏在某个地方了.
- 你把她们藏起来了?
- 没有
你把她们藏在哪里? 你是不是把她们绑起来了？
你是不是把她们绑起来了?
嘿 嘿 嘿.
听着 我知道你是个好人 好么？
我知道你是个老实人.
我的意思不是说你干了什么坏事.
我只是想要听你说实话 知道了么?
说实话就行. 只要实话.
你平时把房车停在哪 亚历克斯？
- 在我姑妈家.
- 你姑妈家?
她让我把车子停在她的后院里.
反正后面也不会再长草了
那是我丈夫的车.
我打算卖了 你要吗？
不 谢谢.
噢 那能不能请你告诉我
你在我家院子里做什么
我总算知道他跑哪去了
他平时总在天黑前就回到家了 而且...
我不明白
那孩子以前从来没惹过麻烦
一次都没有
嗯,夏天的时候,
他会睡在外面的露营车里 不过...
每年这个时候 他会回沙发上睡的
那是我丈夫.
我们五年前大吵了一架 啧啧
他一气之下走了 再也没回来过.
亚历克斯很爱他 把他看作亲生父亲
亚历克斯的亲生父母呢？
他是我小叔子的儿子
亚历克斯六岁的时候 他和妻子出车祸死了
我很遗憾
他也没什么东西
找到什么了?
里头一干二净
我是说 虽然这车脏得像坨屎
不过我们什么线索都没找到.
什么都没发现？羊毛纤维之类的也没有？
那两个女孩好像戴着羊毛手套或者帽子
也没有发现棉纤?
这个嘛 如果他只是用这车载了她们一程
没线索也不奇怪.
但如果她们在车上挣扎过
那我肯定会发现痕迹的
我会去休息站那的树林里再找找
好吧
半个州的警力
现在都给调去找人了
等你检查完这车
可以派人去趟嫌疑人的姑妈家么
安娜!
辛苦您了 我是富兰克林·伯奇
我妻子在屋里.
亲爱的?
她叫南希.
洛奇警探是来...亲爱的?
这些照片比我丈夫给你的要好一些.
你可以更清楚地看到她的眼睛.
我们通过了吗?
不好意思 你刚说什么?
测谎仪
今早做的测试
我们通过了吗?
噢 那个啊 是的 抱歉
感谢你们的配合
实在是太尴尬了 所有的...所有这些破事...
不管她们藏在哪里 等她们玩腻了回来的时候
所有的人肯定都会把我们当疯子看
你觉得她们可能只是离家出走?
不是的
她们很快乐.
对 她们肯定是离家出走了.
我想她们是离家出走了.
对吗?
你们的局长告诉我说
凡是你接手的案子 你都可以查个水落石出
是真的吗?
对不起.
我很抱歉.
警探 你有孩子吗?
我会找到你女儿的
我们认为她们昨晚离开伯奇家后
回来过这里.
她们在找安娜的红口哨
是的
我看过你的笔录
我是洛奇警探.
我负责调查
你女儿的失踪案
请坐
我儿子已经告诉过你...
那辆房车里的人在偷窥她们 是不是？
对 不过我们还没有在那辆车里找到任何物证
他姑妈家的房子也是一样
什么都没有？
亚历克斯·琼斯的智商仅相当于一个10岁儿童
一个只有10岁智商的人
要在大白天绑架两个女孩 然后又让她们凭空消失
那几乎是不可能的
如果是那样 那他为什么会驾驶房车？
我是说 如果他连问题都回答不了...
这个嘛 他确实有合法的宾州驾照
他试图逃跑对吗? 他们说他当时正准备逃跑.
为什么--为什么他要逃跑？
我刚花了10个小时审讯那个男孩 知道么
你说的我都明白
那你会给他测谎吗?
你给我们都测过谎了 那你会给他测谎吗?
先生 我知道你想问什么 是的 我们测过了.
我们给他测过谎了 结果显示他并没.....
如果一个人连问题都无法理解
测谎仪能有什么用呢？
那他可能有帮凶
一个智商只有10岁的人
要怎么驾驶一辆房车呢？
我们要考虑到所有的可能性
我不觉得你考虑到了所有的可能性
- 我已经听到你说的话了
- 先生 先生你听我说.
你他妈的能不能先闭上嘴听我把话说完！
我需要你配合我一下
你先冷静.
对不起 我很抱歉
请你听我把话说完
多佛先生 我明白现在对你来说一定很难熬
但是现在整个州的警力都已经出动
在寻找安娜.
我不懂那是什么意思
他们说他试图逃跑.
他们说他当时试图逃跑.
我不明白为什么他要逃跑.
我们会考虑所有的可能性 多佛先生.
我已经听到你所说的了
我不会漏掉任何人的.
剩下的就交给我们
嘿
警探先生!
- 该死
- 喂!
在我女儿被找到之前 他会一直待在拘留所里？
对吗？
我们只能依法拘留他48小时
除非提出指控 不然他明天就会被释放
那就起诉他,起诉他.
多佛先生 我理解你的...
警探先生 警探先生 两个小女孩的命
还抵不过那些条条框框么
你必须想办法把那混蛋继续关着
我明白你现在也不能跟我保证什么
我能理解.
我只是想请求你一定要谨慎行事
谢谢
感激不尽
所以说 尽管你已经确定他是无辜的
但你还想继续把他扣在这儿？
安娜·多佛的父亲烦我一早上了
行了 我明白你的意思 可你知道那是不可能的.
- 就再多关他一天而已
- 去你的
别傻了
你找到他的女儿 他自然就会原谅你
不然他就能恨你一辈子
接下来打算做什么?
整个晚上我都得去挨家挨户地敲门调查
是啊 人不见都快24小时了
你连个屁都还没找到
谁说的 我已经逮住九个三级强奸犯了.
都住在费尔蒙特周围方圆10公里以内
所以 如果你不介意...
- 行了 快走吧
- 嗯
走吧.
就在这里..
听着 我是个直男
嘿 听着 我知道你....
你喜欢德国产的片子是吧
听着 我...
神父 快开门 警察！
神父!
神父.
你不介意我四处看看吧?
老酒鬼
这他妈的是什么?
哇.
噢 操！
啊 求求你 啊 天哪
地下室里的那家伙是谁 啊？
- 叫什么名字？
- 我不知道
你不知道他的名字?
我不知道他的名字!
你知道吗 神父...
我曾经在亨廷顿男童院待过6年
你知道亨廷顿男童院 对不对?
我最喜欢教训你这样的老混蛋了
为什么你他妈不告诉我他的名字?
他没有告诉过我他的名字.
我来找我忏悔.
他说他杀了16个小孩 用的是一种自豪的语气
我说服他回来这里
因为他说他要杀更多孩子
16个小孩 是吗?
跟我走 你这个该死的鸡奸犯.
嘿.
他们放人了
- 什么?
- 那个男人.
那些警察说他们今天放人
我知道了 我会处理的.
- 爸爸?
- 继续找.
你要去哪里
你要写你的全名
这样就对了.
嗯 很好
现在把它交给那个人.
好了 我们走吧.
别搭理外面那些人
别跟他们讲话 你没话和他们说 我们走吧
说说吧 亚历克斯 是你带走了那些孩子 是不是?
- 先生...
- 我只是想要跟他谈谈.
他是个自由人 我也是自由人
告诉我你对她们做了什么！
告诉我！
我一走她们就开始哭了
你刚说什么？你刚才说什么？
噢 不不不不...
放开我！妈的！
天哪 快起来!
按住他！按住他！
后退!
拜托了 让我们走吧
我们没事 谢谢.
我知道你爸爸曾经是格雷特福德监狱的守卫.
我也有个女儿
所以 我们就假装什么都没发生过.
至于亚历克斯·琼斯,
我们暂时会限制他出境
什么?
先生 请你现在回家去 好么
你现在先回家吧,回到你家人身边去.
为什么你们不马上派人去把他抓回来
把你刚才告诉我的那些话讲给洛奇警探听
他会调查清楚的
说吧.
你跟我保证过你不会放走他的 不是么
但你并没有那么做
就在刚才 我在停车场抓着他的时候
他居然当着我的面说...
『我一走她们就开始哭了』
当着我的面说的
这话是他刚刚在停车场跟你说的?
对 就是刚才 我不是说了吗?
就在停车场
就在你们把我拉开之前
当时还有其他人听见他说这话么
我不知道 他跟我说话时声音很小
他跟我说那些是因为他想让我知道
- 你确定他说了那些话?
- 什么?
你确定他说了那些话吗?
老天 你以为这都我是瞎编的么
- 不是
- 为什么我要编瞎话？
- 嘿 冷静点
- 不 你自己想想.
- 为什么我要骗你
- 我没那么说
我只是问了你几个问题
我会跟他谈的
- 别 你别跟这种人『谈』
- 多佛先生
直接逮捕他!
我他妈的怎么跟你说的?
我他妈怎么跟你说的? 就多一天！
你确定在停车场时
你什么都没跟多佛先生说?
比如一些让他产生误会的话?
我当时也在那里.
他们彼此什么话都没说
那男人上来就打
连『离我远一点』或者『救命』之类
类似这样的话都没说过?
没有.
我可以单独跟亚历克斯讲几句话吗?
没事的 宝贝
我就在隔壁房间等你
亚历克斯 你很爱你的姑妈 对吗?
是的.
如果你有什么事瞒着我们
那可能就会害她坐很长时间的牢
她为你付出了这么多
你不希望她进监狱 对不对?
不想
多佛先生 我是洛奇警探
你有没有逮捕他?
听着 我刚刚从亚历克斯·琼斯家出来
他说他在停车场时
什么都没有跟你说过
我不停旁敲侧击 可他还是坚持那套说法
所以 你听着  我们不能再在他身上浪费时间了
好吗？你必须要相信我
如果我这边有任何新的消息
我会及时...
有病
我看见她衣服上的拉链坏了
可我跟她说没事的
因为我们只是到街对面去而已
不 不.
为什么她还没有回家?
已经三天了.
为什么你还没有把她找回来?
我不明白.
我真的不明白 已经过去这么长时间了.
求你们快把她找回来吧
求你们..
这个要吃几片? 几片？
- 一次要吃几片?
- 我不知道!
没事 别怕 没事的
就吃一片吧
拿着
不要
我只想睡一觉.
我只想睡觉
你...
你总能给我安全感
噢 天哪...
我现在要出去协助那些警察
你照顾好妈妈.
为了你妹妹 我们要坚强一点
你要像个成年人一样 好吗?
你能做到吗?
能做到吗?
我知道你很害怕  看着我 过来这里
我知道你很害怕
一切都会好起来的
前者是我们应耐心等待的理由
后者则提醒 当我们遭受困苦的时候
理应心生忏悔
困苦与磨难
是我们生活在这世界所需经受的必须
但困苦并非总是不请自来
犯下了罪的人 那些僭越的人
其人生而有罪 因而必得遭受苦难
快走
走啊 塔克.
叮叮当 蝙蝠侠香
罗宾下蛋黄
蝙蝠车子轮胎掉
小丑逃跑了 嘿
叮叮当 蝙蝠侠香 罗宾下蛋黄
叮叮当 蝙蝠侠香
罗宾下蛋黄
蝙蝠车子... - 亚历克斯
轮胎掉...
那首歌
你从哪里听到那些歌词的?
啊?
你有没有按我说的带上一套换洗衣服
带了 能告诉我原因吗?
你看了就明白了
看什么?
你以前不是住在这里吗？
关上门 锁好.
噢 天哪 你都干了些什么？
凯勒 这里面是...?
我听到他唱歌了
就是女孩们在感恩节那天唱的那首歌
我发誓 富兰克林 就是他妈的那首歌
我已经告诉过你他在停车场对我说过什么
那我们把他交给警察吧
不 不 警察狗屁都干不了.
他还是会继续装疯卖傻不肯说话 就像之前那样
必须得有个人让他开口
必须得有人这么做
可是这么做是不对的
我是说 万一你错了该怎么办？
- 我没错
- 但是万一...
万一你只是听见了你心里想的东西呢
万一...
听着 我和你一样想找回自己的女儿
- 但这么做是不对的.
- 富兰克林 富兰克林!
他不开口 我们就打 不然孩子们都会死
可是这是不....
不 别再说了
他不开口 我们就打 不然孩子们都会死
二选一
你必须做出选择
我已经做出我的选择了
我知道我听到了什么
别把他当人看了
从带走我们孩子的那一刻起他就已经不算是人了
我需要你的帮助.
这是你最后的机会 我知道你很害怕
我知道你想回家.
我不想....不想伤害你.
我不想.
现在我帮你把胶布撕下来
我要你告诉我孩子们的下落
嘿 过来.
你看到我的眼镜了吗?
什么?
我看不见了
如果你不说 亚历克斯 那我就不得不伤害你了
告诉我她们在哪？
她们在哪?
快说 她们在哪!
对 我在费尔蒙特这边
就在那辆房车当时停靠的房子前面
几个月前这个房子刚刚转手出售
我准备去找找房主 看看他们是不是知道点什么
关于之前牧师地下室里的那具尸体
你有没有什么新发现？
没有DNA 也没找到任何相匹配的牙科记录或指纹
什么都没有.
牧师坚称他之前所说的都是真的
好吧.
我敢肯定 就是带走他的那个人
带走了那两个女孩
录像带有点磨损
每天早餐后我都会看这段录像
这是唯一一卷有他的录像带
拍的时候你大概还没出生呢
26年前的8月19日
那天午饭后我小睡了一下
等我醒来的时候 巴瑞就不见了
没有人告诉过我究竟发生了什么事
他当时就在前院里玩
距离那辆房车停放的地方只有几英尺远
你觉得那意味着什么?
我更想知道你的看法
我们可能永远不会知道了
她们和巴瑞一样
没有人带走她们
就像什么都没发生过
就那么凭空消失了.
你怎么样 神父?
我...我感觉好多了.
季默林斯基警探告诉我说....
你知道一些
关于你说的那个罪犯的细节
他是个诱拐犯.
他...
他要向上帝宣战
好吧 好吧.
我以为你的意思是说他知道一些细节的东西
告诉他那男人是怎么把孩子们带走的
他说...
...那些孩子都是他白天带走的.
有时候...
一次还不止一个孩子
他那么说?
是的.
他有提到过帮凶的事么
还是说他一个人干的
他...
他说他结婚了
就这样?
好吧.
毫无帮助
你说过你一走她们就哭了
看着我.
你说过你走的时候她们在哭!
现在你告诉我
她在哪!
告诉我她们在哪 !
快点说 只要你告诉我我就停手
你告诉我 我马上停手
只要...
只要你告诉我她们在哪 .
你为什么不说话?
啊?
为什么你他妈的就是不告诉我?
他知道的
他一定知道.
从他眼睛里看得出来 他肯定他妈的知道
我知道你知道!
为什么你他妈的就是不告诉我!
为什么?
好
把他弄起来 弄起来
起来. 起来！
你打算逼我用这个?
你说不说?
如果你不说我就要用这个了
好
这是你自找的.
快说 告诉我！
告诉我!
告诉我!告诉我!告诉我!
我女儿在哪里！
我女儿 ！在！哪里！
从安娜·多佛和乔伊·伯奇的父母
最后一次看见她们
到现在已经过去四天了
这两个小女孩 分别只有6岁和7岁
警方认为女孩们失踪前
正在街上玩耍
正如你所看到的 尽管今晚天气很冷
但依然有许许多多的人来到街上
为两位女孩祈祷
警方表示 如果任何人
知道有关两位女孩下落的信息....
你去哪了?
我一直在树林里找她.
我没事 我没事.
富兰克林
富兰克林 你怎么了?
我很快就好
搞什么鬼
嘿 放开我!
嘿 嘿!
这位就是警方公示的
与两名女孩的失踪案...
有关的嫌疑人
该不明身份男子
最后一次出现是在昨晚的烛光守夜现场
当负责该案件的警探试图盘查他时
该男子当即从现场逃脱
警方警告公众 请勿接近这名男子
如果有人发现该男子 请立即报警
谢谢约翰为我们带来的最新消息
现在我们来看看天气状况
本周末我们将迎来一场暴雨...
听着 凯勒 你好好想想
如果警察认为不是这个男人干的
为什么他们要寻找他.
他们肯定是同伙 他们认识彼此.
听着 我早他妈的告诉过你了
琼斯看着我的眼睛说……
『我一走她们就开始哭了』
他把她们留在某个人那里 而且他知道那个人在哪
亚历克斯·琼斯的狗在南大街被车撞了
很显然亚历克斯·琼斯当时正在遛狗
前天晚上 那之后他一直没有回家
他姑妈没老实把那只狗的事告诉我们
今天早晨我们打电话给她的时候
她解释说她觉得...
那会让他惹上麻烦
我以为你会安排人监视他
我以为你说那个男人是无辜的
而且我还以为昨晚那个人才是我们要找的人.
听着 我没那么多经费
去监视一个无辜的人
但你跟我说你会安排人监视他.
- 那你想让我说什么?
- 你说话就不能算点数吗?
哪怕你就给我打个电话
那我会待在那里看着他 哪怕熬通宵都没关系
起码我现在就可以知道他去了哪
我需要知道每个人待在什么地方
行了 我知道了 行了吧
你把事整干脆了 我也能和你干脆点
我需要知道每个人待在什么地方
下次如果你要变更计划 请提前告诉我
告诉我有关房车的事
你在房车里做什么
我想一个人呆着的时候
就会去那里
你一个人在车里听些什么
广播 还有磁带
房车停在费尔蒙特一带？
没有
我姑妈来了吗?
你见过这两个女孩吗?
没有
再看看照片 你有没有见过她们？
没有.
你有没有以任何形式参与...
绑架这两个女孩?
没有
洛奇 你的电话
来了
我一在电视上看到嫌犯画像就打来了
他几乎每周都会来这里
买小孩子的衣服
但是他每次买的都是不同尺寸的衣服
有次他在人体模特附近搞破坏被抓到了
他用什么付款?
现金.
好 如果你有什么消息 及时打电话给我
好的
已经第五天了
也许她们已经五天没喝水了
也许过了今晚就来不及了
听着 南茜睡着后我再打给你 好吗
我保证.
这段时间你都在哪 ?
你到底怎么想的?
你没有告诉其他人?
有没有?
我想要见他
请帮帮我.
可以帮我找我的小女儿吗？
我带了一张照片
看到了吗
这是我的孩子
看见了吗?
她的名字叫乔伊.
还有
这个是...
这是她两岁的时候我们买给她的玩具
因为那时她不敢一个人睡觉
求求你...告诉我 我女儿在哪里.
求求你告诉我 我女儿在哪....
我知道你会告诉我的.
我知道
帮帮我.
帮帮我
富兰克林,你有没有把门关....
南茜!
你他妈的在干什么?
该死的！见鬼！
把它放下!
你把他的绳子解开了？啊？
差点就让你跑了
怎么了？发生什么事了?
叫上富兰克林 我要给你们看点东西
他有没有说什么?
很快就会说的 等着吧
没有光线.
里面的位置也不够他坐下的
莲蓬头还能用
但控制阀门在外面
我把加热器改装过了
出来的水不是滚烫就是冰冷的
你可以从这里和他说话
这是为了提醒我们...
以防我们动恻隐之心
我的天.
我们不能杀他 所以这是最能折磨他的办法了
这也是唯一的方法.
你疯了吗？凯勒？
难道你有更好的主意 富兰克林?
有吗?
去吧 放他出来 如果你想的话
我不拦你
如果你真想那么做 就动手吧
你现在在这里可怜他
谁来可怜我们的孩子
希望有这么个人吧
已经五天了 我们快没时间了
你还不能确定就是他干的
- 我能确定
- 不 你不能
- 我很确定.
- 我知道你不确定.
听着 我现在和你心情一样...
我也想让我的安娜快点回来
我不在乎你是怎么看我的
可是我可以为了我的女儿去死
但我们这么做是不对的..
我们不能再这样下去了
那你就动手吧
从那面墙开始拆
富兰克林.
别
富兰克林...
想想乔伊..
我得走了 拉尔夫.
这房子里的一切都让我想吐
你是说你爸爸的房子?
我没办法待在那个破房子里
太恶心了
好吧
我们不会帮凯勒 但我们也不能阻止他
就让他做他想做的事吧
我们不要再管那么多了
伊莱扎?
伊莱扎 开开门.
她在里面吗?
亲爱的?
让开! 让开!
你们俩够了!
下次你们如果打算留我一人在家
请至少跟我说清楚你们要去哪里
拉尔夫?
安娜?
妈?
安娜. 安娜刚刚在这里.
妈 这里怎么这么冷.
妈! 嘿 妈 妈 你先坐下
别说了 冷静点 我去把窗户关上
她不在这里.
然后我听到我房间里有动静
然后...我发现窗户是开着的
并且...窗户之前一直是关着的.
然后 拉尔夫进来了
他看着我...然后...
然后..
然后...我不知道
你要不要把这些写下来?
地下室.
没有检查地下室 我们得去检查一下地下室
我带你去看看
我们不允许孩子们下来这里
他们不应该下来这里
但是 谁知道呢?
我丈夫喜欢为紧急状况做准备
你丈夫去哪了 多佛太太
我也正想问你呢
他一直在外边忙着和警察一起找安娜
你现在不也该去找的吗?
他总是在外边待到这么晚？
对 他总是在很晚才回来
每次他说要出去找我们女儿的时候
从我们的女儿不见开始...是的!
该死.
嘿 你绕道...
从边上绕过去.
该死!
快点吧 多佛先生
该死.
你为什么跟踪我?
上车说
你为什么要跟踪我?
你刚才去哪了?
我去那边的商店里
买了瓶酒
你不是神探么 这都看不出来
我是说你进商店前本来准备去哪 ?
你往商店的反方向走了
穿过停车场
往坎佩罗大街方向
这个... 我已经有大概9年半
没喝过酒了
我以为在商店开门的时候
在停车场周围走走 就不会那么犯瘾了
然后 我就看到了你
我就忍不住去买了
你地下室里的碱液 有一袋用了一半
你妻子以为你一直在帮我们...
但我们都知道那不是真的
去年我埋葬我们家的狗时用掉了一部分碱液
而且,我之所以说『我在帮警察
』是因为这话听起来要比...
『我开着车在四处游荡』要好得多是不是？
因为我不知道我他妈的还能做点什么
上周六晚上你也在四处闲晃?
可能吧 我现在是嫌疑犯吗?
不 我就随便问问
你袭击过的那个男人失踪了
我听说了 他怎么了?
我以为你们在监视他呢
我以为你这么问是因为你也不知道
我不认为你会觉得我跟这事没关系
不是.
他该不是畏罪潜逃了吧
不可能是那样 对吧
因为如果是那样 那就是你的失职 不是吗?
多佛先生.
- 多佛先生.
- 怎么了?
你得照顾好自己和妻子
这是目前你能做的最有用的事了
等你女儿回来时 她也需要你的照顾
我女儿已经失踪一周多了
找到她的机会已经减半了
如果超过一个月,那机会就等于零了
即使找到她  她可能也已经死了 对吗？
所以 请原谅我不得不竭尽所能...
现在连一周都还没到呢 你明白吗?
你说得对 现在已经是他妈的第六天了!
第六天!
每一天 她肯定都在想
为什么我他妈的还没去救她.
你明白吗？
着急的是我 是我 不是你.
每天都是!
原谅我现在还不能回家好好休息
现在,为什么你他妈的不去找我的女儿·
而要在这里和我.....
嘿 嘿 嘿
别跟着我.
多佛先生 多佛先生…
你喝了这么多酒
你觉得我现在还能让你继续开车吗？
我走回去 你去找我的女儿吧
爸爸.
爸爸你看 我们找到了.
安娜 在哪找到的?
我不是亚历克斯
什么,你说什么? 什么?什么?
我...不是...亚历克斯.
等一下 你不是亚历克斯? 什么意思?
我不是亚历克斯.
等一下,我不明白.
告诉我.
我一直在等 可他一直没来
得了 别再跟我玩谜语了
快他妈的告诉我
我就让你回家 回去你姑妈那里
如果你告诉我她们在哪的话
我只是想找他玩而已
别再逼我做这种事了！
- 可是他没有来
- 别逼我！
他没有来
我只是想....
为什么你一定要逼我这么做？
主 请帮帮我
以你全知全能
无尽的仁慈以庇佑
宽恕我的罪过
坏了
别出声 你最好乖乖闭嘴
你弄出任何动静 我就会打开水龙头
嘿 太阳晒屁股了
两个小女孩总不会藏在这吧
去你妈的
亚历克斯·琼斯怎么样了?
他什么样?
我过来这喝酒而已.
我不想在我妻子面前喝酒
听着 这是我父亲留给我的房子 明白吗?
你介意带我参观一下吗?
为什么你没有跟我提过这个地方?
这和案子没什么关系
任何事都有关系
房子比较破旧
我正准备重修装修呢.
嗯.
没你的地下室整齐
这些生存装备是怎么回事?
祈求最好的结果 做好最坏的打算
我也常这么想
快点 快点
该死
喂?
你要找的那个人刚刚来过了
他发现我在看他 然后他就跑了
记下他的车牌号了吗?
嗯…
嗯
好
回家去吧 多佛先生.
嗨.
早上好
那晚你为什么要逃跑？
我从来没有见过你.
你没敲错门吧?
你最近有去那家商场买东西吗
有啊
为什么这么问？去那里买东西有罪吗？
我又买不起布克兄弟那种档次的衣服
我知道.
你买的是小孩的衣服
有吗?
我不记得 可能当时太仓促了
你有孩子吗?
没有.
我什么....
.....什么都没有
老实点 该死的!
把手给我伸过来
嘿.
如果你敢跑 我就照你脑门来一枪
这里是警员13-40.
我需要一支小队支援搜查...
请派警员前往凯勒街437号
受害者可能就在屋内
安娜
安娜? 乔伊?
操！
我操！
噢
我们已经给那些在嫌疑犯的房间里
找到的衣服拍了照片
多佛先生
多佛先生,你妻子在这里吗
她没来.
好吧,如果你无法准确地辨认
这些照片里的东西
那你的妻子就需要亲自来确认一趟了
请坐.
他是不是已经认罪了？他把她们杀了？
我们希望他是在撒谎 但...
我们还没有找到任何尸体 不过...
...伯奇先生和太太
已经指认了两件他们女儿的衣服
如果你...
如果你能认出什么 请告诉我
不是.
我不确定
我不知道.
不是..
那...那是她的...
那是她的袜子.
你...
你把时间浪费了
你浪费时间去跟踪我
是你害死了她们
不要跟他们讲话
伊莱扎和我说她们已经死了
真的吗?
不.
她说警察找到了沾着她们血的衣服
别告诉你妈妈
不能告诉你妈妈
听明白了吗?
现在你听我说
这几天你留在家里
你要保证不能让她看到新闻
如果有报纸送来,
你就把它们丢掉.听着！
我们还不能放弃
我们不能!
我会找到她的 我会带她回家
不能放弃.
你要带她回家？ 她已经死了
你现在什么都做不了.
你把我和妈妈扔在这里...
自己跑到外边去喝个烂醉..
你以为我闻不到你身上的酒味吗！
闭嘴！
这个鲍勃·泰勒折腾这张地图多久了?
三个半小时
你觉得这能让你找到那些尸体?
我知道那是不可能的.
帮我个忙 巡查长 滚一边去
问了半天什么都没问出来
与其说那画像地图 不如说是迷宫
他热衷迷宫一类的东西
我先回家了  如果有什么进展 打电话给我
把门禁卡递给我 约翰尼 卡
好了 你已经画完了
告诉我你画的是什么?
你说你要画一张地图,
可是这玩意看起来明明是一个迷宫
告诉你我画的是什么东西
我不能!
你当然可以说 你当然能 该死!
该死!
你必须说!必须说!
- 把他拉开,快点
- 必须说！
他必须说
噢 该死!
枪!枪!枪！
鲍勃 不要 把枪放下！
鲍勃 鲍勃 把枪放下！
鲍勃 鲍勃 鲍勃 不 不！
不要!
操
去打电话叫法医来!
我们在天上的父
愿人都尊你的名为圣,
愿你的国降临,
愿你的旨意行在地上
如同行在天上。
赐给我们日用的饮食
赦免我们的罪
如同 --
如同我们--
这是他吃枪子之前画的？
我很抱歉.
抱歉个头
把那些抱歉的话留着跟孩子的父母说去吧.
我不知道我应该做什么 亚历克斯.
我真的不知道我该怎么办.
事情会变成这样
是因为我知道你知道她们在哪
我想我们已经完事了.
她们在图画上这个迷宫里
那你要去哪里找她们
什么？
你刚说什么?
在迷宫里
什么....什么迷宫？
迷宫在哪里? 迷宫在哪里?
怎么才能找到那个迷宫?
亚历克斯?
亚历克斯,亚历克斯? 听我说.
我会让你离开这里的 好吗？
只要你告诉我迷宫在哪
只要你告诉我
迷宫在哪
快告诉我
告诉我迷宫在哪,好吗?
快点 别再玩我了
你最好别再惹毛我
快说 该死！
告诉我她们在哪!
告诉我! 告诉我!告诉我!
你这是自找的
你自找的！
马上就来!
你有什么事?
早上好 女士
我是凯勒·多佛
我女儿和她的朋友被绑架了
你想干嘛？
嗯...
我想我...还没考虑好
我...
我一直在想有关你侄子的事
我知道在警察局那天
我吓着他了,而且...而且...
我想说的是
现在他逃跑了 我觉得我也有责任
你想进来吗？
嗯.
我和我丈夫曾经...
非常相爱.
夏天时我们经常会
开着那辆露营车带我们的儿子四处旅行
给人们发放那些
传播上帝福音的小册子.
自从我们的儿子死于癌症以后
我们对很多事情的看法都变了
虽然收养亚历克斯帮我们走出了阴影
但这件事还是很难让人释怀
我很遗憾
你看起来很疲惫
这些天我几乎都没睡
我...
我总是梦见我在一个迷宫里迷路了
我也很遗憾.
亚历克斯不太喜欢说话 所以...
有人来这里的时候 我也不晓得该说些什么
他不爱说话?
噢 他也不是完全不说话
不过大都是『晚安』之类
除此之外也没什么了
他小时候发生过一次意外.
在那之后 他讲话就变得
非常小心翼翼
是什么意外导致他...
噢.
我丈夫养蛇...
其实也不是太糟...
可是亚历克斯很怕它们...
那是一段不太好的回忆.
很抱歉 和你谈些有的没的
噢,那个...
我帮你倒杯茶吧 多佛先生?
噢
噢 对不起
我以为你已经知道了
我觉得对于那个恶毒的男人来说
这样的结局再好不过
否则他的余生恐怕也得在死囚牢房里度过
每天只能看看电视 越来越胖
起码我不用再担心你会被局里处分了
等法医清理和鉴定完那个家伙的房子后
我们就得派出警犬去搜寻孩子们的尸体
听着 孩子 我们不可能总是胜利
对吗? 我们只不过是警察而已
这次我们已经失败了 明白吗
听我说 如果你想要有成就感 那就去找个女孩
结婚成家 生些孩子
让件事过去吧
喂?
我是瑞奇 我们有新发现
伙计们 让我们看看
两个百货商店的假人
被砸烂了脑袋
我刚跟实验室的人通过电话
他们说我们之前提取的
那些塑料容器里的血样都是猪血
好吧 伙计们 把这些都盖上吧
这里很快就要下雪了 动作快点
他似乎是在玩角色扮演
我的意思是
除了多佛先生和布奇先生家孩子们的衣服之外
我们找到的其他衣服上
都还挂着商店的标签
还有 那本迷宫书
是他自己做的影印本
原本是在阁楼上被发现的
作者是一位前联邦调查局探员
《发现隐形人》
是关于一个
儿童绑架案的嫌疑人的
我觉得可信度不高
不过我读了一部分
泰勒 泰勒小时候也被绑架过
不过三周后他逃出来了
绑架他的人喂他吃了
氯胺酮和迷幻剂混合出来的麻醉药
所以他什么都不记得了 警察最终也没抓到那个罪犯
所以说...
他是读了这本书
决定假扮被这个隐形人抓走的孩子
现在他又开始模仿这个隐形人 是么？
对 他在尽力模仿这个隐形人
昨晚他自杀了
怎么会这样 我以为他还在拘留所呢
嘿.
泰勒画了这个
这是一张藏尸地的地图.
我们前几天在那个地下室里的尸体上
也找到了与之相同的图案的挂坠
这肯定有某种关联 明白么?
所谓的关联就是 这是这本书里的最后一个迷宫图
我试解了一下 是个没有出口的迷宫
那具尸体可能是这本书的另外一个模仿者
你什么意思 瑞奇?
你想说什么? 你想表达什么?
你想说这人只是个假货?
你想说那些女孩....
那些女孩仍然还在其它什么地方？
那鲍勃·泰勒是怎么拿到那些衣服的？
为什么...她们的父母
能指认出那些衣服?
这个 我也解释不了
你解释不了?
就去继续敲门调查就好
为什么那玩意还在哪里? 快装起来..
好的长官 马上
你好?
对 是我
什么?
噢 上帝呀
噢,等等,她是不是...?
拉尔夫 凯勒!
凯勒! 我们得去医院
她们找到乔伊了,但是没找到安娜. 什么?
她们没有找到安娜!
也许她会知道安娜在哪 ! 我们现在过去！
凯勒!
伊莱扎不接电话
你应该发短信给她.
我发了.
你们不能过去
别碰我!
女士 请等一下!--
没事的.
南茜.
格蕾丝
- 他们会找到安娜的,
- 会的.
我知道他们会的
我知道. 她怎么样了?
她醒着吗?
乔伊 你之前在什么地方？
离这里远吗,乔伊?
乔伊?
你现在不能问她问题
那里离我们街区多远?
- 就让我问这一个问题就好 求你了
- 凯勒!
警探马上就会回来这里
你就等一会吧
她被麻醉了
乔伊
宝贝...
告诉我们她是不是还活着 好吗?
宝贝 你可以点一下头吗?
就点一下头 好吗宝贝?
你可以点一下头吗?
可以点一下头吗?求你了,乔伊.
乔伊?
你当时也在那里...
什么？我在哪里？
他们用胶带把她的嘴封上了
嘘
没事 宝贝 没事的
没事的,没事的
爸爸妈妈都在这里
你还好吗？
抱歉 你现在没事了.
我说过除了她的家人谁都不能进病房
嘿 你要去哪里??
凯勒?
嘿 他要去哪里?
- 我不知道.
- 嘿!
叫楼下的人注意 别让他跑了
站住！ 堵住出口.
嘿!
截住那辆车 截住他!
别跑,嘿! 嘿!
你跑不掉的 混蛋
我知道你要去哪 .
我知道你要去哪
你好.
我希望你...能让我做点什么 弥补我的过错
为什么?
之前在警察局的时候我吓到你了
你已经道过歉了
我知道 我只是觉得...也许...
也许我可以帮你做点什么...
我注意到你的门需要修理
所以我带来了工具 而且...
噢.
我明白了
我把自己烫伤了. 今天感觉不太好
我很高兴你还想要谈谈这事
不过也用不着找什么借口
你进来吧 顺便帮我泡杯茶.
请进.
我不想伤害你.
我知道她们在这里.
把手举起来 转过身来
照我说的做.
我这就走.
别碰那个包
把手放到头上
走到台子这来
快点!
最上边的抽屉
打开它
自己戴上
你不了解我 多佛先生
但是相信我 我不会放你走的
不用全喝完
像你这样的体格 三分之一差不多
那会让你变得老实一点
想都别想
喝掉它 多佛先生.
要不我只好在厨房动手了
然后我会把你女儿带来这里,
让她来把地板上的你的脑浆擦干净
她在哪?
快喝.
让我见见她.
- 你想要见她?
- 对
把那个喝了 我就带你去见女儿
再多喝一点 多佛先生.
再多一点.
味道不错,不是吗?
那可是我亲爱的丈夫的秘方.
现在我们到后院去
让我见她.
把手机从你的口袋里拿出来
扔进水槽里
扔到污水处理槽里.
把你的车钥匙放在桌子上.
这就对了.
那边 那辆通用汽车
那边那辆
快走 到那边去
你脸上的表情.
和我丈夫当时的表情太相像了...
直到我们抓走了亚历克斯.
他是我们抓走的第一个孩子.
他的本名叫吉米.
或者巴瑞?.
我不记得了 我怀疑连他自己也不记得
名字太多了.
我几乎都已经忘记鲍勃·泰勒了
直到我在报纸上发现了他的新闻
坐到驾驶座上
打开车门 进去车里.
让孩子们一个个消失 就是我们向上帝宣战的手段
让人失去他们的信仰
让他们变成像你一样的恶魔
自从我丈夫失踪以后 我不得不放慢速度
但是我依然在尽我所能
点火
继续
倒车 慢点.
倒车.
快点
停车
熄火
熄火!
下来
我想告诉你一件事
亚历克斯从来没有碰过那些女孩
他只是想要带她们去兜风而已
是我决定要把她们关在房子里的
看那里
也许你女儿就在下面
谁知道呢.
安娜!
安娜!安娜!!
警察过来的时候
我就让那些女孩待在下面
我该让她们一直待在那儿的.
但亚历克斯不在的时候 我觉得非常孤独
现在进去那里.
什么?
进去.
除非你给我来上一枪 不然我不会进去的
凭什么你让我进去我就进去
快点 进去
很好 这就对了
给你自己弄个止血带吧
你大概还能撑个24小时
我希望你能活到
我把你女儿的尸体扔进去的时候
等等!不 等等 等等！
等等！
不.
不！
嘿
你去通知下赫莉·琼斯
关于他侄子的事
我需要你帮我找到多佛
你不要再操心多佛了 求你了行么
你想让我去找赫莉·琼斯？
我想让你去通知一下赫莉·琼斯
噢 上帝啊.
全知全能的主...
求您保护我的女儿
琼斯女士?
琼斯女士？
马上举起手来
别动 马上把你的手给我举起来
别动!听见没有！
把手举起来
别动 举起手来
记得让他们火化我
我可不想躺在什么木头箱子里
两只手 快点！
快点！
操!
安娜.
噢,天哪.
该死.
安娜 安娜 坚持住 坚持住
别睡着 安娜 不要睡着
坚持住 安娜!
坚持住 安娜! 已经没事了!
没事了! 坚持住!
快点 快点 快点
不要死 不要死
到了 到了
宝贝 你不会有事的
嘿.
嘿！来人帮忙！
医生！医生！
医生!
洛奇警探?
希望我们没有打扰到你.
没事
她恢复得很不错.
过几天就可以走路了
是不是 宝贝？
她想要过来跟她的英雄打个招呼 还有谢谢你
你好.
介意我单独和他谈谈么
- 行
- 谢谢
- 乔伊 说再见
- 再见
我很快出来 好吗?
说再见 安娜.
她找到她的口哨了?
噢 不是这样的
她一直坚持说  口哨是感恩节那天
她们被带走前 乔伊帮她找到的
可是我觉得她的脑袋还有点糊涂.
是我给她买了只新的
他还没有跟我联系过.
我知道你不会...
我知道你可能不相信我 但他真的没有联络过我.
我相信你
你觉得你能找到他吗？
嗯
他会进监狱么
也许.
总之...
谢谢你所做的一切.
噢 天哪.
我真的很想他
他那么做只是为了找到安娜
感谢上帝能保佑他.
他是个好人
拜拜.
就这样吧 收工了
今晚的活都干完了?
对 地面都已经冻住了
要把这片地方都挖开 起码得一个礼拜
目前为止我们只找到了一些死蛇什么的
祈求最好的结果 做好最坏的打算 对吗?
晚安.
把机器关了吧
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看