米高梅电影公司
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
哥伦比亚电影公司
这里是隧道巡逻警
有部灰色艾斯顿·马丁跑车…
正在追逐一量黑色爱快罗密欧
有人开枪，请求支援
（西恩那，意大利）
该下车了
艾伯特·R·布罗克里
英国永世电影制作公司
联合出品
主演：丹尼尔·克雷格
伊恩·弗莱明 作品
詹姆斯·邦德007系列
大破量子危机
主演：欧嘉·柯瑞兰寇
马修·阿马立克
吉安卡罗·吉安尼尼
杰玛·阿特登　安纳托·陶布曼
加斯帕·克里斯滕森　戴维·哈勃瑞
罗利·金尼尔
蒂姆·皮高特·史密斯
乔奎因·科西奥
特别演出：杰弗里·怀特
与 朱迪·丹奇 …… M
助理制片：安德鲁·若奥克斯
制片总监：戴维·蒲柏
助理导演：丹·布拉德利
服装设计：露易丝·弗洛格尼
剪辑：麦特·奇赛　理查德·皮尔森
摄影指导：罗伯托·斯卡伊夫
艺术指导：丹尼斯·盖斯纳
音乐：大卫·阿诺德
出品人：安东尼·韦恩　考勒姆·麦杜戈尔
编剧：保罗·哈吉斯
尼尔·珀维斯
罗伯特·维德
制片：迈克尔·G·威尔逊　芭芭拉·布洛柯里
导演：马克·福斯特
别让他死了
你好，米契　　　邦德
美国佬一定不会高兴
他们不是找到拉雪夫了吗？
但那只是尸体
如果他们想要他的灵魂
那就该去找个神父
他开口了吗？
没有
我去查哨了
你看起来很累
有多久没睡过觉了？
这是维帕斯的男友约瑟夫·卡福
他在摩洛哥被绑架了
那女的想去救他
而他的尸体最终被冲到伊比萨海滩
我们只能猜测…
他的脸是被鱼咬成那样的
钱包和证件都在他的口袋里
那省事多了　　　没错
我们做了DNA比对
用他在维帕斯公寓留下的一撮头发
不是他
一撮头发？
维帕斯不像是个多愁善感的人
看来我们从没有真正了解他
不过我得知道，邦德
我需要确定我能否信任你
你难道不信任我吗？
只有冷血杀手
才不会为了心爱的人报仇
你不必担心我
我不会追杀他，他不重要
你更不用担心她了
他脱离危险了
谢谢，米契　　　过去吧
你到底为谁做事？
我对你仰慕很久了
我从维帕斯那里知道你很多事情
真可惜，要不是她自杀了
我们早抓到你了
我觉得你为了她，什么事都肯做
好了，你这不是在英国
没有人会在乎你的死活
所以你还是趁早说吧
你会告诉我们你替谁做事
拖得越久，我们会让你越难受
看来你们对我们真的是一无所知
真有意思，我还在想…
你们和中央情报局都在监视我们
现在都在监听我们的谈话
你们却不知道我们的存在
可是我们现在知道了，怀特先生
我们不笨
喔…是吗？那么首先你要知道…
我们的人遍布各地
对吗？
（伦敦）
有进展吗？
米契跟我八年了
他通过了所有的安全考核及年审
我无法解释他是如何渗透进来的
八年哪！其中有五年…
还是我的贴身保镖
我发现这个烟灰缸
是我送他的圣诞礼物
他应该不会抽烟的
要不是他已死了
真想好好问他更多的一些事情
如果有人说：我们的人遍布各地
通常是在吹牛
就像花店老板时常说的
可是他们真的有人在我们身边啊
这究竟是什么组织？
他们遍布各地，而我们却一无所知
我猜你肯定找不到怀特了
是的
大门的警卫已经被干掉了
就在你从楼梯处经过他之前
我没有想到会有内奸，天啊！
一定是米契在查哨时就杀了他
你能活着真是幸运
你认为怀特还活着吗？
是的　　　什么事？
克米契，45岁
没有家人，经常捐款给慈善机构
别说你只知道这么多
我们查了他的所有现金和存款
他有多少钱？
还不到100英磅
还有些欧元与美元
对不起…对不起
我们进行了全面的分析
包括每一张钞票的来历
没心情听资料了
请进
米契皮夹里的这张钞票…
或许有点意思
（扫描中）
我们在拦截拉雪夫的非法交易时
在一些钞票上做了标记
以便拦截洗钱过程中的非法支出
我们从他全球的帐号中追查线索
可这不能成为证据，钞票流通很快
搞不好我也有做过标记的钞票
一张纸币也许是偶然
但是如果是一堆钱呢？
这些钱就是和米契的那张一样
刚刚在海地的太子港被发现
被存进史莱特先生的账户
继续
情报显示，史莱特先生…
今晨从伦敦回到太子港
入境卡显示，他住在迪莎里旅馆
325号房
（太子港，海地）
谢谢　　　不客气
（迪莎里旅馆）
有没有325号房的留言？
没有，先生
之前有人送来一个公事包
要让我们继续保管吗？
不用了，我现在就拿走
好的，先生
谢谢　　　不客气
上车！
什么？
上车
好吧
你迟到了
我被一个会议拖延了
跟谁开会？
怀特先生的一个朋友
我不认识他
很奇怪
你和我想像的不太一样
真的吗？你想我该是什么样子？
我觉得地质学家应该是…
是什么样？
你的朋友吗？
我没有朋友
给我让开！靠边！
我们还没有说好价钱呢
你说呢？
可以一会儿再说，边喝边谈
多米尼克有找你麻烦吗？
没有
这是什么鬼东西？
我看是有人想杀你
好心没好报
你应该杀了她
我失手了
没法联络到邦德　　　继续
他现在在哪里？
快到国王码头了
联机中　　　谭纳
电话通了，问他史莱特怎样了
史莱特怎么样了？
告诉她史莱特死了
史莱特死了
通话断线
该死！他把他杀了
让她进来
喔…喔…
别碰我！放开你的手
我们有客人来了
别烦我，我正忙着
卡蜜儿？
很高兴看到你
你是说我怎么还活着吗？
我知道我们不能在一起
可是我已经喜欢上你了
你是真的想要杀了我吗？
所以我觉得非常难过…
想想以后再也见不到你
幸好你没死
够了！多米尼克，我还想着要帮你
我正在试着要找出那个内奸
你却派人要杀了我
别把我当傻瓜
那样就不可爱了
来…让你看一些东西
来吧
我最感到不爽的事就是…
有朋友在我背后说坏话
就好像…
有蚂蚁在我的身上爬
我永远不会饶过他
记得我15岁的时候
我爱上了钢琴课的一个女生
可是我无意中听到她说我的坏话
我非常生气
我就拿了一个熨斗…
是他吗？
我
只跟他通过电话
太可惜了
他是我最好的地质科学家
他说你想要买一些情报
他主动打电话给我，要卖给我情报
要是我说谎的话，我干嘛还回来
因为你爱我
这全是为了你
我怎么可能背叛你
有件事比你对我说谎更让我生气
我总觉得你跟我上床，是为了…
想去接近马卓诺将军
是他吗？
你很了解被放逐的独裁者
总是没有安全感
来吧
我介绍你们认识
看到刚才那个小姐了吗？
把这个给她，叫她打电话给我
他要干嘛？
他说叫她打电话给他
（环球出口公司）
（全球定位系统信号追踪）
（连接安全管道，绿色星球）
（目标确认）
这里是环球出口公司
感谢致电…
下次留意一点
你肯给我所有这些？
看看我们为这里带来了什么
当地人民推选出一位神父
要把每天38分的工资调整为一元
哇哦！
当然要的不是很多
但是已经让这里的…
制造T恤和跑鞋的老板很不爽
于是他们找到我们
我们则替他们改变现状
不同的是…
我的国家并不是…
加勒比海的一个小岛
你们的现有政府即将垮台
听着！我们会提供私人保全服务
我们也会买通腐败官员
我们会有26个国家已准备要承认…
正式的新政府内阁
你想要重新执政
我的组织可以在一周内替你搞定
够你忙的…
你要什么做为回报？
一片沙漠
那地方
那地方一文不值
那你不是赚到了吗？
你们在那里找不到石油的
所有人都已经试过了
也许有…也许没有
不过不管怎样
那都将是属于我们的
你认识艾蒙斯托孟特斯吗？
曾经是一个非常显赫的人
他有一个美丽的俄罗斯妻子
跳舞的
他的女儿为我工作
或者说是…曾经
她很漂亮
不过她长得不像她的母亲
为什么不把她当成
这笔交易的额外好处呢？
只要答应我，在你玩够了后…
把她扔到海里…
卡蜜儿，马卓诺将军
我认识你的家人
很遗憾…
我见过他们临死前最后一面
实现愿望有时候不是好事
祝你玩得愉快
你要干嘛？
不客气　　　傻瓜！带我回去
等一下会送你回去
你不是格林的手下
多米尼克格林？
趴下！
把方向盘给我
你来掌舵
向左
你在搞什么？　　　抓紧！
趴下！
对不起…
谢谢，她晕船了
是邦德
接通邦德
是的
查个名字：多米尼克·格林
G-R-E-E-N-E
叫多明尼克·格林的人太多了
有没有社会福利证号或护照号？
没有
搜寻法国情报局数据库
有了吗？　　　搜寻KGB数据库
你查到什么了吗？叫她听电话
我在听，邦德，史莱特怎么了？
我不纠缠过去的事情
你也不应该这样
你杀了他
多米尼克·格林
格林环球公司的董事长
那是一家水电能源公司
从事了很多慈善工作…
购买土地做为生态保护区
照片传过去了
没错！就是他
他的计算机系统装了防火墙
查不到其它数据
给我接通美国
接线中
请说
多米尼克格林，格林环球公司
马上连线
葛雷毕恩在线
谢谢
你好，这是葛雷·毕恩
你好，毕恩先生
抱歉让您久等
我们对格林先生没兴趣
谢谢你
联机中止
看来他是个重要人物
但他说他没兴趣，我一提到格林…
就被转接到中情局南美洲的主管
这代表他们一定在调查他
邦德，你正接近一座机场
格林准备起飞吗？　　　对
飞机代码：GZCSC
把目的地给我
前往奥地利柏根市的私人包机
即将起飞
授权让007使用喷射机
邦德，拜托你留些活口
别毁掉线索
我会感激不尽的
是的，夫人，我一定尽力
联机中断
这话以前我也听过
哈啰　　　你好
啊…欢迎登机
请坐
搞什么！
抱歉
还要多久？
我们达成共识了吗？
当然了，我们不能干预…
玻利维亚的内政…
条件是新政府
挖到石油要给美国
没问题
你们没挖到钻石吧？
在地底钻洞…很难被雷达发现
但建那么多输油管就容易暴露了
要算我们一份
那里没有油田
如果有的话，免费送给你
委内瑞拉…
巴西，现在又是玻利维亚
你们美国忙着掠夺中东
在南美洲更是声名狼籍
你们不会让马列主义…
把国家资源都还给人民吧？
我们不知道有政变
所以这次我们什么也不做
总是有人和我做对
你看
知道他是谁吗？
不知道
詹姆斯邦德，英国情报局的
我可忘不了他
我需要你帮我除掉他
好！没问题
（柏根市，奥地利）
你知道格林是什么人
却还要跟他做生意
你是在开玩笑，对吗？
是啊！你说得对
我应该只跟好人打交道
我需要了解有关那些人的事情
我要知道你的专业值不值得
（追踪中）
（艺人入口）
多米尼克格林
很高兴见到你　　　你好吗？
很好　　　谢谢
各位先生女士
今晚的歌剧表演即将开始
敬请入座
马卓诺将军还要什么？
加拿大情报局有消息吗？
我们待会再说
我们还需要多少输油管？
最好是两千公里
有人反对吗？
不反对
我不反对
我也不反对
把钱从西伯利亚银行的账户转出
搞定
美国的立场是什么？
只要他们能分一杯羹
才不会在乎另一个独裁者
可是，一但他们发现被我们耍了…
我会小心行事的
你确定量子计划没有风险吗？
也许应该打打加拿大人的主意了
这是世界上最稀有的资源
我们应该尽可能的控制它
玻利维亚是第一优先
我能提个建议吗？
我真的建议你们…
应该换一个地方聚会了
你们想去哪里？
谢谢你们
看来高雅艺术不是谁都能欣赏的
把枪放下
你为谁做事？
你别插手
把带来的东西丢掉，我们暴露了
你究竟为谁做事？
他是自己人吗？
不是
那他就不应该看见我
帮我接M夫人
您的电话　　　谢谢！
接过来
接通中
查出照片上的那些人了
给我看
葛雷格克拉考夫，前政府高官
拥有西伯利亚的大片矿山
莫西萨兰，前情报机构人员
电讯大亨
盖海恩，首相身边的大红人
联系邦德
还有一件事
邦德射杀了海恩的保镖
然后把他推下屋顶
你在哪里？
收到我发的照片了吗？
先回答我的问题
你能证明这些人有关系吗？
你的声音听起来很累
我要你立刻回来报告
我没有时间
邦德，你在柏根市杀了一个人
非我所愿
你从背后开枪
还把他从屋顶扔下去
你干的好事
他是我们的卧底
那他在为谁当保镳？
邦德，你不知道误杀了自己人吗？
我命令你马上回来
我会的
但现在我要找到那个要杀你的人
去睡觉吧
通话结束
限制邦德的行动，取消他的信用卡
注销他的所有护照
我要彻底调查海恩的所有情况
遵命
还有…找个信得过的人来办这事
希望你看人的眼光比我高明
你要去拉帕斯·玻利维亚？
是的
喔…
很抱歉，你的信用卡不能用了
你还有其他卡吗？
没有
请你帮个忙
等一下你会接到一通电话
麻烦你告诉对方，我要去开罗
乐意为您效劳　　　谢谢
（泰拉蒙，意大利）
马瑟
你想干嘛？
你是来道歉的吗？
你看，马瑟
退休很适合于你
别给他倒酒
抱歉，他今天心情不好
这个人害我进了监狱
还要给他喝好酒吗？
你从来就只买便宜酒
他帮你讨回了清白，你才有今天
其实是你欠他一个人情
贾玛…晒你的太阳去吧
我需要护照和信用卡
英国情报局缺货吗？
有多久了…
你是我唯一能信任的人了
但我在想…
当一个人年轻的时候
分辨是非的能力还比较强
但是一旦变老了思考就变了混沌
英雄与狗熊都分不出来了
对于薇丝朋的事，我很遗憾
我想她是爱你的
嗯
可是她最后背叛了我
她为你而死了
你到底找我干嘛？
我需要一些情报
哈！都是些麻烦的朋友
这个人看起来像是中间人
活动很频繁，但从未留下痕迹
他们都是一伙的吗？
他们在购买输油管线
准备一个叫做“量子计划”
你知道吗？
毁掉这些照片
这家伙是海恩，你不认识吗？
我应该认识吗？
我想你并不认识
你对他的秘密一点也不了解
他行事相当低调
不过他是首相身边的顾问之一
我们碰到对手了
你知道有关玻利维亚的事吗？
我在南美洲住了7年
还有联系吗？
有一些
你想要知道什么？
跟我作伴同行吧！
我要你的手抚摸我的皮肤…
你睡不着？
喝点什么？先生
你在喝什么？
我也不知道，我喝的是什么？
3份琴酒、1份伏特加、半份…
莉兰酒　　　莉兰酒不是苦艾酒
加入冰块摇一摇后…
再加上一大薄片柠檬
六杯了
不可思议
很好喝，你试试看
不了，只会让我睡不着觉
你为什么睡不着觉？
我在想你为什么跟我来
有些事情我也很纳闷
要吃点安眠药吗？
不用
止痛药？　　　不要
我什么药都有
例如“增高灵”
还有“遗忘快”
我去稍微睡一下
好主意
（拉巴斯·玻利维亚）
谢谢
我是费姿，领事馆的工作人员
嗯，你当然是了
你在领事馆做什么？
这不重要
我奉命把你…
送上飞机回伦敦
包括我的朋友马瑟吗？
很抱歉，我不认识你
看见了吧，人走了人情也没了
你这样说会让我很难过
邦德先生，这是最高层下达的指令
下一班到伦敦的班机是几时？
明天早上
那我们还有整晚的时间
如果你想逃跑，我会逮捕你…
然后把你铐上飞机
明白吗？　　　太棒了，你先请
我想她有手铐
她最好有一副
不是没完没了地下雨
就是一滴雨也不下
他是在抱怨天气，缺乏雨水
他们说冰河都融化了
哈罗！卡洛斯？卡洛斯…
一切还好吗？
你好吗？
政府一直都在加税
天晓得他们几时会想办法
这是掌管全国警察的上校
我阿嬷，愿她安息，告诉我的
我没钱会打给你吗？
她什么都告诉我
而且她会托梦给我
她告诉我…
她要买一辆出租车
我们订好了房间
你好吗？　　　很好，谢谢
姓名？　　　费姿
你哪儿也别想去
那你就杀了我吧！
我宁愿住在太平间
我们的身份是休假的老师
住这里符合我们的身份
不合适，进去！
上车！
你好，我们是来休假的老师
我们刚中了乐透
恭喜你先生，我能效劳吗？
请跟我来
要不要看看房间，先生
不用了，谢谢
我找不到…
这里的文具
过来帮我找一下
我们受邀参加一场派对
我不知道我在这里有朋友啊！
格林环球公司
你不要参加吗？
我和当地的上校有个约会
回头见
你知道我有多生自己的气吗？
我无法想像
你一定是气疯了
你想去参加派对吗？
派对？
可是我没有礼服可以穿呀！
我会解决的
（格林环球，环保派对）
请告诉我你的真名
费姿
就是费姿
那就费姿了
地球的生态环境开始每况愈下
自从1945年，地球上70%的耕地…
已经不可逆转的退化
“量子计划”只是“格林环球”…
打造的全球生态园的…
一小部分
目的是拯救濒临瓦解的地球环境
希望今晚各位都能支持我
谢谢大家
大家玩得开心
恭喜　　　谢谢
完美的演说，祝贺你
太棒了，多米尼克
我们需要你　　　谢谢
费姿，邦德，我朋友卡洛斯
很高兴认识你
马瑟把你的事都告诉我了
我手下的警察很乐意为你效劳
谢谢，那可真是太好了
人们花费半数的收入
就为了能喝上洁净的水
对此你有何看法？
问题出在玻利维亚政府
他们乱砍滥伐
而对水土流失充耳不闻
我完全同意
希望这笔捐款能帮你点忙
亲爱的，别开玩笑了
你怎么没有告诉他们…
你在波多西买的那些土地
非常荣幸，恕我失陪
没问题
伐木经营权
的确是被某个跨国公司买走了
但那也是从“格林环球”…
转手买到的
我说错了吗？
你说错了
请原谅
多美丽的夜晚
你刚刚毁了我一大笔捐款
良知是买不到的
我可以试试看
噢！
谢谢
告诉我，你今天…
不是故意跑来扫我的兴吧？
我看你是想用将军的头…
来装饰壁炉吧！
是有一点
告诉我将军在哪里
也许你就不会再失去投资者
你可真让我伤心啊
抛弃我而选择那个禽兽
你想要把我推下去吗？
你喝了酒
也许是酒醉不慎滑下去的
你会想死我的…
晚安
你们在这里啊
请恕我失陪
邦德先生
真是荣幸
这小妞很难搞
在达到目的之前
她是不会和你上床的
不过她的床上功夫…
真不是盖的…
可惜你的床上功夫不怎么样
抱歉，我们得走了
我的朋友都叫我多米尼克
我不怀疑
你对邦德先生了解多少？
他可算是一个麻烦人物
就连英国情报局也管不了他
凡是跟他打过交道的人…
都非死即伤
咱们走吧
你可要小心一点啊！
不过你们倒真是天生的一对
你们俩个，应该怎么说呢…
一对烂货！
喔！我的天啊！
我真是很抱歉！
你真让我太丢脸了
你这个英国间谍也来找我了
你想知道什么？
告诉我有关多米尼克…
“量子计划”的情况
可以吗？　　　我有其他选择吗？
你想有吗？
你的高效率真的太恐怖了
这算是称赞吗？
多明尼克的警察朋友可真不少
待在车里
请出示证件
打开行李箱
你们为何要我这么做？
把他抬出来
快点
他在动
快开枪…
马瑟
附近镇上有一家医院
求你…
别丢下我
拜托留在这里
拜托…
起来
好点吗？
这样好多了
不疼了
马瑟是你的假名吗？
是的
不太好听，对吧？
咱们能彼此原谅吗？
我不该让你一个人留下
薇丝朋…
她为你付出了一切
原谅她吧
也原谅你自己
你就是这样对你的朋友吗？
他不会介意的
我们走吧
外交部长要见你
发生什么事了？
马瑟死在玻利维亚了
听说邦德还杀了他们一个警察
有什么能帮你的？
你给了他多少钱？
他想要你，但我把车留给他了
等他出卖我时，他就能赚得更多
天啊！
这东西还能不能飞呀！
这里
搜集的情报显示
那里没有任何价值
但格林的地质学家却不这么认为
依我判断你是玻利维亚情报局的
或者曾经是
你为了能潜入格林的组织…
而跟他上床
你吃醋了吗？
不！一点也不
那你为什么对格林感兴趣？
他杀了我的一个朋友
一个女人？　　　对！
但不是你想的那样
难道是你妈妈？
我妈总爱着我
那下面是什么？
那是沙坑
这附近多得是
你应该知道…
我和格林并不是那种关系…
目标被消灭
确认
该死！
甩掉他了！
目标仍在飞行
向前方10公里处，往南飞行
又来了！
一直在你后面
这个…穿上！
抓住！
卡蜜儿！
据玻利维亚方面说
那只是一个例行检查
邦德被拦下后
开枪打死了两名警察
没有目击证人
我需要证据
否则无法面对外交部长
对不起夫人，没有其他证据
请进
今天用什么借口来帮邦德说情呢？
没有，部长
我不说你也该知道首相非常生气
恕我直言，首相有我的专线电话
如果他想和你通话，他早就用了
对不起，局势转变了
我们经过了慎重考虑
格林先生与我们的利益是一致的
问题在于…
此人是某个神密组织的首脑
该组织或许还是最危险的恐怖组织
那是无稽之谈
外交政策不能根据直觉而定
请先给我们时间搜集证据
好让我帮您做出正确的决定
好吧
假设你说的对，格林是个恶棍
如果我们拒绝和恶棍做生意
那我们就没有合作对象了
全世界的原油所剩无几
俄国不肯跟我们做生意
中美瓜分剩馀的原油
是非对错都已经无关大局了
关键在于我们必须有所行动
邦德已经失控了
谁敢说他没有叛变之心
不然怎么会…
有人不会放过他
我想我们找到出路了
你很冷吗？
还好
格林手里有什么你想要的？
跟格林无关，是马卓诺将军…
他在海地碰面的人
我父亲曾经在他麾下服役
他是个冷酷无情的人
但他是我父亲
在我小时候…
反叛军派马卓诺到我们家
他们杀了我父亲
凌辱我母亲和姐姐
然后当着我的面掐死她们
因为我还小，所以逃过一劫
他回头朝我笑了笑
然后就放火烧了我家
这一切刻骨铭心
当你拉我下船的时候…
我等那一刻等了很多年
我很抱歉
我们都想透过格林寻找目标
你也失去过亲人吗？
是的
找到凶手了吗？
没有…
还没有
找到了告诉我
我想体会那种感受
我们该走了
你可以了吗？
他们用过炸药
这里曾经是河床
格林要的不是石油
而是水源
我们不能就这样走了
这是一座水坝，他要让下游干旱
你好，先生，你太太给你留了信息
是个英国女士，今天早上留的
谢谢你　　　不客气
（快跑！）
什么事？
你可以等我一下吗？
我在外面等
这就是他的意思吗？
你怎么能信任这些人
是谭纳
请说
我们在楼下发现一位小姐
她说跟她没有关系
没错，让她走
她跟我们无关
我很失望
是吗？
美国佬答应给你们多少石油？
不关石油的事
那很好，因为根本就没有
这跟信任有关
你说你不会因个人恩怨而行动
我是为了我的职责
不对
我想是你的狂躁让你失去了理性
你根本不在乎伤害了谁
你已经无法分辨朋友还是敌人
去告诉她你那没有原油的理论吧
她的肺里全是石油
是格林干的
没错，但为了什么？
这是在误导你们
我是说你为什么杀她，邦德
她的任务只是送你回家
她只是个小职员
瞧你干得多漂亮
看看你多有魅力
她们愿意为你做任何事
这就是你自恃有魅力的恶果
你被停职了，等待进一步接受调查
交出身上所有的武器
马上跟他们走
费姿小姐真的是为国捐躯
我希望你在报告中能提到这一点
现在你和我都必须去完成调查
你哪儿也去不了
有人下令对你格杀勿论
谁会这么做？
夫人　　　查出他到哪里去了
他知道一些事　　　但中情局…
见鬼！中情局
我才不信他们捏造的证据
他是我的人，而且我信任他
去吧
上车
你想杀了我吗？
我说上车
你这样喝下去会中毒的
这是瓶装矿泉水
大概是来自附近溪流的水
一些孩子还在里面撒尿呢
所以我才吃了很多大蒜
我是说…
你不能轻易相信任何东西
你直接说你是中情局就好了
就连的士司机都知道你们办公地点
如果我们这么容易被发现
你真该过来坐坐
或许你该出来走走了
我听说你已经叛变了
费利克斯
不知道南美洲会变成怎样
假如没有古柯碱或共产党的话
我很佩服你们把这地方搞成这样
英国人这么说算是称赞
你确定你站在对的一边吗？
政权每星期换一次
马卓诺不会比别人更腐败
所以我才喜欢美国情报局
你们肯和任何人合作
包括你，兄弟，包括你
你们被耍了
格林会把这个地方榨干
让你们留下来收拾烂摊子
天下没有白吃的午餐
没想到你这么…
玩世不恭
你不了解我
为什么？因为你不是一个人来的
我还有多少时间？
30秒
看来时间并不多
马卓诺得先贿赂军方和警方
格林正在给他送钱去
在沙丘旅馆
就在沙漠中间
谢了，费利克斯
詹姆斯，赶紧跑吧
趴下…趴下…
闪开…闪开…
发生什么事了？你告诉他什么了？
就是咱们商量好的事
酒店的安全没有问题吧
没有问题
那是电池
整个酒店都建造在油田上面
真是熏人的东西
听上去非常不安全…
我是派来接待你们的
多周到啊，先来点喝的吧
你想喝点什么？
啤酒
你呢？先生
不用了，走吧
你在干嘛？
枪卡住了
你也应该检查你的枪
我会的
你杀过人吗？
你该知道，冲动是要付出代价的
你应该冷静
捍卫正义
不同于报私仇
深呼吸
只要开一枪
一枪毙命
老大，客人来了
笨蛋
欧元
完全照你的要求
美元可不比从前了
都是战争害的
我看现在的政府已经没有出路了
再见了
我那一份呢？
你得先签了这份土地转让书
送到我的房间去
我的第一个官方行为
这个也请签一下
是什么？
从这一刻开始
我的组织拥有贵国六成的水源
这份合约确定我们成为…
新的政府的全国水电供应商
那水费会比现在增加一倍
很好，那就别签了
不过你要了解我和我的伙伴
我们可是黑白通吃
我们可以帮你…
也可以帮助你的对手
如果现任总统能够更加明理…
我就不需要跟你谈合作了
要是你决定不签的话
你的继任就在等着你的下台呢
你不相信…
就杀掉我
把钱拿走，然后好好地睡个觉
我们曾经有个共同的朋友
你害怕的神情…
和你妈妈当年一样
我们注定在火海中同归于尽
看来你又要失去一个朋友了
不会的…
不会
不
就像你说的
深呼吸
一枪毙命
闭上眼睛
来吧
在这里等着
你答应过…
让你走？
我回答你的问题了
也告诉你关于量子计划的事了
没错
你的伙伴也知道这一点
他们会追上你的
不过好消息是…你在炙热的沙漠中
拿去
我打赌，没有走出20哩地…
你是不会想要喝它的
再见，格林先生
（润滑油）
谢谢
我的荣幸
你还好吧？
很好
我一直在想，他死了
现在我该怎么办？
格林的大坝会倒塌
但属于人民的大坝
会兴建起来
那会好一点
我们内心都宁静了吗？
正义的牺牲不需要复仇
我真想给你自由
思想是你的监狱
（喀山，俄罗斯）
好，只要能活着怎么都行
坐下
给我坐下来
没事，宝贝
你是加拿大人？
你替加拿大情报局工作？
没关系，我知道你是
你真的了解这个男人吗？
你已经为情所困
因而失去了判断力
因为你太爱他…
所以更容易被利用
项链很漂亮
是他送给你的吗？
我也有条跟你一样的
是他送给另外一个女人的
她生前是我的知己
你叫什么？
珂伦　　　珂伦
我要你尽快联络你们的组织
需要清理门户了
你们局里可能有内鬼
你现在就去
我和这个人还有事情没有解决
谢谢
求你…
快点动手
他还活着？
是的
我很吃惊
你找到答案了吗？
是的　　　很好
你没有遗憾了吧？
没有了
你呢？
当然没有，那样很不专业
他们发现格林
死在玻利维亚的沙漠里
后脑勺上有两个弹孔
他的胃部还有机油
这与你有关系吗？
真希望能够帮忙
事情扯平了，你很高兴吧
你的朋友升了职，他取代了毕恩
善有善报
或许是吧
恭喜你，你是对的
为了什么事？
关于薇丝朋
再见
邦德…
我需要你回来
我从来就没有离开过
WAF极品 ☆☆☆☆☆☆☆ ZSK字幕