狮门公司呈献
妮可·基德曼
艾伦·艾克哈特
片名: 爱的拐点 / 兔子洞 / 心灵触洞
[翻译: Kris Bear    整理:]
Becca?
喔...嘿Peg
看来回来这里真不错
我只是,你知道,试着把东西弄好
不知道今晚Howie有没有空
和些朋友一起吃晚饭
喔,你人真好
我知道这个邀请很突然
其实,我们有安排了
喔,喔,呃.
不过,改天吧.我也很久没和Pete谈话了
他也是老样子. 还是像往常一样在书商协会工作
喔,天. 对不起.
没关系
对不起
没事
这蹩足
晚餐愉快,Peg
咱们下次约
当然
待我像Howie问好
我会的
再见
编剧: 大卫·林赛-阿贝尔
导演: 约翰·卡梅隆·米切尔
唔. 好香
要是Peg问起, 你就说我们今晚出去了
我们去哪儿了?
我们看Stoppard戏剧
真的?
那我们享受么?
非常
她又邀我们吃晚饭了
我只是在表现友好而已
你去那边会非常受欢迎的
那就不要你的意式烩饭了
小心点,Howie. 平锅很烫
嘿...
嘿...我要去洗澡了
唔. 大概二十分钟就可以吃了
哈罗
现在几点啦?
什么事了?
你没什么要说的吗?
谢谢?
你在酒吧打架
那不是一场酒吧打架
你在酒吧.打架.
那不是打架. 一个醉酒女在我面前大吼大叫, 我就给了她一记, 就这而已
那她是谁?
我不认识
不会有人无端端对你大叫的
有人会的啊, 你应该多出来看看
天, Izzy, 这多么...像Jerry Springer脱口秀
你这什么意思? 你觉得我很蹩脚?
你不能老这样. 你不再是个孩子了
我不知道这个还有截止日期
有的. 像个混球一样的, 就有截止日期
我希望能不再担心你
嘿,不必担心我. 她已是脚踏实地的人了.
今晚我能待你那儿吗?
Danny, 回来就看看我
他开始习惯了
-你要蛋糕吗?  -要!
喔, 今个儿我们有蛋糕吗?
-有.  -有,咱们有
喔, 天. 你真的想要吗?
如果那不是Ma Barker
要是我知道那是谁, 肯定很好笑
Rick和我去打壁球
需要我就打我电话
壁球. 你去打壁球, Howie
你连壁球是啥都不知道
我才不在乎壁球似乎啥呢
哈罗?
是!是.
我以为她要杀了我
对, 我知道. 我以为Auggie肯定告诉她了
嘿. 我要挂了
唔. 谢谢Becca
喔, 我就喜欢看它碎开
你当然喜欢
那,你认识那个女人
哦天啊! 为什么偷听我讲电话?
你和那个女的男友上床了?
他们完了的. 他们只是房租才住一起
那人家找上你是干嘛?
因为她是疯婆子!
还有, Auggie告诉她我怀孕了
不是吧
你会喜欢他的. 他真的是个好人. 他是个音乐人!
厉害
他有工作的, Becca. 作为一个音乐人的工作
你们认识多久了?
几周吧
你告诉妈了?
喔, 别了吧.  你跟妈说了才跟我说?
不得不说啊
为啥不告诉我?
你认为呢?
- 抱歉, Becca. 我知道这不是个好时机
- 嘿, 你也没办法.
我只是很高兴你还是跟我说了
为了厨房装修, Debbie快把我弄疯了
就是厨房的工作台面已经谈了许久
我都跟你说娶个经纪人的了
她还没打过电话来, 你知道
是没有,我知道
我不是说对此很讨厌, 只是...
我知道Becca听到她的电话会很高兴
我知道. 我跟她说了, Howie. 我说了. 但她还是...
我也不知道. 吓坏了吧, 我猜.
八个月了
我知道. 我会跟她谈的
谢谢
嘿, 孩子怎么样了?
很好. Emily在跳芭蕾. Robby进了儿童棒球队
哇, 儿童棒球
你们有谈过要另一个孩子的事吗?
没
还需要点时间
放开怀抱
我都来了,不是吗?
怎么样了?
好
耶,好. 来这里瞧瞧
你确定?
耶. 唔. 我们只是...知道Becca的妹妹怀孕了. 所以..
Howie
什么?
这是很痛苦. 我还记得我表妹怀孕了-
其实也没什么
好的. 不过如果你想要谈谈, 你知道我们小组就在这里
我不觉得我要谈. "嘿各位, 新鲜猪肉."
Becca, 客气点
她让你记起Lydia?
几年前曾有个女士在这个组里
四.四年前
她有没有在这里无所谓, 重点是她让我想起Lydia
一开始她不是真的投入,不想做小组里的范例
你在小组多久了?
六月份就满八年了
喔, 我没有...我不了解有这么久
我们都很有经验. 你知道, 对于我们来说
小组是个沟通的好方法. 每个人情况都不一样...
当然
她,呃,她来见过我几次.在梦中.他还告诉我她很好.她和上帝在一起.
我们日子过得不错. 然后你就会想, 日子过得不错了, 一切都会变得更好. 但其实...
上周是她的死忌
上星期二,一周年
然后,一切又重来. 我们只得跟别人说
那是上帝的安排. 我们不知道为什么. 只有上帝知道.
上帝要把她带走. 他需要另一个天使.
他需要另一个天使.
那他为啥不造一个呢?
另一个天使. 我的意思是,他毕竟是上帝
那为啥他就不造多一个天使呢?
放在那里就好了
我想走了
我们要走了
好吧？
不好意思
他们在说话,是轮到他们,你要尊重
别了吧
我的意思是, 你坐在那里几周不说话
抱歉. 我不能忍受神鬼之类的东东. 你知道的
但他们也不全然喜欢. Kevin和Gabby就不是.
才不呢. Kevin和Gabby沈湎于此,还是非常专业的
我的意思是, 别了吧? 八年啊, Howie
八年. 如果你想要变成这样, 那...
听着, 如果你想停一停-
不,不是停一停. 够了
我知道Izzy的是你很在意
不要来了. 15年前修了一个学期心理学, 现在突然就会分析了
天啊, Becca
我只是不喜欢小组. 我试过了, 它就是不适合我
好. 它不适合你
谢谢
我们不在这里吃好吗? 没一样合我胃口.
Taz! 停! 来这里, 吃啊! 来!
抱歉. 它不危险的
嘿, 吃.
只是有点笨
不, 我知道. 那是我的狗.
喔, 你是Becca! 一定是! 我早该认识你. 我是Auggie
- 喔.嗨,Auggie.  -嗨
怎么不告诉我要来了？我好收拾收拾
这是Auggie
我们刚见过了. Izzy在吗?
她在
被餐厅炒鱿鱼了
我还打算把这些都给"善意捐赠",幸亏没有
看看这些衬衫, 还有毛衣
我不知道,Bec. 他还要穿BB衫很长一段时间
才能穿这些衣服
小孩长很快的.你很快就知道.到时候你就会高兴我留着这些.
他住在这里吗?
他不得不. 他女友踹他出来了.
前女友
她知道我意思
看过这个么?
可爱.看看呀. 如果是个女孩儿呢?
我不知道.也许给别人吧. 你要感谢我的.
这有的衣服够用几年. 想想你能省下来的钱
不是钱的问题
是的. 你要开始想想这方面的事.
尤其是孩子的爸是个音乐人. 养大一个孩子需要许多钱.
这很奇怪, Becca. 如果是男孩. 看着他穿着Danny的衣服跑来跑去
我会觉得很别扭
抱歉. 是很别扭.
给我衣服很贴心
你也会在圣诞生日收到许多衣服的.你用不着担心这个.
没准是个女娃. 我对这些有点心电感应.
记得我说过Sheila会生个女娃? 还有Karen?
我想是个女孩儿
我也希望. 我的意思是, 我想要女孩.
当然我希望BB健健康康, 女孩子更好
我也是
你要咖啡蛋糕吗,亲?我有些咖啡蛋糕在这里
我要走了.我答应过Howie吃晚饭
唔.不过看起来很棒
来.吃蛋糕
Rick什么时候在壁球里打赢过我?
他有提到Debbie吗?
你可以打给她,你知道. 直接获取消息.
我不想打给她. 她该打给我
要是上帝阻止了发生在Robby和Em身上的事儿, 我就找她
我不会像她那样失踪
我不会
Howie?
你知道我什么意思吗?
知道
Howie
转过身来. 来嘛, 你需要放松.
你的肩膀都紧绷了
对啊...
忘了Debbie, 还有所有让你烦恼的事
喔,我知道什么回事了. 把灯光弄暗
你在诱惑我. 用酒引我上钩
大学的时候很管用
够了
你去哪里?
我今晚有点烦躁. 抱歉. 今天很别扭
好
怎么?你现在要撅嘴么?
都八个月了
是谁在维系?
我.我在维系
我只是还没准备好, Howie. 如果你觉得这不正常,那我很抱歉
我没有. 我没觉得这不正常. 我只是...
那是什么问题?
我们至少需要步入正轨, 一开始是很奇怪, 但是...
但是你想做爱
别那么说
你想要引诱我做爱
我没有. 我不是在引诱你做爱-
放艾尔格林的歌不是引诱?
不是
艾尔格林?
我只是觉得好. 仅此而已. 我在试着让事情变好.
你不能, 你就是不能, 我很抱歉. 事情不再能"好"了
你能抱他一会儿么?抱着,就这样抱着
爸, 放手!
放开.
好的,把他拉起来. 好的, 就现在
因为Taz想爬上轮胎
好的, 准备好了? 我要放你走了. 准备?
嗯
来了. 放! 哇! 把腿抬起来
Danny, 回来时看着我
腿抬起来,Danny
嘿
要是你不去小组,我想你该见个人
今天有什么安排吗?
你不看着吗?
今晚见
好
嗨,我想见见活动部的Scott Bader
名册上没有Bader
喔. 那就怪了
Kate Finn. Kate呢?
Robert Finn? 装饰艺术部的
您有预约吗?我可以为您转接. 您是?
唔...我只是... 其实我没有什么预约
我只是个老朋友. 我之前在这里工作过
Becca?
Gary
嘿. 你在这里干嘛?
唔...我有些事要办, 碰巧来这里串串门
但是, 很明显都没人在这里工作了
是呀, Scott三月份背着Christie走了. 叛徒
至少很高兴看见你还在做端咖啡
喔, 不. 其实我不是--唔, 我接手了Scott的工作
嘿, 家里怎么样了?
你知道吗Gary? 我清楚这里是有多忙
那我还是不打扰你回去工作了
是呀,这里都没变
还是很高兴见到你
是呀, 我也是.
要罚钱的,你也知道
我知道
书过期很久了. 我们都发过几次通知了
是的.所以我就来了
7美元
我能帮你吗?
呃,可以,其实. 你能帮我查查这本吗?
当然
"我会变成一条鳟鱼河流里的一条鱼, 我会从你身边游走. 看,他
他在水里
他是的. "他妈妈说: 如果你变成一条鳟鱼河里的鱼
我就变成渔夫抓走你"
喔!抱歉
嘿
我不能. 我要去个小组
你不去一晚不行么? 他们落后本垒.
下次吧
有下次再说吧
今天又是一个人来?
唔.是的
Becca她...想停一停.
我去拿杯咖啡
要坐吗?
嗯
哈喽?
嘿,妈. 是我
怎么了?
没什么. 我只是...打算做个生日蛋糕给Izzy. 这样好么?
喔亲爱的, 你不必这么做.
我只是想给她买点Carvel雪糕之类的. 她喜欢
我不介意.让我有点儿事干嘛
那好吧
今晚不去小组啦?
Howie去了. 那里对我来说太多神鬼之类的, 所以..
啥
没啥.只是...有些人从上帝那里找寻慰藉
呃, 那让我很烦
你知道的,Becca, 你弟弟去的时候, 我发现教堂很有帮助
我知道对你很大帮助, 但只是你, 不是我. 还有Danny不是Arthur
我知道, 带你每周末到教堂-
妈,我们别又来了好吗? 我打过来只是想谈谈蛋糕..
你不是什么事情都对的好不好? 要是真有上帝呢?
那我会说他是个混球虐待狂
好了Becca. 够了
"崇拜我,我就给你坨屎."
难怪你崇拜他, 他听起来想爸一样
对不起
那你要弄蛋糕吗?
嗯
好, 明天见
谁会在保龄球道里开生日派对?
Izzy觉得自己还是14岁
如果你不喜欢这个,我们大可不必去..
没, 只是个派对. 我没事
我希望你能把那个拿走
你很少乘这辆车. 有什么关系?
只是很别扭. 感觉很别扭
要不我们尝试一下
- 另一个BB?  -啥?
我们也不小了
是要找天做爱吗?
不是-
你想令我怀孕?!
Becca,不,当然不是. 我知道很疯狂,但是那也许
能帮我们重回正轨
正轨?
怎么?这个我们不能说?
我觉得我们应该卖了房子
我一直在考虑这事, 既然我们在谈这个话题了..
你什么意思?我们在谈这个话题?
我已经跟个房产经纪谈过, 她说很快就有人来看房子
你没跟我说就跟房产经纪说了?
我现在就告诉你啊
你想我们重回正轨. 我觉得搬屋对我们有帮助
我们很爱那所房子啊
他无处不在,Howie.那些拼图,门框上的指纹.
我喜欢看到他的指纹
那是因为你不用整天坐着看着
你有工作. 你可以逃避!
我不想搬!
那我不想要另一个BB!
天!
你干嘛?
你觉得我在干嘛? 我在看看蛋糕. 还好没事
你开玩笑吧? 肯尼迪家? 刺杀...脑叶切断术?!
是,但这不是个诅咒.只是恰巧很不幸
飞机失事?
钱财太多,这就是他们的诅咒. 要是肯尼迪家的人像平常人一样过日子
他们大多数人都还在世
杯具
这些好看的人都从天空这般的坠落.
太浪费了
我没说过别带酒的吗?
她自己带来的
这样不好吗?坐着谈政治? 我从不这么做. 这个改变很好
我们拆礼物吧
好! 拿过来!
好的. 好重哦
好漂亮. 我舍不得拆开.
那是浴室用品套装
很实用的礼物
你是用这样方法告诉我你不喜欢我那傀儡乐队的浴室帘吗?
我不知道买什么给你,所以...
说真的,非常好
说谢谢
谢谢,Becca. 谢谢,Howie
不用谢我, Becca挑的
好,轮到我
我知道这送得早了点,但是-
哦天! 好贴心. 谢谢妈妈.
我以为我们不来BB东西的. 这是生日派对
我以为我们都来浴室用品
不,亲.这不是BB东西, 这是妈妈东西
这个很棒Becca. 我需要浴室用品
是,但你更需要BB衣服
我们可以收回来
没错,我们要收回来. 我要给你买妙思乐护肤品. 能防妊娠纹
Becca,放过我吧. 你可以另找时间给我护肤霜
你可以另找时间给我护肤霜
谢谢
给
喔,我记得我快要说希腊船王亚里士多德·奥纳西斯
那是关于死于空难的儿子
-你要走了?  -嗯
你应该阻止我说肯尼迪的事
因为我要是要说船王,还有,谁能找出弄坏他儿子飞机的人
他就给谁报酬
他太绝望了,连责怪他人也不能
你读过这个吗?
他需要个失去儿子的理由
妈,你为什么要说这个?
我只是说说. 我说说不成么?
你从来都不只是说说而已
谢谢你们来我的派对. Becca,蛋糕很棒
你忘了你弟弟死的时候我经历的痛苦
你以为我以为我什么都不知道,其实我知道的Becca!
比如说要责怪谁
你们,这是我的趴
算了吧. 不是你的问题
我不是说要怪谁. 我是说心灵慰藉
喔,慰藉. 好吧
你在哪里得到?
慰藉?没有
我觉得你需要
好吧. 我会得到安慰的. 看看我能在网上淘些什么宝贝.
我只是在帮你Becca. Arthur死的时候,我多希望有人给我点意见
你知道我希望什么吗? 我希望你别在把Danny和Arthur相比!Danny只是个4岁的孩子
在街上追着狗跑
Arthur是个嗑药过量的30岁道友!
坦白说, 我记恨你老把他们混为一谈!
但他还是我的儿!
我们走吧. Izzy, 希望浴室套装你好好用
我会的
Arthur死的时候, 我和她一样痛苦, 但我没有发泄到任何人身上
那Bailey小姐呢?
没有人说Bailey小姐!
嘿,你打电话给屋顶的修理工了吗?
我找不到号码
在我手机里.
他叫什么名字?
不是写他名字的
那我要怎么打给他
那写着屋顶工
屋顶工
我要怎么激活
我不会用这玩意儿
不是-
好,现在向下滚动
现在呢?
用手指向下滚动
你来
屋顶工
谢谢
你在等我吗?
喔,唔,嗨. 是的, 我..抱歉, 我以为你乘公交
我是的
好的. 但不是..?
不是今天, 不是. 今天我逃课了
你不该翘课的,年轻人
你怎么在等我?
我们能谈谈么?
谈什么?
这样好吗?
嗯. 很好
不会很奇怪吗?
唔,没有. 我是说...
不,我知道. 对我来说也很奇怪.
你不喜欢学校吗?
还好
好.我是想,你好像不是常去..
我反正被学校招录了,所以...
喔. 所以也没什么大不了
不,是有关系的,但是...除非我妈妈发现.
她说要是我再犯,她就没收我手机
不过我也不用手机
你要去哪?
康州大学
好学校.也不远.我猜你父母为你自豪
只是我妈而已. 但是,也是啦,她为此很高兴.
她总说要报读研究生课程
那她就可以在那里常看着我
其实她在说笑
她不是真的要这么做,毕竟现在家里我不是独生子了
但我跟她说我如果可以,我会每周末回家
非常好
那,抱歉
喔,我了解,你不必...
我知道这没帮到你什么,但是...
不,很有帮助. 真的
我也知道我本应联络你们
不. 没关系
我真的希望那天我开到别的区
我知道
你知道吗?也许我该走了
好的
我妈会开始猜测我在哪里了
没关系. 你真的不用抱歉
我们能找个时间再谈吗?
当然
天啊!
嘿,Gabby
不敢相信你看着我做这个
我不是故意偷偷走过来. 我以为发生什么事儿了
但很明显,一切都...闻起来很好
你闻到了?
天, 那里的人都要知道了. 我发誓下不为例.
Kevin呢?
他不来了. 还有,我顺便怪怪你老婆
我觉得她把不来的想法移植给我老公了
他也不是真的很喜欢小组
他让我很烦. 我是说, 看看我
我在停车场做了烟鬼.
现在好像在高中. 我太荒唐了
你还有吗?
耶! 来,伙计!
如果今天是个愤怒日
你们大概都知道能愤怒会让我好过点
说说愤怒吧. 我每一天都在和愤怒打交道
我聆听着这些工作中的人们, 他们不断地
铺路
诸如此类的,  其实蠢极了. 他们不知道
他们还没有搞砸自己的生活
他们没到俱乐部
就是这样. 同时呢,我就这么坐着. 嘿你们,我女儿患白血病而死--!?
对不起,我要水
你就是妈妈曾警告我的坏孩子
是,我在毁掉你
别担心.我不会告诉Becca的
我很感激
-晚安.  -晚安
Becca
你干什么了?
什么?
该死的, 你对我手机做了什么?
天,Howie. 我以为发生什么了
早上的时候, 你用手机了. 你做了什么?
没做什么. 我只是打电话给屋顶工
苍天!
什么. 你叫我打给他的
你删了Danny的视频
不,我没有.没有.我只是... 你也在啊,我只是拿了号码
是啊,你还不断地按屏幕
因为我不会用你的手机
我查过了.没有了
我们有他一大堆视频,Howie
这不是重点,Becca.
那你该放到电脑里
好.我的错
我没这么说
我说它不见了!
天,Howie!我不是故意的!
你确定?
你什么意思?
你觉得我是故意删的?
我不知道
你不知道?
好像你想要脱离他. 抱歉,但看起来就是如此
每一天. 都有事情发生
是啊
是的. 看起来就像你要除掉所有他曾在这里的证明
你把冰箱上他画的画拿下来
是啊,那去拯救这些证明吧. 他们在楼下的盒子里
他的衣服?
我们不需要这些
你想要卖屋子. 你把Taz送到你妈那里
好. 他总让你记起
是的,他总让我记起,我不想再有这样的提醒物在此
还有,自从你不再想要狗狗
喔,天啊
好吧,要是我没有买狗,Danny就不会死
而如果我没有跑进屋里接电话,或者我栓上门锁
是我没有关门!
好,是我没有检查! 我不想再玩这个游戏Howie. 这不是谁的错.
也不是狗狗. 狗追松鼠,男孩子追狗
我知道
他很爱那狗!而你把他送走!
就像我删了视频
不是视频!我不是在说视频,Becca!
是Taz, 是图画, 还有衣服, 所有的一切!
周围根本没什么图画
你不要再摆脱儿子了! 你不要再这样了!
你真的觉得我没有每时每刻看见他吗?
视频是个意外,Howie. 相信我
我会为此永远自责, 我会.
就好像我会为本该能阻止的一切而自责
我不是要这样,Becca
不是? 因为感觉起来是这样. 感觉起来我没有像你这么悲痛
是我感受不够! 你想我怎样?
我只是想要改变
因为我不能这么做..这么做. 太痛苦.太痛苦了
我要狗狗回来. 你妈妈把它养胖了
我想它了. 抱歉,但我想它了. 我要它回来
真是你做的?
是我做的
好吃. 还热
你爱吃我很高兴
我开始看那本书了. 那本平行宇宙的书
是吗?你喜欢吗?
嗯,很有趣. 不知道我会不会买下来
另外一个真实世界
我不知道
但是很有趣
你是为了课程而做这个的吗?
不.那是调查
哦.调查
那是本卡通
厉害
-都是你做的?  -是的
哇. 很棒
关于什么的?
一个科学家. 还有他儿子
科学家发现了兔洞网络,能通向其他星系, 然后,唔..
平行宇宙
嗯
嗯,但是科学家死了. 所以他的儿子就进入
这个兔洞,想要找他父亲
但是,那不是他,因为他死了
只是他的另外一个版本
-我知道很蠢,但是...  -不.
不? 好
一点都不蠢. 我喜欢.
嗯, 还没有...
还没有写完
不过,写完之后,我会让你看看
-好的.  -好的.
我不想让你觉得不安
-我...  -我走太快了...
那天
我不确定,但我是开太快了. 所以,有些事情我要跟你说
那是30区. 而我走到了31区
或是32
我通常会往下看,检查.要是我走过头了,我肯定会慢下来的
但是...
我不记得我见过你住的区
所以,很可能我是开太快了
然后...
那只狗跑太快了
我就急转弯
我不知道
我觉得你应该知道
我肯定是超了点速
我不确定
-没关系  -好
呃
我知道, 好吧?
谢谢
我不想进去
好样的!
抱歉. 我...
喔,不是吧!
不好意思,你太菜了..
要不是你的大麻影响我的深度知觉,我肯定打得很好
对啊
谢谢
你知道吗, 我想坦白一件事
记得我说Kevin离开小组的事吗？
记得
我是想说...
他离开了我. 他离开了我
是的...
我回到家,他不在了
哇. 没有字条什么的..
喔.留了个字条
也不是字条,算是个告示吧
说了我们是如何毁掉对方的
天. 很抱歉
呃...通常都这样的,不是吗?
生活改变你
它确确实实地改变人们
你知道吗? 有时候我觉得这是不可避免的
我爱我老婆
当然
我多么地爱她
好
我觉得你对的. 也许我们该
卖了房子
也许这样是最好的
好
别这样
快速干净,就像创可贴. 不然我们就过不了这一关了
给
嘿,孩子.欢迎来到点亮苹果
我不知道怎么关
只有没生过孩子的人才会送这个
来吧!拜拜.
拜拜
希望我们很快再见
-你很久没接到Debbie的电话啦?  -没
糟透了
要是接到了只会更糟
我记得Arthur去的时候
你可以说他名字
-我可以吗?   -可以
我不知道你的地雷. 我不想再挨骂
你可以谈Arthur.我只是不喜欢比较
好
那,还怎么能更糟?
- 你记得Maureen Bailey吗?  -记得
呃..
自从你弟弟去了之后,我就摆脱不了她
-她总是呆在房子里.  -是的,我记得
是的, 我没有自己的时间
终于一个下午喝咖啡的时候, 我就说
"Maureen, 你为什么总在这里?"
她怎么说?
她说:"我想呆在这儿,Nat,我想分担你的痛苦."
然后我就说:"呃,这不管用.
你TMD的每天都用你的肥臀压着我的椅子."
-你真的这么说?!  -我真的这么说!
-妈!  -我是这么说的.
-你说"肥臀"?  -"你吸光了我的咖啡
你口口声声说分担我的痛苦,但我没看见你带走过
事实上你从我这里带走的是我的肉桂包子."
所以呢,不用说,我再也没看见她了
天啊, 难以置信
现在我觉得很罪过
-你没有  -我有
你说中了,我没有
我根本没有想念她
好吧,我们有会好的
照顾好Taz
苹果派的玩意
啥?
为了看房日啊
烘焙的美食,更有家的味道
没有啦,只是做个派
我以为你是为了看房日而做的
那...
-现在你又想待这里啦?   -喔,不,不
你也不该想
-你不应该  -别嘛
我不会再烦了
我们在后院有垃圾桶, 前门有门派
我剪了草
我想我们要在这里弄个签到纸
他们可以到客厅看看
很好
我妻子不来了,但我会在这里
你认为好吗?
当然. 你想怎样就怎样
-好的. 很好.  -好吧...
-拜拜.  -拜
就这样了
-我知道...  -西南向
阳光充沛..
-我们想看看楼上好么?  -可以. 我带你们去
-好的  -跟我来
来,宝贝
这是附近最大的
如果你要参观,我们可以从主人房开始
等等. 这里是?
喔
这是... 这是...
这间房非常适合小孩子
你觉得怎样孩子? 你喜欢这房间吗?
-噢,小心点.   -不是你的孩子.
-谢谢. 你儿子几岁了?
我猜这是你儿子的房间吧
唔,是的, 我的意思是...曾经是
曾经是他的房间
但...他去了
他去了...
是的, 车祸. 恰巧车头
喔,天啊
- 抱歉  -谢
对你而言肯定很难过
是...
很奇怪
是很怪的
有时候我还忘了他不在这里了
也许他只是躲在床底了,会出来的. 他以前都这么玩儿
不过...
我还是在这里感觉到他
-要不去看看主人房吧?  -好的
好的
嗯,我快来了
-谁?   -Becca
她想出去逛逛
是个好消息
我知道.我觉得像个大旧气球
你肚子大得好快
是的.我知道.我觉得像个气球
我发誓,孩子一生下来我立马去健身
妈看着孩子的时候
这是什么意思? 妈看着孩子的时候?
你健身的时候,妈可以看孩子
她喜欢带孩子
不. Auggie会看着BB的. 他晚上工作, 所以早上在家
好吧. 还Auggie呢
我很讨厌,你给我的感觉好像是我不配有BB,
我还不够成熟,不够聪明去照顾他
天.我的意思是, 如果妈都能照顾孩子,那有多难?
-好了没?   -嗯,好了.
我只是要买些食品,做午饭
好的
我想要草莓
妈咪, 我能不能要水果卷糖?
-不,森美. 你知道不可以的   -可以吗?
-要一点可以吗?  -森美, 不.
-我想要水果卷糖.  -不可能
-来嘛, 我会乖的    -别闹了...
-来嘛   -不
-我保证   -不,我不会买的
你知道吗? 只是3块钱. 为什么就不买给他?
关你什么事
我们家里不允许有糖果
-我儿子也知道   -只是水果
为什么就不买给他?
你是个母亲吗?
看着也不像
不好意思...
回车里去,Becca. 我说,到车上去
没事
她8个月前没了孩子, 她...
我才不管
没事了
嘿.嘿
嘿.
刚开心吗?
这里怎样了?
不怎么样
我们要清出那间房
好的
或者改作客房什么的
没主意
天
哈喽
门开着, 所以...
我敲过门的, 但是...
Taz! 别吵!
我看到外面的牌子...所以我就以为进来没什么...
-你是要买房子吗?  -Howie...
不
不是,我只是过来给你这个
我说过完成了就给你看的,所以...
这,这是什么?
谢谢
我们, 在图书馆, 碰到的
我...我...
我们决定见面
你们决定见面?
是的
见过几次
-嗯...  -对不起. 我没意识到...
这...
你们在这里见过面吗?
没,我们在公园见面的
你们在公园里见过几次面
是.
也就是说我老婆...
同意在公众场合见你, 而你...
而你...你道歉了没?
-我想有吧.   -你想.
呃...
好,你道歉了.然后呢?
好了,Howie, 够了
-然后呢?  -够了
-看着我.  -Howie, 够了.
-这是什么?   -一本漫画
这是一本漫画?
一本漫画?
她叫你带过来的吗?
-她没有  -她没有
因为这是我们家
外面有个出售的牌子不代表你就可以这么闯进来
Howie, 好了
不,没有好
你不能就这么闯进人家的屋子
你应该给点他妈的尊重
好吧, 我走.
你是个混球
等等!
杰森, 等等. 抱歉
我是个混球
Taz, 停下
Taz!
喔...
你为什么不告诉我?
就跟你带着一身烟味回家却不告诉我的原因一样
事情在你心中散去了吗
没
我不觉得散去了. 对于我没有. 11年了
即使有些改变了
怎样改变?
我不知道
我不知道. 我猜,是这件事的分量吧
某程度上, 变得可以承受了
它变成了你从深处爬出来
肩负着的一种东西, 像口袋里的一块砖头
即便你一时三刻没记起
但当你因为某种原因要触碰的时候, 我...
哦, 好吧.
很痛苦
但不是时时刻刻地在痛苦
有时候是有点痛
你不会真的喜欢. 但是孩子没了, 你却拥有着这份痛苦
所以你带上了这份痛
它不会消散
这是...
是什么?
其实...还可以.
-哈喽?  -嗨
嘿,是Howie
小组里的Howie Corbett?
嗨,Howie
来
-嘿 - 嗨
-你要去小组?   -是. 你不想来对吧?
不
我是杰森.请留下你的口信
房子还好吗?
Howie?
对不起
Becca?
Becca!
天
抱歉
现在几点了?
快六点
你正在回家?
怎么样了?
没事
-你看起来很帅   -谢谢
那是你女友?
只是朋友
她很漂亮
是
我很喜欢这个. 很棒
谢谢.谢谢.
让我想起了奥路菲和尤丽黛(希腊神话)
-你知道这个神话吗?  -不
尤丽黛死了, 奥路菲非常想她
他去冥府里想挽救她,可惜无功而返
我应该读这个
那,这个科学家是你父亲吗?
男孩找的那个科学家...
不
不是以你父亲做蓝本的吗?
不. 我爸爸是个英语老师
喔. 好. 我很好奇
这只是个故事
-不,我知道. 我只是...  -把自己的想法加进去?
你觉得他们是真的?
平行宇宙?
我觉得他们是基本科学
你知道, 宇宙无限, 一切皆有可能
所以,在外面的某个地方,我在干嘛...弄班戟?
-还是在一个喷泉公园?  -对啊.嗯
-对?  -是. 两个都有可能. 某个地方
我觉得... 概率法则.
在外面有上千个你,也有上千个我
是...
所以,这只是悲剧版本的我们
我猜是的
但是外面还是有别的版本
在某处过着我们的人生
假如你相信科学
我喜欢这个想法
很好
在外面的某个地方,我活得很开心
我以为你也许走了
没,我没走
我在想,要不我们要Rick和Debbie来次野炊
她从不打电话过来.她以为我恨她了. 所以...
那就放她一马
野炊?
看见孩子很不错
我们买点什么给Emily吧.那是她生日
她上周满4岁了
好的
Danny的生日又在我脑中浮现
我知道
很难过
是
那, 那个孩子,杰森
你有告诉他,我们没有责怪他吗?
-我们不怪他  -我知道,但是...
要让他知道吗?
我认为要
好
-如果你想,你可以跟他谈  -我不想
真安静
因为我给Taz喂了安眠药
好笑
你觉得我在开玩笑
我们现在要干嘛?
什么干嘛?
我不知道
不知道
挑点什么吧
呃...
我们可以去玩具铺
买些糖果给Emily
她应该喜欢
糖果, 嗯...
然后呢
然后我们包装起来
之后我们就进行了野炊
他们来了
我们还邀了其他人
所以显得没那么尴尬
然后...
为了让他们觉得自然
我们问了一堆关于孩子长大的问题
我们还假装我们真的很感兴趣
然后...
然后,我们在等待有谁提起Danny
孩子在旁边玩耍
也许他们还要玩一会儿
在然后...
他们回家了
在然后呢?
我不知道
也许还有什么吧
==谢谢观赏==