* 兰戈! 兰戈! *
* 兰戈 *
今天我们聚集于此  用歌声来纪念
一位伟人的传奇一生和英年早逝
- 兰戈 - 坐好了  放轻松
好好享用你的低热量爆米花和什锦糖果
听我们来讲述这位英雄  奇异而纠结的故事
而这位英雄至今还没进入角色
妞妞赶牛牛佞妞妞拧牛[这家伙在开嗓子]
好了  伙计们  重头再来吧
舞台就绪  恐惧在这潮湿的夜晚悄然袭来
公主独守空房  准备结束自己的生命
没了爱情滋润的生活就是坨屎
她伸手去取那杯毒酒
此时  邪恶的马伏里奥正阴谋篡位
而她年迈的父王已是奄奄一息
是啊  我奄奄一息
哈克  该谁上场了
当然该我了  千呼万唤始出来的大英雄
哥来营救那位想不开的少女了
你们这群小杂碎  再不放了她
哥让你们吃不了兜着走
吃不了...兜那个...
马科斯医生  马科斯医生
你怎么都不给点反应啊
伙计们  咱们不商量好了吗  表演要有互动
维克多  你的演技太烂了  看吧  我就说了
蒂姆斯先生  你演得不错
也不用这么专业吧
维克多  你说啥来着?
我的角色还没定吗? 扯什么淡
咱有自知之明  我就演...那个谁来着
主角吧  就演那个英雄
每个故事都需要英雄
还有谁比咱更有资格沉浸在
无数同伴的溢美之词中呢?
舞台已经就绪
观众们翘首期盼着一段冒险之旅
我演谁呢
我可以演任何人
可以演一个历经磨难的船长
刚刚返航 修复他的假肢
或是在刚果  与蟒蛇共舞的彪悍人类学家
趴下  春加
若是你想来点浪漫
我亦可化身绝世情人
我不禁注意到  你注意到我在注意你
女人们都觉得我帅得惹人抽
但是你貌似挺淡定的嘛
别这样  不  真的
好吧  要是你真想这样的话  你在干什么?
痒痒  那是真的吗
没错  冲突
你是对的  我的角色还没定下来
伙计们  我有灵感了  大英雄总得有个来头
那样才能让英雄路见不平拔刀相助
蒂姆斯先生?
没错  就是你
对了  过来点
很好
对 再过来一点
我不会咬你的
我需要一点帮助
你没事吧
我得到路的另一边去
另一边  也就是说  刚刚横穿马路的就是你了
所以你...
你这是为毛啊?
那是我的使命  他在等我
咋回事?  谁啊?
西域之灵  朋友  至尊之灵
相传他的座驾是雪白的四轮马车
周围还有黄金守卫保护着他
什么? 你在说什么?
圣灵的启示  没有它我们就是些浮云
浮云?  你虚妄的使命刚毁了我的生活!
我本来有个极其复杂的社交网络!
那可都是咱的铁哥们啊!  我可是香饽饽!
哥们?  我可不觉得你有什么哥们
-那个  -你是一只无比孤独的蜥蜴
现在,  我需要水  水合物,  我的牙都干裂了.
我需要护肤液  我只剩一层皮了
用不了多久  我就能看见自己的花花肠子了
当然  还没你那么严重
听着  我无法在沙漠苟活  懂不?
我... 我不属于这里
这倒可能是真话  不过你已经在这了
现在  帮帮我  我会帮你找到你想要的东西
- 你会吗? 还有啥来着
我得继续我的任务了
- 你以前这么干过吗  -那是  好多次了
来吧  来吧  就是这样  拉住我手指
圣灵正等着呢
好吧  好吧
- 算了  没用的
- 我必须到另一边去
没车的时候再过马路会死啊?
这可没看上去那么简单
啥?
隐喻  不懂了吧
这里还有一个!
我见过它
需要帮忙吗, 朋友?
我想这个隐喻毁了我的脾脏
通往真知的道路满布荆棘
是啊  我只是想找到通往水的道路
你要是想找水  就得先找到尘埃
尘埃?
命运女神待你不薄
明天是星期三  会有水的
中午的时候  镇镇上的人们聚到一起
举行神秘的仪式
喔 小镇? 一群人聚在一起那种吗?  在哪?
一天的路程  跟着你的影子走
你是说 要我进沙漠?
仅此一条路
好吧  你说有一座小镇
一座真正的小镇  不是什么幌子
走吧  没事的
好吧
那我就去了
我这就去  说走就走
壮士一去沙漠兮
不复还
各走各路吧
咱们到另一边再见
* 欢迎你  朋友 *
*来到无尽之地*
*沙漠为朋*
*死亡做友*
*我们歌唱他的勇气*
*壮烈的勇气*
*友情提示*
*他不会在这里活太长*
* 鸟儿啄食他的眼   烈日晒干他的血 *
* 五脏六腑流满地    蛋蛋无影不可寻 *
在莫哈韦沙漠 (位于加州西南)
动物们要进化上万年  来适应如此恶劣的环境
至于这只蜥蜴  他会死翘翘~
"87年前  我们的父辈"
- 别动 – 咋了?
-不要动!  -我没动
没动
快伪装起来.
伪装?  啥意思?
伪装
你说什么呐?
- 来不及了.   -不  不   来得及!
我在伪装, 我是伪装大师!
冷静  你搞毛啊
别动!
别太显眼了.
- 你搞什么飞机? - 伪装啊.
- 一边儿去 – 别碍事.
- 这里客满了  - 这是美学  不是科学
- 一边待着去.  - 不用了   这儿就不错.
她来啦!  你赶紧跑吧  小子!
- 什么 你刚不是说"别动"吗?
- 那是刚才, 现在, 赶快跑吧.
一路顺风, 朋友
哦  嘿  鹰钩鼻
好凶啊
拜托  拜托不要  不要!
我有恐高症! 我要尿了!
求你了, 不
妈了个爹!
小杂种  你死定了!
傻逼蜥蜴滚出来  我要捏碎你的蛋蛋!
大鸟  大鸟来了!
不  等等  回来!  我开玩笑的!
- 别这样,  咱俩有交情呢
- 我不认识你!
- 蜥蜴 青蛙... (五百年前是一家啊)
- 一边儿去!
- 本来就是一家嘛!
- 此地客满了!
- 别小气嘛 挪过去点!
- 你不是我朋友!
大不了   我让你亲我妹!
你个混....
伙计  你朋友在哪儿呢?
把你黏不拉叽的爪子从我靴子上拿开!
抱歉
你现在任我摆布  陌生人  给我慢慢站起来
除非你想花整个下午
清理你那开了花的脸
- 不不  女侠  我不想
- 你是谁?
- 我是谁?  - 问题只能由我来问!
正值大旱  镇上一滴水都没了
现在却有人往沙漠里倒水!
现在没法让这事水落石出,
我要弄清你在其中扮演什么角色
- 角色?
- 你都干过些什么?
哦  问得好
我有两出独幕剧  一出悬疑剧
还有一出音乐剧在筹划中
歌词都写好了  正在创作旋律
差不多是这样...
应该是西部风格的
* 一只猴儿得个妞  他妈以前接过客 *
* 她会冒雨上山头 *
你不是本地人  是不?
嗯  曲子还在完善中
对了  你叫什么名字?
- 豆豆   - 这名字挺逗的.
我有啥办法   我爸超爱烤豆子
还好  他没喜欢芦荟
你说什么
我是说  我自己超爱荡妇酱
(一种意大利面酱汁)
但我不确定  孩子会喜欢这个绰号
我老爸是个好人 虽然他对豆类有特殊癖好
- 真够味  - 你吃的是他的灰
你带着他的骨灰?
不  是他的烟灰  他是杆大烟枪
他们一直没找到他的遗体
嗯  他肯定自有想法
-你到底想说啥? - 没什么
我爸从未靠近过矿井
他已经一个月没喝酒了
如果你暗示 他会在 我个人成长的微妙时刻
不履行父母责任 就是对我的侮...
豆豆小姐?
豆豆小姐  嗨?
嗨?
辱   除非仙女座五号的人
放他平安无事的回来  就不会卖了我的农场!
- 什...你在干什么   - 你在干什么?
- 我在干什么? - 你搂着我呢
- 你刚才楞住了 - 我没有
你有  你突然不说话了
这是种防御机制  很多蜥蜴都会
你编的吧
那么 你想在这自生自灭呢
还是搭顺风车去镇里?
不不不  好的  不  好的  谢谢  抱歉
今天是周三  周三大家都会进镇
你到底是谁
我是个有很多绰号的人
有艺名  笔名  化名
我以前还有个假名  但后来合法变更了
于是   这个四处寻找寄托的外地人
找到了这个女人   就像古时候的纳加海妖
引诱他走向死亡
...不是说这个我很自豪  不过
实际上   我是少有的几个保留了娘家姓的人
喔  我们到了
对
非常感谢你  豆豆小姐
- 如果有什么我能...   - 驾
那好吧
再见  豆豆
路牌：欢迎来到 尘埃镇
你也要走了  吉姆?
我们尽力了   得把它卖了
没有水就种不出庄稼
再见了
他是谁
这玩意是干嘛的?
你长得好滑稽
哦  是吗?   你不一样也很滑稽
- 你的衬衫好滑稽  - 你的裙子好滑稽
- 你的眼睛好滑稽  - 你的脸好滑稽
你是外地人   外地人在这里都活不久
你的豆子  豆豆
这次我还想多要一些饲料  威利
豆豆  你已经欠我三夸脱了  不能再给你赊账了
但是我过了中午就会还你
你不明白  是银行的梅里马克先生
他掐了一切贷款
嗨  豆豆  豆豆
你认识那家伙?
嗨  豆豆  豆豆小姐
不认识
嗨  豆豆
嗨
对了  入乡随俗
给我来一杯水
他想要杯水
给他双份
给他个痰盂
仙人掌汁  我们只有这个
嗨  乡巴佬
这一路挺远的吧   嗯?
你到底是谁?
我是谁
我可以是任何人
怎么了   想念妈妈的咪咪了吗?
还真让你说对了
但还比不上你老爹那坑爹的手艺呢!
你说你是哪里人来着?
我吗  我来自西部
在那地平线消失的地方  日落的彼岸
遥远的西部
没错,  伙计们
在我家乡  早餐前总会来点鲜宰的人肉
仅当开胃
用盐和胡椒把他腌好了
然后和黄油一起慢炖  然后吃掉他
- 你们吃人  - 没错
我见过一件 能让成年人蛋疼菊紧的事!
把你塞进一具马尸里待上个三天
靠自己的尿液生存
是个人都得悲剧   毋庸置疑
在牌里多藏了几张老A  准备出千是吧
挺对哥的胃口.
所以  没错  小粗毛啮齿朋友们
我的确不是本地人
你可以这么说  只要有麻烦的地方就有我
或者可能  有我的地方就有麻烦
或者说  我本身就是个大麻烦
我的名字叫
兰戈
是你杀了詹金斯兄弟吗?
必须的   不就一颗子弹的事嘛
当场死翘翘
七个全干掉了?
没错
七个包干
您到底是怎么办到的  兰戈先生?
问得好
我也很乐意告诉你 不过你们得听好了!
因为这就...
说来话长了
该结清账户了  奥兹太太
就剩两小口加一大口了
手拿开  莫德卡  这是给你留着的教育基金
我别无选择 豆豆
时运不济  不能再放贷了
但这可是银行  大家的水都存这了
豆豆  一直以来我都把你当我侄女自从你爹...
他可没醉酒失足掉进矿井
我一直试图保护你和大家
瞒着某些残酷的现实
其实…这件事...
- 梅里马克先生? - 现实就是要忍耐.
梅里马克先生
你还好吧
豆豆  我要给你看些东西
- 只剩这些了?  - 这还是后备用水呢!
不知道你有没有注意到
现在周三已经没人来存水了
贷不到水  我就只能卖掉农场了
你却告诉我整个镇子就这么点水了?
不  这不可能  好了  听着
有人往沙漠里倒水
我亲眼看到的
沙漠里有水?
你是不是又...抽风了?
不是
我们可以做梦   但也要面对现实
你以为现在为什么这么多人变卖家产?
就是因为日子过不下去了
那我...我该怎么办
我觉得该去问问镇长
听说他在努力帮助大家度过这场危机
镇长?
他可能是我们唯一的希望了
子弹射到铲子  弹向了三号
这时屋顶坍塌了
点燃了装满纯谷酒的瓶子
瞬间  他的血肉化作了缕缕青烟  只剩一具炭雕
和一声绝唱
等等等一下  这只有六个  第七个呢
第七个?
见鬼  伤口感染挂了
-七个全干掉了 -只用一颗子弹
随便喝
跳啊 乡巴佬
-你一只鸡咋不会跳舞呢  - 没错 跳啊
伙计   你耳朵堵着屎了吗?
欠债还水   不然地就归我了!
- 哥们   这可是天经地义啊
再让我在镇上再看到你的脸
我会把它割下来   擦我的xx
别被那鸟嘴划破了
永远别回来
看什么看
嘿  坏比尔  有事要告诉你
这是哪根葱?
知道这是谁吗  比尔  他是兰戈
他不会怕你的   他无所畏惧
他干掉了詹金斯兄弟
-只用了一颗子弹   比尔
是吗
让我来...
不对  等等  这样
我来处理...
看  好多了
掉了  掉了  等一下
现在  听好了
我最后再给你们一次考虑的机会
如果你们不想墨迹了
请容我再三思片刻
看  我就说吗
好了  听好了
既然我兰戈来了此地  规矩就得改改
有一些新规矩  每天早上把我的鞋擦亮
准备好热咖啡  丹麦点心
不管你是谁  都别冲着哥看
不许出现在我的视线范围内
-是兰戈  -他想干啥?
他无所畏惧  他正跟那鸟讲规矩!
看到我来要给我让路
我喜欢昂首阔步  可不想踹到你们
还脏了我的靴子
当然  也没必要采取暴力
只要我们齐心协力  团结一致
大家伙的都出来排成一列吧
我先失陪一下
他这是什么招数?
可能是去上大号
算了
这里看得最清楚
快看他
瞧啊  那只大鸟被他追得团团转
要他好看   兰戈!
- 你们看到了吗  - 他干掉了那家伙
你说...你说是吧  医生?
这鸟死了
酷   咱们现在就把它煮了吃吧
一颗子弹就干掉了
名不虚传啊
我们这里是该出个英雄了
不是那种躺在棺材里的死鬼
我觉得他该去见见镇长了
你听到了吗 兰戈?  你要去见镇长了!
为兰戈欢呼啊!
于是  这个外地人沉浸在
新朋友的赞誉中
在自织的甜蜜谎言中  越陷越深
他到底啥时候死啊?
快了 伙计 别急
我绝不卖地!
我是来挽救我的土地  不是来卖的!
你跟他好好谈  肯定会有合理的办法!
豆豆  你去哪啊  豆豆?
你现在可以进去见镇长了
水啊   兰戈先生  水
没了水   就只剩下尘土与腐尸
但是有了水  就有了生命
瞧它们   极力求生   哪里有水就往哪去
这是沙漠永恒的真理
控制了水你就控制了一切
不过既然你是真正的西部人  我就不必多说了
当然了 西部...无限好 (大门乐队的歌)
这是我的私人珍藏
雨水佳酿  产自大洪水时期
不是诺亚洪水.  天啊  我还没那么老
我想权力能带来特惠
说得不错  孩子
但有了特惠  责任也随之而来
妈的   尘埃镇还不在时我就是这的镇长了!
也许我只是只多愁善感的老海龟
但我认为这镇子还有救
希望你也能为它出一份力
- 敬尘埃镇! - 敬尘埃镇!
兰戈先生 你看见了吗?  我的朋友们和邻居们?
这里的生活很难  非常艰辛
知道他们每天都是怎么熬过去的吗?
他们的信仰
他们坚信生活会好起来
他们坚信  水总会来的
虽然前途荆棘密布
但是他们相信明天会更好
人总要有信仰
现在 你就是他们的信仰
戴上  兰戈先生  命运在召唤你
人总要有信仰
快要正午了   都准备好了?
是   但他可能是个问题
他不是问题   威廉   他是答案
说不通啊
整个镇子都在枯竭
只有镇长一副若无其事的样子
你就一点都不觉得奇怪吗?
我在沙漠看到的水又是怎么回事?
好了好了!  别庸人自扰了
我会向镇长讨个说法
要是你真的觉得有什么阴谋
建议你跟咱的新警长谈谈
挺合身的.  喂  小心针
别太紧  我要留点皱褶!
这样很好
别紧张  大小姐
- 往后上方点?  - 我觉得不好
能做个双层袖口吗?
打扰了 兰戈警长  我要和你谈谈
嘿  豆豆  觉得我的新帽子怎样?
我从15加仑砍到10加仑水才弄到的
- 真贵啊
- 你认识她吗?
- 你好 豆豆
- 你好 安杰莉克
- 骚货
- 荡妇
- 妓女
- 请问兰戈先生
我要射爆你的丑脸!
我只是想...
你是想要签名啊?
- 来   拿着
- 兰戈警长  现在不是社交访问的时候
里面有颗子弹呢
知道知道  今天下午的舞会嘛
- 我给自己做了一套正式的礼服
- 警长 我想报案...
- 兰戈先生! - 你也要? 没问题
- 来 让我... - 我想请你调查...
豆豆 我 想你也该打扮打扮  可得花点心思
- 什么? - 记住咯 孩子
好好学习,  多吃蔬菜,  非莎士比亚的书不读
- 谁是莎士比亚?  - 兰戈警长
如果这是你真名的话
我正在努力拯救我父亲的农场
它都快寸土不生了
你却在这里和妓女玩过家家!
真可悲  邋遢的小东西
她这是为啥?
-一种生理反射   - 就是她的开关坏了
还真费事啊
这不是疹子!  是胎记!
我又犯病了是吧?
犯啥?
我问你
有人跟你提过我们上任警长的下场吗?
请问  不好意思  请问...
上任警长...  对不起  大家这是要去哪儿?
到底出什么事了...
* 一整天 *
* 我干瞪着贫瘠的土壤 *
* 却尝不到水的滋味 *
* 清凉的水啊 *
* 老丹尼和我 *
* 嗓子干得冒了烟儿 *
* 灵魂渴求着 *
* 甘甜的水 *
* 清清... *
真抱歉 真抱歉
* 凉凉的水啊 *
这是你们的乡村舞会吧
我还在纠结那些舞步
这算镇上的常规活动吗?
对啊  每周三  准点准时
你干掉了那只鸟
没错  千真万确
鹰死蛇现
蛇?
他说的是响尾蛇詹克  兰戈先生
他忌惮那只鹰   所以一直不敢来镇上
但现在不一样了
你要是挂了  靴子归我咋样?
不!
我对付得了响尾蛇詹克
艾莫斯也这么说过
艾莫斯?
墓文: 艾莫斯警长  任期周四至周六  安息吧
你有金牙吗?
我亲爱的尘埃镇镇民们
欢迎各位参加解渴大节 哈利路亚
- 哈利路亚! - 哈利路亚!
侍僧  呈上圣栓!
今天我们有一位新成员  伙伴们
大家来认识一下
他义无反顾地走进了我们这个和谐的社会
兰戈先生  请你上前来
时刻已到   朋友们   预言中的时刻!
- 哈利路亚! - 哈利路亚!
神圣的时刻!
命运的时刻!
- 哈利路亚! - 哈利路亚!
获得解脱的时刻!
放水的时刻来了!
- 都怪他! - 都是因为新来的!
- 烧死他!  - 他是巫师!
他的靴子归我!
我的朋友们  我的朋友们  稍安勿躁
从现在起  生活将变得艰难  牺牲在所难免
但是如果需要我的帮助  镇长的大门会永远...
等等 慢着!
整件事越来越蹊跷
先是银行水竭  现在圣栓也没水?
银行水竭吗?
- 她说什么呢? - 她说银行现在没水了!
我们只剩这些了   不能都给你们!
我要提现!
我的镇上不容许非暴力反抗  谢谢配合
谢天谢地您来了  警长大人  场面有些失控
快请进
打住  我来瞅瞅引起公愤的源头
我...勒个...去
都听好了  经过思考
我相信我已经有头绪了
你们严重缺水!
大家听好了  我要说的是
比方说有个家伙他喝一杯水
只喝一杯   好像没什么关系  对吧?
而你!
饥渴难耐  干得像七月的腊肉
肚子那么大   得喝两杯水吧!
等一下
你们觉得接下来会如何?  每个人都要喝水!
你还没反应过来  一滴水都没有了
之后我们会怎样?
我们就会口渴
非常口渴
我们会兽性大发  六亲不认!
现在请看  我们还有六天的水量
五  我们还有五天...
水在镇不亡
兰戈警长说得对
有水就有希望
我向各位保证
即刻起  我工作的全部职责
就是保护这珍贵的水资源
谁都别想过我这关
晚上好 女士们
晚上好 警长
休想再给我进来!
坚持住 戈迪 你进去重申一下自己的立场
你定会发现镇上的人都和蔼可亲
谢谢你 警长
什么? 还敢来!
好吧我错了
- 这里不是银行 - 我告诉过你  杰迪达!
待着不许动!
- 那是谁?   - 是警长!
举起双手!
不出我所料
未授权勘探   一根手指也别动
勘啥?
现在你们有铁铲 铁镐  伤风抗素剂 丝瓜球
零食  拼图 你们还需一张许可证
- 丝瓜球  - 泽科尔  杰迪达!
上面他妈是咋回事?
泥巴都是我清的  你们俩个蠢蛋
该死的  这不是银行
老爹  警长就在这  他要帮咱们
他会给我们一张勘探许可证
没错  先生  这是我职责所在
孤独的警长巡视着他的地盘
他雪亮的眼睛不会容许任何伤天害理的行为
我眼睛没瞎吧?
警长   如果咱能找到主矿脉
成了职业班子
赚了点小钱养老  该存哪儿呢?
在尘埃镇这里就行啊  我们正好有一家
密苏里州顶级的金融机构
由本人全天候守护
感激不尽
银行被抢了  银行被抢了
天哪   银行被抢了
怎么回事
- 没了 水都没了  - 他说什么
他说银行被抢了
马克斯博士  我被烧着了  抱抱我
* 银行被抢了 小镇干枯了 人们哭着说
"我们会渴死" *
* 他答应要保护储藏室
水全没了 这都是他的错 *
好了  乡亲们  往后站  清场了
现在这里是犯罪现场
封锁周边  采集指纹和纤维  检测DNA
我要每个人的尿样  再来杯拿铁
可别弄混了   (尿样和拿铁)
这是什么
"勘探许可证"
我来保管  这是物证
我们现在怎么办 警长?
- 我们需要水 - 大家都会死的
朋友们  我们都清楚自己现在的使命
没错  我们都清楚自己现在的使命
- 做什么呢?   - 成立一支武装队
成立一支  五脏队
武装队
现在我们要积极有序的做这件事
首先  你们中有人会耍枪炮之类的吗
那好吧
现在我们怎么办  警长?
现在 上马 出发!
咱们去哪
什么
好  作为我的副手
你全权负责追踪找到这些恶棍
充分利用你高度发达的器官  无意冒犯
你觉得他们往哪边走了?
要闻闻气味吗  还是问问水牛什么的?
噢  真有你的
就靠你了   小勺
你胡子里有烟草
还是有个医生在身边保险  对吧
我们爬行动物要团结友爱  对吗  兄弟
我是两栖动物
看好你哦
你确定你能干好这活  大兵?
你眼睛里有点东西
那个啊   是结膜炎   遗传的
好吧 不传染就好
等等稍等片刻  队伍里没有位置...
算了
等等 小妹妹
我们走之后得有人看家
能让我射两枪吗
还是把枪栓合上吧
警长  你会把水带回来的   对吗?
相信我  小妹妹
-走哪边   警长?  -这隧道四通八达的
整个镇千疮百孔
比油画里豪猪上的女人  身上的洞还多
嘿   我爹带我去过她家
跟我想象中不太一样
他们到底怎么找到银行的
先生们  咱们能专心一点吗
警长  这边
-看那个   -就如同上帝的脸庞
阿门 兄弟
还记得以前  每周三水都会喷涌而出
那是多么平静美好的生活
她放弃我们肯定是有原因的
不管是什么原因  有什么东西控制了这里的水
你觉得呢  警长?
显然  强盗们是从这个方向来的
我建议我们沿着这管道走  找到它的压力源
然后活捉偷这起水源之谜的幕后黑手
- 他说什么 - 他说沿着管道走
- 他说沿着管道走 - 他说沿着管道走
这下面可真潮湿啊
是啊 就像一个大泥堆
我曾经移除过一个甲状腺肿块
看起来就像托尼?班尼特刚刚出浴
我把那个放玉米饼上了
无论如何  都别朝下看
- 这是什么地方 - 一个地下蓄水层
什么叫蓄水层
就是装水的地方
现在都是空了
好大一只啊
- 到头了  -走不通了
既然有路  肯定通往什么地方
你话太多了  能不能放个塞子进去?
你为什么不放个塞子…  告诉你哪没有灿烂阳光
你妈妈放了  我会煮了她
你们两个就是不明白  是吗
有人或者有东西   正在破坏我们的供水
那管子肯定和这有关
我还以为我们在  追踪银行劫犯
我们正在经历模式转换
再不闭嘴   我就打得你们满地找牙
来试试
安静点  你们这些野人  别打了
吵着我思考了.
哇哦!  我想到了 把火炬灭掉
就是这样
脑袋挺灵光的啊  老兄
- 开始爬吧 - 把你的脚从我脸上挪走
不错吧   豆豆?
你再这么想  帽子得着火
哦   你懂的  人在江湖...
烫 烫 烫
真可怜  他们只想要一点水
仙人掌都渴死了  不是好兆头啊
- 嘿 看我发现什么了 - 找到什么了
- 我先看到的 - 嘿 这是我的
你给我
反正是空的
我就知道
哪找到的
警长   你最好过来看看
是银行的梅里马克先生
他在这干什么?
- 大家都让开 - 好了, 让我看看.
像是被那帮强盗从后面打死的
不是  这人不是被枪杀的  他是淹死的
- 淹死的?  - 在沙漠腹地吗?
多美好的死法啊
这是谁的脚印?
真有意思  地面还是湿的
我觉得咱们应该葬了他
-不用 .  鸟儿也需要吃的.
[译注: 他的意思是尸体留着喂鸟]
食物链(生命的轮回)
警长
你能说点什么吗
好 好
敬爱的人们
今天我们会聚于此
缅怀梅里马克先生
你有权保持沉默
要么现在就说  要不永远保持沉默
阿门
- 阿门 - 阿门
嘿! 那个印第安蠢货在干什么?
你是在和圣灵对话吧.
不  我在蜕皮  也就是我要交配了
长见识了
仙人掌果
是啊  古老的仙人掌果
我相信它是你们
烹饪本地菜肴的调料
也是天然的泻药
有情况
三个人  向西   一个是瞎子  一个
有超大前列腺  跨着横鞍
- 他说什么 - 他们跨着横鞍
-嘘   小点声  -他说什么
某人的阀门不好使了?
好了  你们谁想去验证一下?
奇怪
我们现在到底该怎么办?
现在 上马 出发!
你们还犹豫啥呢  说走就走!
这些棉花糖  让我想起和爸爸一起露营的时光
我可以吃上一整晚
当然了 他让我又吐出来当早饭
有一回  我吐出了一整只斑点狗
这算不了什么  我吐出过整个矮人部落
他们就在那诡异的看着我
我还记得他们  他们相当的友好
我有次在自己的便便里发现了人的脊骨
你还真重口味啊
把豆子递给我 豆豆
- 警长先生   - 不了 谢谢
兰戈先生  你能不能  给我们讲讲西域之灵?
- 对 说说吧  - 他们说的是真的吗?
对了  西域之灵!
他那永远难以企及的视线
相传他驾着光洁雪白的马车
四周还有黄金卫士守护
而他  只会出现在那些肩负历史重任...
并成功到达...
另一边的人面前
啥的另一边啊?
这是个隐喻
嗷  我的眼睛!
马上就会好的
警长?  那你打算 怎么对付响尾蛇詹克?
什么?  在哪?
对不起哈  你不是说   跟他交过一两次手吗
啊
詹克  不就是我哥嘛?
-你哥  -我不想废话!
可是  他是条蛇  你是蜥蜴
呃  我妈的社交生活比较丰富
那他咬过你么?
当然了 看这个 宝贝 没事 你可以摸摸
有意思 那是个肚脐眼
很幸运  我对他的毒液免疫
放在我咖啡里  还能稍微提点神
他真的只害怕鹰吗?
我们管他们叫 "天敌"
听你们这么一说   我有点毛骨悚然了!
我今晚不睡了  绝不
你们大家一点也不用担心  等到明天
咱们就能找到水
像英雄一样凯旋
兄弟们  睡觉之前
我希望大家手牵手
对西域之灵说几句
好主意
虽然并不是经常对你说话  西域之灵
但今晚  我想感谢你
因为你让兰戈警长出现在我们的生活中
生活不易
有时候  我都不知道该如何坚持下去
但兰戈警长坚定了我的信念
我们需要英雄  你就给了我们一个
又有人可以信赖的感觉  真的很好
谢谢你  西域之灵  阿门
- 阿门 - 阿门
以防万一
- 今晚挺冷的 - 谢谢
你有没有觉得它们正在看你?
那是凤尾兰
但在这里  我们都叫它们"漫步仙人掌"
漫步?
有个古老的传说  说它们为了找水
会步行穿越沙漠
我还小的时候  总会盯着它们看到很晚
看它们是不是真的会动
我觉得如果我跟着它们
就能到达一个美妙的地方
某个不缺水的地方
我一夜一夜地盯着  从没看到它们移动过
那你还一直盯着看吗?
谁不想找到一处世外桃源呢?
会找到水的   豆豆   我保证
这叫声真寂寞啊
你寂寞过么?
有时候吧
我完全无法想象  你这么有魅力
大家都喜欢你
- 我从没这么容易交到过朋友
- 没有么?
是啊  我们在农场与世隔绝
就像是被关在一个小盒里
根本见不到几个人
我无法体会那种感觉
在你的生命中  有什么特殊的人么  兰戈?
曾经有过   但她没能保住她的脑袋
而且  我的生活遍布危机  不适合谈情说爱
知道吗  大草原上的生活
孤独得让人难以忍受
在旷野间奔驰  诸如此类的
豆豆?
我要把你活剥了 小子
我要打的你老妈都认不出
乡巴佬们  你们完了?
一群欠教育的脑残
那是什么?
是水
我有个计划  你们每个人都有任务
我干什么?
小勺  你的任务最为重要
你留在山上   如果哪里不对劲
你就...发信号
嘿  豆豆  你的裙子是多大号的?
- 他成功了! - 哈利路亚!
- 他找到水了! - 你成功了 儿子
呃 实际上...
你怎么就不能  像你哥这么有头脑?
老爹  关于这水  我有件事得告诉你
闭嘴   有人来了
好先生们  恭敬的祝您  还有您
还有您  下午好
请允许我介绍雷朋夫人
巡回剧团的手风琴乐队
- 怎么回事? - 好像是剧团
剧团你妹啊?  这在七个州都是违法的
舞台已经就绪  公主准备结束自己的生命
我渴望爱情
同时  哨兵茕茕孑立  守卫着城堡大门
茕茕孑立 守卫城堡大门
听 谁在哪?
这情节也太烂俗了吧
安静  到我最喜欢的地方了
随着恢弘的号角声  她年迈的父亲来了
被丘比特之箭射中了
美人...放开   我美丽的女儿
展翅…
- 啥词来着?    - "展翅高飞"
怎么回事?
估计结尾要和观众互动吧
你们被包围了
你们一家子人都把手给我举高了
我一家子人吗?
沙砾 口水 绿领子
松饼 戏剧 猴脑子
泥浆 骨头 粘涕血
咸鸭蛋加挡泥板
真是儿孙满堂啊
看来咱们不能免俗了  放马过来吧
告诉你们  这里还不是我们所有的人马
这什么  这啥意思?
那是信号
是信号  肯定出什么岔子了
那么说  呃... 接下来咱们该?
我...很乐意...听取你们的意见
跑啊
上马车
伙计们  我们是不是该活动活动了?
他们跑了  俺喜欢
梅宝  喊吧
貌似我们成功了
观众们的反应还真热烈
我看他们这一家就快断种了
有蝙蝠!
快来  你驾车
看来今晚有汤喝了
冲啊 抓住他们
你这个蠢货 别打着水了
杰迪达  截击战术!
好的 老爹
我感到了杀气
他们来了!
你好哇
再见啦
套住那个杂碎
我建议我们采用避难方案
我建议你闭嘴 好好开枪
- 警长呢?   - 他先行赴约去了
比西弗  给他们点颜色看看
那是什么  去看看
怎么了 有麻烦了?
呃 你可以这么说
小心碰头
你就这几招吗
不算悲剧嘛
吃我一枪
来 抓住这个
你给我放开
噢 抱歉
跳
这不可能
怎么能这样  是空的
里面没水
没有水? 那我们折腾个啥啊?
先生 你窃取并亵渎了 我们赖以生存的资源!
我觉得 穿脏裙子那家伙是警长
就是给我们开勘探许可证的那个?
-什么  -废话少说  抓起来
你和你家人被捕了 罪名是抢劫银行
和谋杀我们亲爱的财务顾问
约翰尼斯?梅里马克 三世 又名茸茸乔
警长 我们没杀人
我们把隧道一直挖到银行金库
但里面什么都没有
有人比我们抢先一步
这水桶哪儿来的?
我正要告诉你呢,老爹
我在沙漠里找到的
那你他妈把它带回来搞毛啊?
等等 你是说找到这桶时 就是空的?
对
我可不信他的鬼话
-警长  绞死他  -崩了他
谁会把水倒到沙漠里?
又不是一次两次了
这是个若隐若现谜题! 就像张古老的X光片!
到底怎么回事 警长?
我不知道
不过我会揭开这秘密 将它公之于众
你和你那帮人跟我走一趟吧
他们来了
他们回来了
看来他们抓到劫犯了
水在哪呢?
没有水
他要去哪儿?
去见镇长
他这下该满意了吧
好球 老大
有意思
对于那双鞋我真的很抱歉  兰戈先生
但这就是游戏规则 你应该明白的
我是个循规蹈矩的人
那很好, 因为你要回答几个问题
而我也有自己的游戏规则
但谁会把水往大沙漠里倒呢?
相信银行劫匪的话 有点不靠谱
再说  只要他们一死 你就光荣完成任务了
- 漂亮 - 干得好
但如果真有人在他们之前 就抢了银行呢?
谁会那么做呢 兰戈先生?
我还指望你告诉我呢
这听上去几乎是个指控?
随便你咋想
你说过的某些话 一直在我脑中挥之不去
什么
"控制了水就控制了一切"
少来 兰戈先生
你也把我想得太厉害了
我怎么可能控制水呢
这游戏你很在行啊
嗯 我玩这个很久了 先生
山谷还没被公路一分为二前 我就在这里了
我亲眼见证了它的发展
也从中学到点东西
你也该放眼看看了
你会为历史的波澜壮阔所震撼
看看那边 孩子
几乎可以看到时间的流逝
你在那修建什么?
未来, 兰戈先生, 建造未来
很快 这所有的一切 都将成为过去
边防小镇  执法者  歹徒
再不会有他们的一席之地
- 我们现在进入文明时期了 - 说得对 文明了
那才是未来的方向
你要么融入其中 要么被未来抛弃
梅里马克先生就是这样? 他被抛弃了吗?
小心点 兰戈先生 你似乎忘了自己只是只小蜥蜴
你好像也忘了我是这的执法者
我们的新警长做英雄做久了
他还真以为自己是个人物
叫响尾蛇詹克来
可詹克是死亡使者
不牺牲人命他是不会走的
快去
别动. 这样见上帝才体面
* 死亡即将来临 *
* 英雄如何逃脱 *
镇长买下了峡谷所有的地
除了你的农场 豆豆小姐
这完全说不通 没有水, 有地也没用啊
除非他已经控制了水源
就像猴子憋尿一样
等他买下所有土地之后, 再把水引回来
那他是怎么控制水源的呢
呃 得花点时间训练它们
你也知道, 猴子嘛, 要是它们尿了, 就收拾它们
警长 有麻烦了
等等 豆豆 不需要用这个
- 吊死他 直到他脸发黑 - 把强盗交出来!
等等 大家冷静点 听我说
- 水债血偿 - 冷静下来 大家
把他们交出来 我们要把他们碎尸万段
你也这样想吗 小勺?
他们抢走了水 也就抢走了我们的一切
只要我还是警长 就不许吊死任何人
但这都是他的错
你说了会把水带回来
只是... 没有水就没有希望了
我们没有什么能相信的了
你们看到上面的牌子了吗?
只要"警长"两字还挂着
你们就可以相信 这里还有法律和秩序
如果没有的话 想想看吧 嗯
刚开始很慢  就像细菌一般蔓延
有人开煽风点火 顿时谣言四起
邻里之间反目成仇 很快
我们就会丧心病狂 虎毒食子
狗猫之族们就会趁机联合起来
制造出各种畸形的异种!
所以 你不是需要精神依托吗 小勺?
相信我吧
相信那个牌子上写的
只要它还挂在那 我们就有希望
你好  老兄
渴了吗?
好久不见啊, 兄弟 最近如何?
这个  怎么说呢...
我听说你干掉詹金斯兄弟的壮举
只用一颗子弹 是吧?
是不是
这些蠢蛋都相信你的英勇事迹  是吗?
怎么, 他们相信你就是那个硬汉杀手手  是吧?
看来这些愚民还挺信任你的
他们以为你能保护这个小镇
拯救他们渺小的灵魂
但咱俩都心知肚明  不是吗?
是骡子是马  何不拿出来给朋友们溜溜呢?
让他们看清你的真面目?
何不干脆开枪打死我呢?
当然  你用不了这么多子弹
一颗就够了 是吧
来吧 大英雄 开枪吧
你小子不是杀人如麻吗?
我咋看不出来呢
你所说的那些事 都是杜撰的吧?
詹金斯兄弟根本不是你杀的,
你甚至不是从西部来的
是吧?
- 说啊! - 不是
大声点. 你那帮朋友听不见.
不是
你欺骗了这些善良的人们
你就是个懦弱的骗子, 没说错吧?
是的
- 大声点! - 是的
听好了 你这个可怜虫
这个镇是我的地盘了
如果再让我看见你,
就把你的灵魂打入十八层地狱!
你是谁啊?
我是谁?
无名小卒
黄金守卫
雪白战车
西域圣灵
你打扰一下  圣灵...先生?
啊, 真是漂亮. 有时为了心仪之物,
就得加倍努力.
所以你做到了
这里是天堂吗
如果是的话. 我们就该 和金?诺瓦克
(好莱坞传奇女影星)一起吃果酱馅饼了
啊
不是开玩笑的吧. 你在这做什么?
找寻, 和你一样
我都不知道自己要寻找的是什么
我甚至不知道自己谁
大家常称呼您"无名客"
现在这个时代, 人们就爱给东西起绰号
他们怎么叫你并不重要
重要的是你自己要怎么做
但我每次都只会让事情更糟, 我是个骗子.
我的朋友曾经那么相信我,
但他们需要的是英雄
那就做个英雄
不,不,你不明白. 其实 我根本就不该来这的
没错 你千里迢迢来这
找的却是不属于这里的东西
你还不明白吗? 这不是你的问题
是他们
可我不能回去了
你可以做出选择, 孩子
天命难违
这么说你做到了
没错, 朋友, 路对面有不一样的人生
你都看到了吗?
我们只能看到 自己需要看到的
很美 不是吗
是啊
很美
来, 我给你看样东西
很多年前 整个山谷都是水的汪洋
如今 只剩下一个疑问
水都到哪去了
它们随水而动
它们随水而动! 来啊!
没道理啊, 没有水, 有地也没用
你你在建什么?
未来 兰戈先生
要么融入其中 要么被未来抛弃
山谷被公路一分为二前我就在这儿
我亲眼见证了它的发展
也从中学到了点东西
控制水源
就控制了一切
少来, 兰戈先生
你也把我想得太厉害了
我怎么可能控制水源呢
现在怎样, 伙计?
天命难违
我该回去了
为什么
因为那才是真正的我
你胆子可真大, 还敢来这. 你想怎样
你们老大和他的孩子就要成为替罪羊了,
可他们是冤枉的
不过, 我有一个计划
我知道对你来说 这有多不容易 豆豆
可你要做的是正确的决定
决定 决定
没必要煎熬下去了
你们家的农场 现在就是一块荒地
把契约签了就可以,
你爸爸留下的负担就能卸下了
我爸爸不是负担
拿回你的臭钱 我的地不卖!
照他说的做 不然的话
我会把你漂亮的褐色大眼睛 从你脑袋上挤出来
别急 詹克 没有必要
我干活的时候别瞎指挥! 是你让我来的
咱就要玩到底
快他妈签字  臭女人
去死吧
你以为我从哪来的?
看着我的眼睛
我要看着你死
詹克!
给我出来
现在越来越有意思了
把她放下
否则呢, 小子? 你要杀了我吗?
那还不是小事一桩
- 把你的臭爪子拿开- 闭嘴
好了 警长 动手吧
动手 伙计们
-用力! 用力! 用力! 用力!
好一个馊主意
渴吗  老兄?
水来了
不 不
这真是奇迹
小心
- 看那边 - 怎么回事?
是咱的救兵 老爹
监狱炸开了 孩子们 我们可以逃出去了
我要把你打成筛子  让你屁滚尿流
幸好我有带帮手
什么
不是鹰
只不过是些蝙蝠
按计划执行 孩子们 让恶魔的血流干!
只需一颗子弹
你没这个胆
不信就试试
哦 兰戈先生
你没忘了什么吧?
把枪给我 警长
快点,兰戈先生
豆豆 坚持住 别担心 我有计划
救命啊!
把门打开!
好吧 B计划
豆豆 你在说什么呢?
我所有问题都解决了 只剩下一个
这是一个崭新的西域, 詹克
没有歹徒的容身之地 我们现在是生意人了
我们有新帽子了
在我老家 这叫急中生智
你回来了
那是什么玩意?
别慌 不过我想你刚把咱的B计划给吞下去了
什么?
好吧  我不淡定了
你和前警长真比想像中更像
你只不过是个传说而已
过不了多久  没人会相信你曾经存在过
最后一颗子弹 送走最后的罪犯
真是完美
警长 我保证 如果咱们合作的话
对咱们双方都有利
你最好还是跟他说吧
一颗子弹
我要向你致敬
一个又一个传奇
你刚才怎么说来着?
“过不多久没人会相信你曾存在过”
不 詹克 不要
兰戈!
你兑现了你的诺言 把水找回来了
你真是个大英雄
嗯 英雄嘛 就是无论何时你...
你可以打住了...
好吧
嗯 你们要干嘛我不清楚
不过我可是 一定要去泡个澡
就这样 蜥蜴完成了它的旅程
从一开始的悲剧到如今为人所高歌传颂
虽然他肯定免不了一死 可能是死于家庭意外
据称65%的非正常死亡都来源于此
村子里的人们将永远铭记
就算是不顾自己的尊严
路牌：欢迎来到 沼泽镇
- 我要进去了 - 来杯冷的怎样?
钱是钱. 水是水.
嗯, 我不是没有...
有麻烦了
是谁又让他进池子的?
真的 我觉得你让我完整了
求你 放开我的闺女
- 卡. 来第五次 - 他们怎么能忍受这个?
啊, 你们这些小毛孩
你干嘛啊?
我只是想检查下 希望你没有晒伤
那样可以把一个人的脸都撕下来
- 这是什么东西? - 人类的脾脏
别碰
这已经是第二次发生了
这水上活动真不错
我正在小便
接下来五分钟 成人时间
不要游到浮标以外
你的午餐装好了 有丹麦面包
知道你不喜欢, 我把葡萄干都挑出来了
别忘了 喷鼻子的药 放在鞍袋里
- 豆豆! - 你的润肤露
- 豆豆 我们说过这事的 - 润肤露?
是擦枪用的 是枪支润滑剂
警长 你要去哪?
下游那边出了点麻烦 坏比尔又出来活动了
亲爱的 你得保证毫发无损的回来
不要再逞强做什么英雄了
豆豆 你不明白
我得维护我的形象
我的糖哪去了?
- 我找到了 - 怎么回事?
哦 为了满足公众的美好愿望
英雄必须抛开自我
将自己塑造成 让人永远崇拜的偶像
所以 这算是英雄迟暮啰
为他们鼓掌吧 伙计
准备好了吗?
我的战友
人的一生总会有那么几次困惑迷惘
或遭受沉痛打击
记住, 此时此刻, 还有我.
我会一直看着你
偶尔时机也许会不太恰当
但就这么说定了
同时 不要忘记 在我们内心深处
有着真正的... 喔
咱们从头再来一次吧
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看