翻译：非常大囧统 & 电影宅
耶诞节前24天
这就是让我困扰的东西
在1300英尺处获得的76号样本
我们终于发现了石头和泥以外的东西
先生 您自己看
木屑 嗯?
起先我们以为是钻到了老树什么的
但并非如此
这种木屑厚达65英尺
这完全说不通 不合常理
这可有它的道理
从前人们会堆积木屑来储藏冰块
什么意思 您到底想说什么?
这座山就像一个巨型冰箱
干嘛用的?
钻下去你就知道了
我们说话的时候已经在钻了
- 这个确保人手一份
- 这是什么?
新的安全规章
"洗干净耳后根"
什么狗屁玩意!
说话小心点!
这可是圣诞佳节
别坏了节日气氛
"科尔瓦山钻场"
嘿 有人来了
格林先生 我们找到些东西
98号样本
我想您是对的
对此我一直深信不疑
一直都是
先生们 听我说
我儿时的梦想
即将成真啦
我得骄傲地说
我们现在所站的地方是一座神圣陵墓
一座全世界最大的古坟
下面埋了什么东西
这个非凡的地方甚至可令金字塔相形失色
拉普兰萨米人倾数百年之力...
修建的这座大山
你们有24天的时间去打开它
挽起袖子 拿起炸药
- 倾尽全力去干吧!
- 他们想炸开这座山
我们要去掠夺一座陵墓了
尤素!
尤素!等等我!
"闲人免进"
圣诞老人被埋葬了
就是说圣诞老人死了?
笨蛋,你现在还相信圣诞老人?
小孩子一个,快上来
- 也就是说大人一直在骗我们
- 至少在骗你
那来我家的那个圣诞老人是谁?
那是皮帕里宁,你认不出来?
皮帕里宁?你认为我爸知道这事吗?
就是你爸付钱让他来的
你还不明白吗?
所有关于圣诞的事情都是假的
片名【圣诞珍稀特产】
《圣诞老人的真相》
"最初的圣诞老人"
"你有没有淘气?"
"圣诞老人赤脚踏雪而行"
"圣诞老人炮制圣诞大餐"
【 Jalmari Helander 导演作品】
圣诞前一天
皮埃特里!
快起来 儿子!
皮埃特里! 睡醒没有?
- 醒了
- 那就赶紧起床洗脸刷牙!
坏乌帕,你原本应该站岗的
爸!
快来这 爸!
有话就进来说
我不想进去
那就回屋里去,不要一个人待在外面
说真的 我有重要的事情跟你说
说真的 外头有狼会吃了你
我不是说笑的
爸 我来了
闭上眼 小鬼 你爸在干活呢
- 你晚上不该把灯关掉
- 晚上没人看那些灯
- 你有去过屋顶吗?
- 什么?
我窗户底下那里?
皮埃特里,我没时间听你的蠢问题
- 有没有嘛?
- 没 我没去过
- 也许是扫烟囱的人?
- 赶紧穿衣服去
- 我们要出发了
- 去哪?
你不记得今天是什么日子了?
哦 是围猎驯鹿的日子
我以为你都穿好衣服了
他在监视我们
这个归你了
- 装好子弹了?
- 当然 不装子弹怎么用
把眼镜摘下来
借个火?
你爸在哪?
他们拿雪地车去了
- 皮帕里宁不能拿把菜刀开路
- 所有人离开栅栏! 3,2,1!
你连玩具水枪都不会用吧?
才不是
- 你是要去打圣诞老人?
- 他昨天就在我窗户外边
你不是说他死了嘛 前言不搭后语
- 干起电气活了?
- 手艺还不错吧?
附近有野兽出没,得做点事情
爆炸都让它们发狂了
不知道他们在找什么
估计是什么研究
嘿 快看
它们来了
爸!
它们来了!
咱们的冰箱很快就能装满肉了
开门了 别挡道
赶紧进去
你在那干嘛呢
就两头皮包骨
不对劲啊
可能其他的鹿迷路了?
不可能
圣诞快乐
- 你们留在这
- 我也是?
看好皮埃特里
什么样的狼能弄成这样
又大又坏那种 瞧这里
都怪那些白痴跟他们的爆炸
现在连俄罗斯的狼也跑这来了
他们发现了那个洞
劳诺 这是用铁钳弄开的
全是我们的错
你要是敢跟你爸说半个字,我就揍扁你!
记着 我们从来没去过那
- 真该让他们吃子弹
- 估计他们已经走了
他们早走了 这几天没什么动静
干!没有这围栏,我早就踢飞他们
你有买保险是吧?
不 我们TM没保险
433条鹿
艾莫 值多少钱?
大概八万五
还要加22%的增值税
咱们的钱就这样泡汤了
他肯定非常饿
我们该怎么办?
我们跟他们聊聊
我干
我听说他们雇了边界巡逻队
看到越界的人就开枪
越界可是大事
破产同样不是小事
皮埃特里,快来!
这不是什么好主意!
他们走得很快啊 干!
来看看这个!
"放大区"
他们找到他了
狗屁抗震研究,他们在挖什么东西
他们找到什么了?
肯定是非常大的东西
你这是干嘛?不准备打开它?
对
- 先把这黏上屁股吧
- 开什么玩笑?
我看着像在说笑?
你看着就像戴了块尿布
你叫我来就为这事?
看看这个
真实的圣诞老人跟那个红袍老头有很大区别
只是故事书而已
这个不是
- 这是什么?
- 证明故事是真的的证据
我没事看这干嘛?
真实的圣诞老人...
会狠抽坏孩子的屁屁,血流满地
直到尸骨无存
那他是怎么完蛋的?
古时候 萨米人被他激怒
他们把他引诱到结冰的湖面上
圣诞老人来到后冰块裂开
他就掉进湖里被冰封起来
夏天 萨米人把这个巨大的冰块拖出来
把它埋到几百米深的土石之下
后来就堆成了科尔瓦山
对
你有够傻的!
你上一次被打屁屁是什么时候?
很小的时候
我们该跟大人说吗?
听着小鬼 知道你爸会怎么对付你?
要是他知道驯鹿的死跟你有关?
那你就死定了！
- 你在做姜饼吗?
- 你饿了?
嗯
你去打冰球了?
没 只是装扮而已
那可是个粗鲁的游戏
我知道
味道很好 就跟以前妈做的一样
很高兴你这么说
爸 我要是没了会怎么样?
什么意思?
比如说我消失了
你是该消失到床上去,已经很晚了
爸 你觉得我是个好孩子吗?
好孩子在这个时间早就上床睡觉了
- 圣诞快乐 爸
- 圣诞快乐 孩子
- "烈性炸药"
- 这是零下一号
- 总算通了!我找你有上千次了,你在哪?
- 我们明天就到了
- 货物准备好了!?
- 没有!
我们得取消整个行动!
- 这不是你想的那回事!
- 重复 货物好了没有?!
货物?你到底明不明白?!
- 它是个活物!
- 冷静点,格林先生
遵照安全规章去做就对了
去你妈的安全规章!
我靠!!!
耶诞节
别过来
我看看先
你觉得这很好玩?差点要了我命!
你不许去溜冰了!
- 耶诞节也要禁足
- 我去小个便
来 乌帕 我们走
爸!
爸！
- 怎么了?
- 猪头不见了
小心点
在那别动
听到没有?
别再过来了
是鸟
是什么?
那什么都没有
- 那我能去看一下吗?
- 不能
是只什么鸟叼走了诱饵
- 我想去看看!
- 看什么?什么都没有
那为什么不让我去看?
因为我们连早餐都还没吃
还要再吃别的吗?
不用了
是不是我把这些都吃完就能去看?
那你再多吃点
你生我气了?
没
你待在这
听到没有?!
你还在禁足期呢
- 你TM怎么这么慢?
- 我得要准备圣诞演出
跟着我别吭声
咱们走
侵犯私人领地的下场 该死的
格林 布莱恩 乔纳森
52年出生
山上那群疯子中的一个
没能活到60岁
你准备怎么说?
跟谁说?
跟人说
不知道
- 私设陷阱可是犯法的
- 该死的 皮帕里宁!
爱管不管 你已经卷进来了
我该..
想想法子...如果你有的话
首场圣诞演出之前我正好有一个钟头
乌帕,待在那
看到没?
他还有气,老家伙命真硬
他在干嘛?
在嗅东西
皮埃特里
皮埃特里!
我叫你待在屋里!
皮埃特里!现在给我回来!
- 他看到了?
- 你认为呢?
嘿 我得去干活了
里面那个怎么处理?
跟他聊聊天
靠!
皮埃特里,皮埃特里!该死的
他要干嘛?
- 下午好
- 你好
- 你怎么穿成这样?
- 什么?
- 一切还好吧?
- 你指的是什么?
有个家伙在这神出鬼没的
怪事层出不穷
我们这一切都好 是吧 皮埃特里?
那你们就是例外了
你看着像连环杀手啊
- 那你又是怎么回事?
- 我的副业
收获了几百麻袋的土豆
我来这是为了土豆?
是 也不是
他们只偷了麻袋
我靠
昨晚几乎每户人家的电暖气都给偷了
贼人翻墙入室
这个耶诞节可得冷死了
我老婆放在浴室的吹风机也被偷了
谁会想要那种旧破烂?
听好 我们那破烂可是俄罗斯高级货
- 皮埃特里,我们该回家了吧?
- 不要
- 尤素在吗?
- 估计还在睡觉
皮埃特里!
别急
让我们瞧瞧你的车
尤素
尤素醒醒 他到我们这来了
尤素?
尤素被抓走啦!
- 这是什么?
- 放在尤素床上的
说不定是溜出去泡妞了
我在你这个年纪,会拿枕头放被窝里...
- 假装...
- 估计傍晚就会回家的
- 你不明白
- 皮埃特里! 这没人想听你胡说
- 我能走了吧?
- 走吧
艾莫,你会讲英语是吧?
- 干嘛?
- 我们需要个翻译
该死的
老鬼
来片姜饼?
给谁翻译啊?我还有事呢
是位科尔瓦山来的客人
- 什么客人?
- 美国客人
现在进去吧
- 爸爸,我们得去救尤素!
- 胡说,尤素可是个大小子
怎么了?
你不能进去,他根本不是人
- 不是人?
- 没人性啊!
- 他咬我 该死的!
- 这么狠啊
- 那我得去看看
- 说真的 别进去
瞧瞧他 有点不对劲
- 没说错吧?
- 他是个老外
过去跟他说话
小心点
喜不喜欢我们这极光之地啊?
我可不想一个人过去
知道了
掩护我
看起来没事
醒醒啊 大爷!
我们要钱
你好 我是皮埃特里,抱歉打扰了
韩帕在家吗?
噢 他不在啊 那谢谢了
我也没看到他 圣诞快乐 拜拜
把扫帚给我
你的朋友在哪?
问问他们从山里挖出了什么
你们在山里挖什么?
死老鬼装聋作哑啊
跟他说没赎金我们就一直关着他
- 跟人质一样?
- 没错!
跟他说!
没人交赎金你就一直关在这
- 你会把他逼疯的!
- 他搞不清楚状况
这还是刚刚开始
最后机会了 混蛋
接着劳诺来问你,他可不是吃素的
- 这TM怎么回事?
- 爸爸!
他又要干嘛?
爸 我有话跟你说
皮帕里宁跟我正干活呢,有什么事?
打我屁屁
- 什么?
- 我该被打屁屁
该被好好地抽十五下
你怎么了?
我淘气了
你干了什么?
我没听你的话 去了科尔瓦山
尤素跟我在围栏那里剪了个洞
你们干了什么?
除了我 所有人都被抓走了 包括尤素
胡说什么呢?
他们抓走了所有的小孩
劳诺,你得看看这个
在这等我
这个老疯子
看?他把这个给咬了
看他的眼神
他在看什么?
皮埃特里!
不要!
你认识这个家伙?
看起来他认识你
他认识全世界的小孩
他是谁?告诉我!
他一直都在监视我们
什么意思?说清楚!
他就是圣诞老人
他是来抓我的,他们把他从山里挖出来了
该死的幻想生物!我就知道他有古怪!
- 他朝我们来了!
- 爸 别让他捉我!
趴下!跟他说,快翻译,在地上趴着!
趴下!快趴下!
他看来不会听话
- 爸 他不怕你!
- 他会怕的
把他捆起来
- 我不想碰他
- 赶紧的!
那是什么?
零下一号,听到没有?
在上衣口袋里 小心点
格林先生?一切好吗?
- 我们在30分钟后着陆
- 他说什么?
他们想要回他
格林先生?
圣诞老人准备好起飞了?
- 没错吧?
- 你要干嘛?
我是劳诺 芬兰人
圣诞老人在我们手里
你是谁?格林先生在哪?
跟他说我们要卖出圣诞老人
你准备要多少钱?
- 够我还债
- 至少的
- 我们得好好想想这事
- 你怕了?
我们不能太轻易地出手
该想个合适的价钱
真实的圣诞老人啊
有人会因此一夜暴富的
就是我们
- 爸!
- 在这待着 一会就好
- 我老婆的吹风机!
- 我靠?
把那破玩意收好
让自己像个生意人
死矮子
你们是谁?
我的人呢?
- 说话啊
- 啊 对 我们就是人
让我们做笔生意
生意?什么生意?
你们想要什么?
- 我们要多少?
- 八万五
八万五千美圆
- 最少也850万啊
- 给我住嘴
嘿！我的货物在哪?
最后的门
嘘 放下武器
保持微笑 尽量和善一点
动作放慢点 照我说的去做
- 他说什么?
- 他要我们保持安静
这个不是圣诞老人
什么?
只是他的一个小助手
什么助手?
他说是小精灵
屁话说够了,赶紧给钱!
该死 圣诞老人会找出谁是淘气鬼
...或好孩子的
他是怎么了?
那儿有人?
有什么玩意朝这跑过来了
这是怎么回事?
他们在保护自己的主人
皮埃特里!皮埃特里!
皮埃特里!
精灵们给他筑了个巢
给谁?
- 难道是...
- 没错
他们想帮他解冻
- 爸
- 嘘 那是什么?
快来救我,爸!
尤素...所有小孩都准备挨打屁屁
尤素,你在哪?
- 把取暖器全砸了!
- 尤素,说话啊!
皮帕里宁,门抵不住了!
我该怎么做?
拿东西顶住门口!
我们得加固它!快!
艾莫,放下孩子快过来帮忙!
我的孩子
- 爸 我想回家!
- 没事的,我们一会就回家
我们死定了!
爸!
艾莫!
皮帕里宁!
听我说!
只要圣诞老人还在这里
精灵们就不会放过小孩
圣诞老人死或者我亡
我选圣诞老人
这里是皮帕里宁,听到没有?
皮埃特里收到
- 准备起飞
- 收到
- 为什么我得在麻袋里?
- 因为这是我的计划! 我们走
- 还有一个
- 尤素不用吧
所有小孩必须待在一起,不然没有用
- 我害怕 爸爸
- 皮帕里宁!准备好了!
- 你在外头不冷吗?
- 不用担心!
爸 别担心 一切都会好的
可以起飞了!
我们分头行事
飞慢点 我们在这等他们
皮帕里宁,看看下面
难以置信,他们跟过来了
我早说过
皮帕里宁,我们往回飞
- 什么?
- 我们飞到畜栏去!
什么意思?
把他们当成驯鹿!
驯鹿?
狗日的!就这样干
我看我们很淘气啊
想想看 圣诞老人同时要去千家万户
不来点圣诞魔法怎么行
皮帕里宁,门是关着的!
该死 我们得想别的法子
没时间了 我去开门!
你不能去!
我没足够时间降落再把你拉上来
我没准备回来
皮埃特里?听到没有?
皮埃特里!
皮帕里宁!
把我所做的告诉我爸!
爸
祝大家圣诞平安...
去你妈的新年快乐!
大饱眼福啊 混蛋!
怎么回事?
圣诞奇迹啊 恭喜你,皮埃特里!
你刚刚害精灵们失业啦
送小孩们回家吧,已经过了睡觉时间
收到 这就去
198个圣诞老人
算算看 尤素,一共值多少钱?
一个多少钱?
八万五
大概一千六百八十万
还得加上22%的增值税
- 干得好啊
- 你也是
耶诞节前 312 天
耶诞节前 76 天
里面东西不是给你的,原始人!
耶诞节前 24 天
"珍稀特产"
"珍稀特产--圣诞老人老家原装正品"
★ WTF字幕组 ★
导演编剧: Jalmari Helander