尽管世界各国想争论一个事实
但我们法国人知道什么是真的
世上最好的是法国菜
法国最好的菜在巴黎
有人说巴黎最好的厨师是古斯特
古斯特餐厅是巴黎的骄傲
座位得提前五个月预定
注定会被法国美食杂志评为第一
这也使其竞争对手眼红不已
他是有史以来拿到五星评价
最年轻的大厨
古斯特的食谱：《人人会做菜》
也爬上了畅销书排行榜第一名
但不是人人都追捧他的成功
[美食评论家 安唐·宜格]
令人发噱的书名《人人会做菜》
更滑稽的是，他似乎也相信这一点
而我却把烹饪认真地当回事儿
不…我不认为每个人都会做菜
皮克斯动画公司制作
片名：料理鼠王
这就是我
显然我该重新思考我的一生
什么问题呢？
首先，我是只老鼠
这表示生活很艰苦
第二，我的味和嗅觉相当灵敏
面粉，鸡蛋，糖
嗯～，香草
哦～，还有点儿柠檬味
哇～，你都能闻得出来
你真有才！
这是我哥哥艾米
两三下就能让他信服
哼～，你能闻出各种配料，又怎样
这是我爸
他从来不服别人
正巧他却是我们的族长
灵敏的感官会有什么问题呢？
哇，哇，别吃那个
怎么啦？
原来那怪味是老鼠药
爸突然觉得我的天赋不是没用
本来我对自己的天赋还蛮得意
没想到爸给我个任务
可
- 可以
- 你猜对啦，毒物鉴定
可啦
可以敬神了
意思就是…可
洁净得可以敬神…
算了，去吧
起码我爸很得意
你难道不觉得很好吗，瑞米？
你所做的事情很伟大
伟大？
我们是贼，老爸
我们干的勾当就是偷…
坦白说，偷的是垃圾
别人不要，就不算偷
别人都不要，我们干嘛还要偷？
简单说吧，我们的观点不同
起码我知道…
如果你挑嘴，那就该只吃好东西
但对我爸来说
食物就像燃料
你如果挑三拣四
引擎没油，就动不了啦
别说了，吃你的垃圾吧
反正我们已经是贼
为何不去偷厨房里的好东西？
那里的东西没有毒
首先，我们不是贼
第二，不准进厨房
离人类远点
很危险的
我知道我该恨人类才对
但是他们不太一样
他们不只是为了生存
他们探索
他们创造
看看他们怎么处理食物就知道了
我该怎么说呢…
美食就像是音乐…尝得到
也像色彩…闻得到
只要你驻足去品味
周遭便全是好东西
古斯特说得对
哦～，太神奇了
每种口味都独一无二
但把两种口味混合
一种新的口味就诞生啦
所以现在我的生活有了不为人知的一面
唯一知道的人是艾米
艾米，艾米
我找到了一个香菇
快呀～，你最会藏食物
帮我找个好地方藏起来
他不懂我在干嘛
但在他面前，我不用避讳什么
呃～，你怎么那样走路？
我可不想常洗我的爪子
走路和吃饭用同样的爪子，想过没？
咱们把什么放进嘴里，想过没？
随时都在想？
我可不想把爪子沾过的东西
全都吃进肚子里
好吧，随你
但如果老爸看到你那样走路
他会生气的
你那里面有些什么东西？
你找到奶酪？
而且不是普通的奶酪
是上等法国羊奶酪
跟我的香菇简直是绝配
还有…还有…
哦～，迷迭香
再加上…也许…也许…
几滴甜草汁
那…放在一起吧，然后…
哪能和垃圾放在一起
这非常特别
但我们该在天黑前回窝去
不然老爸会…
艾米！
这儿还有很多值得探索的
我们得来做道菜
至于怎么生火做菜，才是问题…
有啦
诀窍在不断地翻烤
烟熏要均匀够味才行
暴风快来了
瑞米，你不觉得我们太靠近…
噢～
呃～
嗯～
你得尝尝
这加热后有点微焦的风味
不全像烟薰味，有点…似乎…像…
像是“碰～，轰～”的味道，你说呢？
- 你说这叫什么味道？
- 雷烘…电烤味？
对，就是雷烘电烤味
我们得再试一次
下次暴风来时，我们再爬到屋顶上
我知道还要加什么
再加一点藏红花粉调味更棒
藏红花粉…好像哪里见过
- 厨房里有？
- 厨房里有！
- （瑞米）藏红花粉
- （艾米）不太妙…
藏红花粉
我觉得不妙，她快醒了
我来这里几百回了
每次她开电视看烹饪台
砰一声，马上一睡不醒
你常来这里！？
跟你说，绝对是藏红花粉
古斯特最爱的调味料
那～，到底谁是古斯特？
世上最伟大的厨师
这本食谱就是他写的
等等～，你认识字（会看书）？
- 呃～，也不是太常看书啦
- 哇～，天啊～，老爸知道吗？
哼～，老爸不知道的事儿
都可以写一本…不，好多本书了
正因为他们无知，所以我得自己学
这可是咱们俩儿的秘密哦
我不喜欢秘密
你…烧菜～，读-读书～，看-看电视
我却跟你在一起
就好像你在做坏事，还拉我当从犯
我居然没阻止你
我为什么没！？
孩子们这么久还没回来？
哇～，义大利产的藏红花粉
古斯特说这香料很棒
幸亏这老太婆也爱烧菜～
别畏首畏尾的，这是在做菜呐
哇～，是古斯特，快看
胆小的人成不了气候
你必须胆大心细，富有想像力
不怕失败，勇于尝试
不要只限于做自己的家乡菜
唯一的限制是你自己的创造力
虽然我说过，人人会做菜
不过只有勇敢的人，才能成功
太有诗意了
…好景不常
被法国顶尖食评家安唐·宜格批评后
古斯特餐厅被降为四星级
这给古斯特一次沉重的打击
心碎的古斯特不久便过世了
照惯例，失了主厨，又会降一级
古斯特死了？
快跑
别往老巢的方向跑
- 救命！瑞米！救我！
- 艾米，赶快摇晃
荡过来，我抓住你
艾米，朝我荡过来
撤！大家快去船上
让路！让路！
糟糕～，食谱！
对不起，让让
快～，快～，快～
搭侨～，快～，快～
强尼，快呀
推船，快
抓紧
- 把婴儿接过去
- 把手伸给我
喂～，等我
大家都到了吗？齐了吗？
- 等等，瑞米在哪儿？
- 这，我就来
来啦！
等一下下，儿啊
给他个东西抓住
快，孩子，快划
快抓住呀
你一定能
- 瑞米！
- 老爸！
快呀，你一定能赶上
大家伙儿，等我，停停！
瑞米，快，快划呀
等等，等我一下
爸？
哪边？
我一直等
一点动静
一点声音
一个讯号
任何动静
瑞米，如果你饿了，就上去转转吧
干嘛在这里闷等？
呃…我刚失散了家人和所有的朋友
可能永远失去
- 你怎么知道？
- 这，我…
你只是幅插图，我干嘛跟你说话？
嗯，你刚失去家人朋友，你很孤独
又怎样？哼～，你还死了呐
呵～，怨天尤人，不如向前看
如果你总是回头伤往事
就看不到前途的光明
现在上去瞧瞧吧
哇～，香槟！
你在干嘛？
我饿了
我不知道我在哪儿
也不知道还能不能再找到食物
瑞米，你不必作贱自己
你是个厨师
厨师做菜给人吃，小偷偷别人东西吃
你不是小偷
但我饿了呀
到时候自然有东西吃，瑞米
喜欢厨艺的人，不会缺吃的啦
- 你以为我不敢！？
- 来呀，你有胆就开枪啊！
巴黎？
原来我一直都在巴黎的地下？
哇～
太美了
最美的
古斯特餐厅？你的餐厅？
你带我来你的餐厅
嗯，似乎没错
就在这儿，我带你来了！
我得亲眼看看
- 第七桌，上菜咯
- 就来
- 再一客清蒸梭鱼
- 马上好
再来几碗汤，快！
我要两板羊排，还要更多青蒜
我要两道鲑鱼，三客什锦沙拉
三份牛排
三盘什锦沙拉，马上好
两份干煎鲑鱼，马上好
三块牛排快好了，我要盘子
七桌的三份什锦沙拉好了
别搞砸了我的菜！
小火
我忙不过来啦
嗨，史大厨，晚上好
你好，大厨
嗨，史大厨
- 晚上好，大厨
- 客人要两客牛排
嗨，老板，看看谁来啦
艾弗度·林贵尼，瑞娜塔的儿子
- 嗨
- 都这么大啦？
还记得瑞娜塔吗？古斯特的老相好
- 嗯，你好，你是～
- 林贵尼
哦，林贵尼，很荣幸你的到访
那个谁…好吗？
- 我母亲？
- 瑞娜塔
- 哦，瑞娜塔，她好吗？
- 好…
呃…不太好，她原来还不错
我是说…
她去世了
哦
真遗憾
哦，不必替她难过
她信主，所以会上天堂
我是说…来世
- 这什么？
- 她留给你的
我想她是希望能帮助我
我是说…在这里…找份工作
没问题啦，古斯特一定马上雇你
瑞娜塔的孩子，就是他的…
嗯，当然，我会存档
只要一有合适的空缺，一定…
我们已经雇了他
什么？你敢没有我的许可，就…
我们需要一个清洁工
哦，倒垃圾的，嗯…
很好，赶早不如赶巧
呃…
你…
真不敢相信
我居然有机会参观
美食餐厅的厨房
你读过我的食谱，那我来考考你
谁是大厨？
哦！呃…
- 是他
- 很好
谁是副的？
二厨嘛…那儿
大厨不在时，由二厨发号施令
调味师…负责酱料调制
非常重要
甜点大师傅和二师傅
都很重要
帮厨，帮厨…他们都算厨师
也很重要
真是只聪明的老鼠
那…他是谁？
哦，他？他谁也不是
怎么会？他也是厨房的一部份
哦，他是打杂的，或是…
他洗碗和倒垃圾，但不下厨
- 可是他也行呀
- 呃，不行啦
别这么武断，我以前常说什么来着？
人人会做菜
哦，嗯，人人都能做
但不表示人人都应该做
呵～，他可没顾忌，瞧～
他在干嘛？不，不，太可怕了！
他不能…
他会坏了一锅汤的！难道没人看见？
这是你的餐厅，想想法子吧
我能做什么？我只是你幻想出来的
但是他会毁了那锅汤呀！
我们得通知什么人，他在…
5号桌点的，上菜咯
- 借过一下
- 好啦
开烤箱咯，小心烫！
转弯咯，小心
是，大厨，一份菲利牛排
三份羊排，两份鸭
烤箱开火，6号桌的
- 再5分钟，大厨
- 啊，天呀
今晚特别为您介绍“肥鹅肝”
精心烘焙，风味独特
- 7号桌准备上菜
- 快，快上吧
是，大厨
瑞米，你还在等什么？
你别老是这么吓我
你知道该怎么挽救
这是你的机会哦
[液体鲜奶油]
汤！汤好了没？
让开开！
打杂的，让开！
你在煮汤？
你竟敢在我的厨房做菜？
你哪里借来的胆子
敢做这么愚蠢的事情
我该把你拖出去大卸八块
我-我说到做到，我想这也不犯法吧
拉鲁斯，先把他脑浆用榨鸭油机榨干
然后再拖出去砍咯
- 你在喃喃自语什么？
-…那汤！
汤？
把汤拦下来！
糟啦～
服务员
林贵尼！
你被开了！
炒-鱿-鱼！开除！
客人要见大厨
但是他…
- 客人说什么？
- 不是普通客人，是美食评论家
- 宜格？
- 索琳·拉克莱
- 拉克莱？她说什么？
- 她喜欢那个汤
- 等等
- 等什么等呀？
就因为你，我才会身陷囹囫
嘘～，有人在问你做的汤
你在搞什么鬼？
我还是被开除了吗？
- 你不能开他
- 什么？
拉克莱喜欢他做的汤，对吧？
她还特意知会你一声
如果她就此写篇评论
却发现你把汤师傅开除了…
- 哼～，他是打杂的
- 她喜欢的汤，就是打杂的做的
如果我们连古斯特最引以自豪
的信念都不遵守，实在有负盛名
可蕾·塔图小姐，那信念是什么？
人人会做菜
或许我对新来的打杂工太严苛了一点
他勇于试险，我们该嘉奖他
古斯特也一定会这么做
如果他执意要身临险境
我们又有什么权利阻止他呢
- 咳咳～，你不是要逃吗？
- 哦，对呀
既然你对他的烹饪生涯这么有兴趣
那我就把他交给你负责
还有谁有意见
那就快回去干活儿
你如果不是很幸运，就是很不幸
你下次做汤时，我会仔细地观看
非常仔细
他们认为你可能是个好厨子
但你知道我怎么想吗，林贵尼？
我认为你是个奸诈滑头的小…
老鼠！
- 老鼠！
- 抓住它
林贵尼，找东西圈住它
它要跑掉了，抓住它，抓住它
- 现在该怎么办？
- 宰了它
- 现在？
- 你疯啦，当然不能在厨房里？
万一有人发现，厨房里有老鼠
我们就麻烦大了
他们会勒令我们歇业
我们的声誉，本来就已危在旦夕
把它带走，愈远愈好
宰了它，然后丢掉，快！
别那么看我！
不是只有你才走投无路
他们要我再做一次汤
其实我没什么野心
我也不是真的试图在做菜
我只是不想找麻烦
是你往汤里拼命加调味料
你加了什么，牛至粉？
不，是迷迭香吧？
迷迭香是一种调味料，对吧？
你没放迷迭香？
那你一会儿洒一点，一会儿加一点
是在干嘛呐…
我已经丢了好些差事，我需要这份工作
我不会做菜，现在还居然对着老鼠说话
就好像它也会…
你刚有点头？
你刚一直在点头？
你懂我的话？
所以说我没疯！
等等，等等
我会不会做菜？
但你…
你会，对吗？
别那么矜持
毕竟你是个大胆的鼠辈啊
不管你煮出了什么，反正他们喜欢
对呀，这样一定行
他们喜欢你做的汤！
他们喜欢你做的汤
你能再次做出来吗？
好，我现在放你出来
但咱们得同舟共济，对吧？
好
这就是我家
虽然不怎么样，但你知道…
是不怎样
起码还不太糟
有暖气、灯、沙发和电视
所以咯，我的就是你的
你…
这是梦吗？
是最好的梦
我们可以分享的梦
但为什么在这？
为什么是现在？
但为什么不在这？
为什么不是现在？
还有比在巴黎作梦，更好的地方吗？
早安，小厨子，起床咯…
噢，糟糕
蠢！我就知道会这样！
我把一只老鼠带回家
还说我的就是它的！
蛋…没了！
我真笨，它一定偷食物后落跑
我还期望它会怎样？
这就是盲目信任的结…
嗨，这份是我的？
嗯！
真好吃，你加了什么？
哪里来的？
听着，虽然好吃，不过不能去偷
我会去买调味料，懂吗？
噢，糟糕，要迟到了
做厨子的第一天！
快啦，小厨子！
“虽然我像许多食评家一样
古斯特死后，便认为他的餐厅没落了”
“这次的汤却是柳暗花明
虽重度调味，却有细腻的风味”
- 索琳·拉克莱？
- 对！
“古斯特餐厅咸鱼翻身
重新虏获我们的注意力”
“只有时间能证明
他们是否值得关注”
这…呃…
我说…
虽然这么做很蠢很怪
但我们非得两人同心不可
所以我们得一起上，你说呢？
咱们就上吧！
我…
欢迎来到人间炼狱
现在来做汤吧
要多少时间都行
如果必要，一周也可
汤
你这小…
噢！
你王八…
你得…
小厨子，这样不行的！
如果你再乱咬，我会疯的
我们得想别的办法
想个不必这咬一口，那掐一下
或是用你那小爪子上下跑的办法
不许咬！不许跑！
不许上下乱窜，懂吗，小厨子？
小厨子？
原来你饿了
好啦，咱们来想个法子吧
你会做菜，而我会…
装样
我们得想出一整套方法
我能按照你的指示去做
而别人看不出来，我其实
是被一只小老鼠厨师所操纵
你能不能注意听？
我疯了，我疯了！
在冷藏室里和一只老鼠
讨论如何在一家美食餐厅做菜
- 我一定无法过关！
- 林贵尼？
我们得能沟通才行
我无法一直盯着你
看一只老鼠在点头还是摇头
老鼠！我看见了！
- 老鼠？
- 对，一只老鼠，就在你身旁
你在这里面干嘛？
我-只是-在这里熟悉一下
各种蔬菜-和其他的食材
出去
对蔬菜太熟悉，不是好事，懂吗！
差点露馅，你在上面没事吧？
你怎么做到的？
很奇怪的不自主动作！
咱们只交换一下眼神
就知道彼此有同样的疯狂想法
好啦
怎么？
你带我去哪里？
等等
等等…对不起
行了
嗯…
敬你！
呵呵～，扯平
这样就成了
恭喜，你再次完成上回无心的杰作
但你想在我的厨房混
光会做汤是不够的，小子
可蕾会负责教你这里的规矩
我只想说，我是多么地荣幸
能跟从你学习…
不，你听我说才对
我要你明白你面对的是谁
你看厨房里有几个女人？
呃，我…
- 只有我一个，你说为什么？
- 呃，我…
高级厨师这行是古老的阶级制度
是一些又老又蠢的男人定下的规矩
这些规矩让女人几乎进不了这一行
但我却进来了，我是怎么做到的？
因为…呃…你…
因为我是厨房里最好强的厨师
我拼死拼活才做到这个位子
我决不会让一个幸运的清洁工
毁了这一切
懂吗？
容易烹调，更容易上口
古斯特也会做中餐
[古斯特牌，简易中餐包]
中式…便餐
- 方斯瓦，干得好，从没让我失望
- 不错吧？
希望你再替我最近的冷冻食品概念
多出些主意
古斯特牌，热“小”狗
就像普通热狗一样
只是小一点，一口一个
热狗是什么？
就是那种便宜的碎肉香肠
外包油炸玉米面皮，美国人的玩意儿
想点促销的办法
或许…穿古斯特服和戴美国牛仔帽
还是…整只玉米打扮成狗样？
也可，不过还是得庄重点
[史先生敬启，/，瑞娜塔·林贵尼上]
叫我律师来！
呃，遗嘱上说…
我死后两年内如果没有继承人出现
古斯特企业继承权移交给二厨
也就是你
我知道遗嘱上说什么
我是想知道这封信和
这男孩的出现，会改变什么吗？
两人长得不是很像
一点都不像，他不是古斯特的儿子
古斯特没有子嗣
这件事怎么会这么巧？
遗属上说的两年
再不到一个月就过期了！
突然出现一个男孩，还拿了一封信
是他刚过世的母亲写的
宣称古斯特是他的父亲？
实在令人怀疑！
- 古斯特的吗？
- 是的，是的
- 我能拿吗？
- 当然
但这孩子还不知道
她说从没告诉过他和古斯特
也请我不要说出去
- 为什么找上你，她想要什么？
- 替孩子谋份差事
- 只是找工作？
- 嗯，对
那你还担心什么？只要他在这里工作
你就能监视他，同时我去查访真相
看看这是否属实
我要你去收集他的DNA样本
头发或是其他什么
相信我，这整件事太令人怀疑了
他一定知道什么
别慌，他只是打杂的
你一定能应付他
你在干嘛？
呃…我在切菜
我在切菜？
不是，你在白费力气和浪费时间！
你以为做菜很好玩，像妈咪在厨房？
妈咪不需要应付排山倒海来的点菜单
每道菜都不同，也都不简单
每道菜都需要不等的时间烹调
但却得同时热腾腾地端上客人的桌
你得分秒必争，不能像妈咪一样！
你的工作台怎么一团乱？
忙的时候会发生什么事？
乱会拖慢你的速度
菜出不去，菜单堆起来，就会出乱子
我把规矩简化，好让你能记住
保持干净的工作台，不然我宰了你！
你的袖子好像被你呕吐的秽物沾到
将手臂尽量靠近身体，懂吗？
随时保持姿势
动作快、刀利、缩手能减少切烫伤
还要保持袖子的整洁
肮脏的围裙和干净的袖子
是做厨师的象征
我很了解古斯特的作风
每道菜古斯特都会有意料之外的变化
我把古斯特的食谱都背熟了
我会示范给你看
- 永远保持创意
- 不对，要照食谱行事
- 但你刚才说…
- 不是啦
创新是他的工作
而我们的工作则是…
- 照着食谱来
不尝一口怎么知道面包烤得如何？
不是气味，也不是外观
而是外皮的脆声
听
交响乐般的清脆
只有好面包才能发出这种声音
想要拿到每天最新鲜的蔬果
只有两种方法
自己种，或贿赂送货的让你先挑
瞧！最好的餐厅才能第一个挑货
人们认为高级餐厅一定高高在上
所以厨师也一定很傲慢，事实不然
拉罗12岁就离家出走
去马戏团表演杂耍
后来因为勾搭团主的女儿被开除
霍斯特做过牢
为什么？
没人知道，每次有人问起
得到的答案都不一样
我诈欺了一家大公司
我只用一只笔抢了法国第二大银行
我把阿维尼市上空的臭氧层
戳了个大洞
我用这拇指杀了一个人
别和彭皮度赌纸牌
他被拉斯维加和蒙地卡罗
列为拒绝往来户
- 拉若斯替地下组织运军火
- 哪个地下组织？
他不肯说，显然他们没得胜
所以说啦
所以我们不仅是厨师
还是艺术家，海盗
- 我们？
- 是啊，你也是我们的一份子，懂吗？
懂，谢谢你
对了，还有你教我的烹饪技巧
- 我也要谢你
- 为-为什么？
虚心受教
那只老鼠！
- 它-它-明明…
- 我刚掉了钥匙
决定要点什么了吗？
- 你们的汤很棒，但…
- 但我们每次都点汤
- 你们还有什么？
- 呃…我们的肥鹅肝不错
这个我知道
我以前常点，你们餐厅的很有名
你们的主厨有什么新菜式吗？
- 有客人要点新菜！
- 新菜？
对呀，我该怎么回话？
- 那你刚怎么回的？
- 我只说要问问！
你们在唧里咕噜什么？
- 客人问有什么新菜式
- 我该怎么回话？
- 那你刚怎么回的？
- 我只说要问问！
这很简单
拿古斯特的老食谱出来
找个很久没做过的菜
他们知道我们以前的菜单
他们很喜欢林贵尼的汤
他们要林贵尼做的菜？
我们只是说，很多客人喜欢那道汤
我们有说吗？
那好，既然他们要林贵尼
就告诉他们
林贵尼为他们做了道很特别的菜
菜单上绝对找不到
- 哦，别忘了强调是林式拿手菜
- 是，大厨
现在是你发挥才能的时候啦，林贵尼
几乎被遗忘的主厨经典菜，古式牛杂
- 可蕾会帮你
- 是，大厨
那就快吧，食客们都饿了
你确定？
那道菜当时风评很差
古斯特自己说过
明日之星的厨师正需要这种挑战
古式牛杂
牛杂做内馅，外包海藻盐调味的苏皮
浓汁内馅在加墨鱼头，蔷薇花
蛤蜊蛋，银耳
凤尾鱼甜草酱
我不知道这道菜谱
既然是古斯特的，那就…
拉罗，我们有泡好的牛肚吗？
有，我去拿牛肚
牛肚？
哦
马上回来
去哪儿…
嘿～，我要～
别介意，我-我借用一下，马上还
还有…在这儿…
我会拿回来还
谢谢
对-对不起，我…
显然我需要这个，马上还…
我要拿那个
还要拿点调味料
好啦
你干嘛？你该照古斯特的食谱做
就是食谱上的啊
食谱上没有块菌油
你还有…原来你即兴做菜？
没时间实验尝试，客人在等呐
你说的对，我该听你的
- 别那样！
- 别哪样？
吓唬我！
不管你在干嘛，别继续了
- 特点菜好了没？
- 马上好！
- 我原以为我们要一块儿做
- 我们是一块儿呀
- 那你在干嘛？
- 很难解释清楚
- 特点菜？
- 来拿吧！
等等，我忘了加凤尾鱼甜草酱
- 你竟然敢
- 我不敢，我不敢…
对不起
林贵尼的菜出了没？
刚出，和我记得的味道一样糟
- 你尝了没？
- 有…呃…在他改配料之前
很好…什么！
他怎么还能改？
就在端出去之前改的！
点菜的客人很喜欢！
其他的客人已经在问这道菜
和是谁做的
我有7份订单！
那…好极了
我也想点那道菜
特点！
那是什么？
特点！特点！特点！特点！特点！
敬林贵尼
- 恭喜，林贵尼先生
- 干杯，如何？
- 尽量喝，酒很多
- 好样的
小厨子，休息一下，透个气儿
我们今晚合作无间
抓到你的帽子啦，呵呵～
说正经的
我很想跟你谈谈，来我办公室
- 我有麻烦吗？
- 麻烦？哪的话
厨子私下间聊聊，喝点小酒
他以后不必再找你商量事了
对吧，可蕾？
他已经万事具备啦
敬你一杯，恭喜你呀，林贵尼
有你的
我不喝酒，只是礼貌性举杯
这种劣等酒，如果我是你，也不会喝
但你要是连这61年顶级的红酒都不喝
那可就是天大的傻瓜咯
林贵尼先生，您可不是傻瓜
为您的睿智干杯
- 瑞米！
- 艾米？
真不敢相信，你居然还活着！
- 你熬过来啦！
- 我以为再也见不到你们了！
我们还以为你被大水冲走了
你在吃什么？
我也不知道
好像是纸包什么来着
这怎么可以！
好兄弟，你现在在巴黎，我的地盘
在这儿我的兄弟怎能吃垃圾
瑞米，你居然偷东西？
你曾向林贵尼保证过
- 他是我哥哥，没问题啦
- 但他可能会因此而失掉工作
他走人就表示我也得走人
我知道轻重的啦
- 再来点酒？
- 我实在不能再喝了，但…好吧
你在哪里拜师学艺？
学艺？还真的咧！
你总不会要我相信
你是第一次做菜吧？
- 当然不是
- 我就知道！
这是我第1，2，3，4…第5次
星期一是我的第1次
但此之前，我倒过很多次垃圾
那自然，再来点酒
那来谈谈你的兴趣吧
你喜欢动物吗？
什么，动物，哪种？呵呵～
就是一般的嘛
猫、狗、马、天筑鼠…
家鼠？
我给你拿来…
不，不，不！
快吐出来！
我得教你如何品尝，闭上眼睛
来，先尝一小口…不，不，不！
- 别囫囵吞枣！
- 来不及啦，呵呵～
来
细嚼慢咽，专心品尝味道
- 品出什么？
- 还没
奶油味、咸咸甜甜的、橡子的风味
- 察觉出来没？
- 嗯，我吃出“疯”味了
闭上眼睛，现来尝这个
完全不同的口味，对吧？
甜、脆、然后一点点冲鼻的味道
- 哦～
- 现在一起吃
好
现在我开始有感觉了
- 可能就是你说的疯味
- 懂了吧？
- 可能是冲味
- 对啦
想像一下世上所有单一的味道
可以组合成无数种味道
很多全新的口味，等着我们去发掘
我想…
- 我又迷糊了
- 呃～
但那实在很有趣
我尝过最有乐趣的垃圾…
喂～，我们在干嘛？
老爸还不知道你没死！
我们得回窝里，大伙儿一定很高兴！
- 嗯～，但…
- 怎么？
老实说，我似乎该…
有什么比家人更重要？
这里有什么值得你留恋？
呃，我…
我可以回去探亲
- 你有养老鼠当宠物吗？
- 没
- 你有接触过实验室里的老鼠？
也许你曾在环境肮脏处工作过？
没…没有…当然没
你一定知道，自己知道有关老鼠的事
你知道…我知道…鼠…蔬…
- 对了，为什么叫那个菜名？
- 什么？
“杂菜烩”，烩是炆火慢煨的意思吧？
怎么会叫这个名字？
如果要替一道菜命名
该取个听起来好吃的名字
杂菜烩听起来不好吃
像是焖了半天，又杂又烂的一堆剩菜
杂碎烂菜，听起来很难吃
真可惜，酒喝完了
我儿子回家啦！
找人代替你做毒物鉴定的计划
彻底失败
虽然没人因此被毒死
不过这阵子也真难捱
- 没人能跟你比
- 我知道，对不起，老爸
重要的是，现在你终于回家了
嗯～，呃～，说到这儿…
你瘦了，怎么啦？
缺少吃的，还是你不屑吃？
只身在外谋生很不容易吧？
没错啦，不过我也不是孩子了
- 嗯～，发生什么事？
- 我能照顾自己
我找了个住处，离家不远
我可以常回来看看
现实的残酷一定让你学到…
- 回来看看？
- 一定常回来，我保证
- 你不留下来？
- 不留，这是小事，老爸…
你总不会认为
我会一辈子都呆在家里吧？
小鸟长大了，总要离巢自力的
我们不是小鸟，是老鼠
我们不分家，而是扩大
- 呃～，也许我和其他鼠众不同吧
- 也许你根本不是老鼠
也许这是好事
呵～，今晚的乐队真不赖
爸，我们鼠辈，只受不施
我受够了安于现状
我要做点儿大事
我要给这世界创新
- 你口气像人类
- 他们不像你说的那么坏
- 真的？你为何如此肯定？
- 噢，惨了
我有机会…近距离…观察过他们
- 真的？多近？
- 很近
他们…其实…不像你说的那样
跟我来，我给你看点东西
那…我就不去了
你锁门之前，要把炉台和地板打扫干净
等等，你让我最后离开，打扫锁门？
有问题吗？
- 没
- 好孩子，明天见
到了
好好看看吧，瑞米
这就是放心地接近人类后的下场
我们生存的世界，属于敌人
[杀鼠灵，立即见效]
我们得处处小心
同胞间要彼此观照，瑞米
只有团结，才是王道
- 不
- 什么？
不，爸，我不信
你说我们的将来只会比这更惨
事实就是如此，你无法改变自然规律
爸，改变就是自然的规律
尽力而为，便能滴水穿石
下定决心后，改变就开始了
- 你去哪？
- 向前走，祝我好运
早安
大厨…请你喝酒谈天？
这可是大事
这可是大事…他说了什么？
怎么？
怎么～，你不能告诉我？
哦～
恕我破坏你和他之间的深交私谊
哦，我明白了
你让我教你几招厨艺，好向老板炫燿
然后就过河拆桥
快醒醒，快醒醒！
我以为你不同
我还以为你也认为我不同
我又以为…
我当初也不一定要帮你！
如果我只顾自己，谁去管你死活
但…
我希望你成功…我还蛮喜欢你
我的错
可蕾，等等！等等，可蕾！
咱俩的合作到此为止，小厨子
我实在无法继续下去
可蕾，等等！别-骑车-走
老实说，我不太会说话
也不太会做菜
起码没你的帮忙，我不会做菜
我讨厌惺惺做态
那只是另种形式的撒谎
- 你有天赋
- 但是我没有，真的，那不是我
那次我没听你话按照食谱
却私自加料…
那也不是我
- 什么意思？
- 我是说，我要是我，决不会那样
我会按照食谱
我会按照你的建议
我会听你的话…直到海枯石烂
- 因为我爱死…你的建议
- 但…
但，我…
别说出去
我有一个秘密…难以启齿
- 我有一个…
- 什～么～？你…
- 我有一个鼠…
- 你中暑了？
不，不，我有一个小…
小小的…
小…
小厨子，他会指挥我做菜
小厨子？
是，是的，他…
- 他在上面
- 在你脑子里？
你怎么还没听懂？
好吧，明着说
你启发了我，所以我要不顾一切….
冒着会被你误认为是一个
你所见过最蠢的神经病
你想知道我为什么…
[辣椒喷雾剂]
学得这么快？
你想知道我为什么那么会做菜？
别笑我，我秀给你看！
不要，不要！
- 什么事，安部斯特？
- 关于古斯特
- 终于关门大吉，对吧？
- 不是
- 资金周转困难？
- 不是，是…
又推出新产品，微波春卷？
别吞吞吐吐，有话快说
又-又东山再起，大受欢迎
我都好几年没评论过他们了
嗯，的确
我最后盖棺论定：
他们只配做“流动”食品
没错
我说，古斯特终于有了历史定位
与另一位齐名的大厨，波亚提，并列
沦落到做罐头和冷冻食品的地步
一针见血
那就是我的结论，多说无益
- 结论
- 是的
安部斯特，那么你说…
如何能再受好评？
不，不，不！
DNA吻合，时间也准
一切都无懈可击
他是古斯特的儿子
怎么可能！整个事件都是预谋！
那家伙一定知道
你看他，还装着一付无辜的样子
他耍我，像猫玩那个什么球来着…
- 毛线球？
- 对！
- 还装傻，用老鼠来愚弄我
- 老鼠？
没错！弄只老鼠放在身上
故意让我误认为它很重要
- 那只老鼠？
- 正是！
那只老鼠很重要？
当然不是！他只想让我误以为如此
啊～，我明白他在耍什么把戏了
一只老鼠出现在他上班的第一天
我命他杀了它
然后他故弄玄虚
让我以为老鼠无所不在
它在这！不是，在那！
我在幻想？我疯了吗？
有只老鼠魅影，还是没有？
但，别想！
我拒绝被卷入这无聊的游戏…
我应该关注这件事…还是关注你？
我不能开除他，他现在是焦点
如果开除他，会引人怀疑
我最不希望的，就是引起注意
你担心这个干嘛？
媒体报导难道不好？
古斯特的大名上头条新闻，不好吗？
如果刊登古斯特的照片才是好事！
古斯特的形象已经深植人心
胖呼呼的，人见人爱
就是这个招牌，卖了几百万个卷饼！
两年期限，再三天就过了
等他构不成威胁后，再开了他就是
神不知鬼不觉
令我担心的是，你给我鉴定用的头发
- 我得再送一次检
- 为什么？
因为你第一次给我的
被鉴定成是鼠毛
- 不，不
- 怎-怎么啦？
试试这个，比较好
- 因为你…
- 先上来吧
老鼠！
恶心的小东西
再次提醒了我
我一切的努力是多么地脆弱
世界到底是怎么看我的
我的处境更是每况愈下
瑞米
喂～，小弟！
我们刚还担心，你不会来了呢
- 瑞米，你好啊？
- 你告诉他们了？
我还特别交代你不要！
但这些都是我的哥们呀
我以为你说的不包括他们
呃…对不起啦
别跟我说对不起
去跟他们说才对
- 这出了什么问题？
- 没，没事
在这等
锁了
瑞米，你来这里干嘛？
艾米来了，还带了…
我告诉过他，叫他不要…
结果他还是到处宣传…
搞得天下大乱
总之，他们饿了，储藏室锁了
我需要钥匙
- 他们要你偷食物？
- 对…不对…其实…
说来话长，他们是我家人
他们没你那么有原则
原则！？假如那异想天开的大厨
有原则的话
你想，我还会沿街叫卖烤肉？
微波卷饼？
还有，那个塞牙缝的鸡块…
跟热狗一样道地的法国菜！
汪汪～，即将上市！
我们每天都有新花样上市
想来点苏格兰菜食品？
我无法阻止他们冒用我的形象
- 因为我死了
- 你们都给我闭嘴！
话很快就传开了，我也阻止不了
我得想想办法
所有的族人都将张着大嘴等我喂
找到了
你的遗嘱
- 真有趣，不介意我…
- 怎么会
林贵尼？
有关林贵尼的档案
怎么会跟你的遗嘱放在一起？
这以前就是我的办公室呀
[（信）敬爱的史先生，我叫瑞娜塔
不知您是否还记得我，以前我…
和古斯特生了一个儿子，名叫林贵尼
请您务必要多多观照他…]
[（遗嘱）我死后两年内，如果有子嗣
即可继承我的餐厅和一切财产…
若无存活之子嗣，继承权将由…]
[（信）但请您务必不要告诉林贵尼…]
他是你儿子？
- 我有儿子？
- 你居然不知道？
我是你幻想出来的
你都不知道，我怎么会知道？
你儿子是这家餐厅合法的继承人
糟糕，那只老鼠！
- 对不起，大厨
- 那只老鼠偷了我的文件
让开！他逃了！
你！
滚出我的办公室
不是他在你的办公室
是你在他的办公室
- 干杯，恭喜林贵尼！
- 来，干！
[后起之秀厨师，继承古斯特餐厅]
[古斯特餐厅新老板，新作风]
[古斯特餐厅的明日之星]
- 大厨！大厨！
- 林贵尼大厨！
您迅速成名，然而却非科班出身
精湛的厨艺是否有什么秘密？
秘密？你-你真想知道？
我是古斯特的儿子
我猜…是因为身上留着他的血
但您直到最近才知道这件事呀
没错
结果您顺理成章地继承了餐厅
您是怎么发现的？
呃～，我身上某部份的直觉吧
古斯特的部份？
- 是谁给您的启发？
- 我得感谢很多人
- 最要感谢的是…可蕾
- 什么？
有东西卡在牙缝
卫生专员
我要举报一起鼠患
大举出没在我的…
呃～，呃～，古斯特餐厅
古斯特，是吗？
我可以去看看
不过最快也得三个月后
你必须马上去
因为是著名的美食餐厅
先生，我记下了，让你候补
一有空缺，我马上去办
但…你一定…那老鼠…
偷了我的文件
过了开门营业的时间
一小时前就该结束采访
亲爱的，你好，一块聊聊吧
我们正聊到是谁给我的启发
哦，他说是叫小厨子的
不是它啦，亲爱的，我指的是你
- 是他
- 宜格？
安唐·宜格！
那是宜格吗？
真不敢相信
- 你是林贵尼先生？
- 你好
恕我打断你提前的庆祝
既然你是这行业的新手
为了公平的运动精神，我给你次机会
- 比赛？
- 对
在没有对手的情况下获胜
你也猜得到，是违反比赛规则
你是…安唐·宜格？
你反应这么慢，还敢上快车道
你要是喜欢美食，怎么会这么瘦
我不是喜欢美食，而是热爱美食
菜色稍差，我决不下咽
我明晚会抱着极高的期望再来
你最好别让我失望
对不起，失礼了
我们是法国人，现在该是晚餐时间
她的意思其实是
“现在是晚餐时间，该吃法国菜”
别那样看我
在媒体面前，你一直让我分心
你一直拉我头发，我如何能专心？
还有一件事
你的意见可不是唯一的意见
你知道，可蕾也会做菜
我受够啦！
小厨子，你就休息一下吧
我不是你的傀儡
你也不是耍傀儡戏的人！
原来是那老鼠做的菜
你冷静思考一下孰是孰非
宜格要来了，我得全心应付！
你这蠢蛋…
哇～，从没见你这样过
怒发冲冠像只毛绒绒的小白兔
瑞米，对不起啦
我知道这次来太多了
- 我本想少带些…
- 哪儿的话
没事儿的，是我以前太自私
- 大伙儿饿了吗？
- 还用说
今晚我请客，快打烊时咱们就上
- 还有…
- 我听着…
要老爸把全族人都带上
小厨子？
太好了，儿子
外神通内鬼，这个我喜欢
小厨子？
嗨，小厨子
我以为你回我公寓去了呢
你不在时，我-我手足无措…
我不该把事情弄得这么僵
听着，我不该跟你争执
我…压力…很大
短时间内的变化太大了，知道吗？
我突然变成了古斯特的家人
有其父，必得有其子，对吧
否则会让大家失望
这感觉好奇怪
我这辈子没让人失望过
因为从来没人对我抱什么期望
现在别人之所以对我期望这么高
都是因为你
我辜负了你
你从来没让我失望
这点我决不会忘记
你一直都是我哥们
一个最难得，最忠诚的哥们…
什么呀？
发生什么事？
你-你们…
你偷东西？你怎能这样？
我一直把你当成最信任的朋友
出去…你和你那群鼠辈们
别再回来了
否则我就用一般餐厅灭鼠的方法
来对付你们
你说得对，老爸，是我自欺欺人
我们就是…鼠辈
他马上就会离开
你也知道怎么进去
尽情地去偷吧
- 你不去？
- 我没胃口
先生，今晚想点什么？
我要串烤你的心
请进
今天是大日子，你该对员工精神讲话
- 说什么呢？
- 你是老板，鼓励他们呀
注意
大家…注意
今晚至关重要
很难伺候的人要来了
他有多“疑”难测的人“格”
我是说…宜格…会来，那个食评家
他将会点菜
从我们的菜单上点
除非他点冷食…
不然我们就得热烹
你还是放不下心，对吧？
餐厅营业的时间，你不该来，很危险
我饿了
不用里面的食物，我就吃得很高兴
关键就在于不挑嘴
- 瞧仔细咯
- 不要，等等！
- 糟糕，我们该怎么办？
- 我去找老爸来
就算你自认是个厨师
你也只不过是只老鼠
虽然他在最后一次评论中
给我们降了一个星级
或许我爸就是因此忧郁而死
- 这简直像在施魔咒
- 但我可以这么告诉大家…
- 宜格来了
- 宜格？他到了？
他只不过是普通客人，准备上菜！
对，大家准备…
好啦
我们来谈个简单的交易
你替我设计一系列
“史大厨”牌冷冻食品
我就饶你不死
再见啦，小老鼠！
先生，您今晚决定要点什么了吗？
嗯，我想好了
看过一堆对你们新厨师
追捧过热的报导后
知道我最想吃什么吗？
小小的创意
就这样，我要一客原创又好吃的菜
你建议用什么酒来配呢？
- 先生，酒要配什么？
- 创意呀…应该会是原创吧？
我…
好吧，既然你一点创意都没
这鬼地方也没其他餐厅有
那我就妥协一下
你只管上菜，创意部份我自己来
这才能匹配一瓶47年的白马堡红酒
这恐怕…我…
您到底点的是什么？
告诉你们的林贵尼大厨
只要他敢上，什么都行
叫他上最好的菜来应付我
我也要一份他点的
- 我们就…这么放弃啦？
- 你为何这么说？
我们在后车厢的笼子里
坐等我们冷冻食品的未来
不对，只有我在龙子里，是我放弃
你…很自由
我被局限在你自由的想像中
你自由我才自由
你算了吧，我厌倦了虚伪
为了我爸，我假装是老鼠
为了林贵尼，我假装是人类
我假装你存在，好有人说话
你所说的一切，我都已经知道了
我知道自己是谁，不用你来告诉我
我干嘛还需要伪装？
你确实不需要，瑞米
从来都不需要
这才是我左边
爸，爸，我在这儿！
我在后车厢里！怎么回事？
老爸！
- 嗨，小弟
- 艾米
我爱死你们啦
你去哪儿？
回餐馆，没有我他们肯定不行
- 关你什么事？
- 因为我是个厨子呀！
是你的食谱
你连自己的配方都不知道？
那只是临时起意，我没写下来
那就再起意一次，不就得了？
我们怎能上这玩意！
客人点的菜呢？
我们能上别的菜吗？
一道不是我发明的菜？
可客人点的就是这个呀
叫他们点别的，就说原来点的卖完了
我们刚才开门营业，怎么可能卖完
我有主意了，干脆就上客人点的菜
你告诉我们怎么做这道菜，就行啦
我也不知道当初怎么做的
那怎么跟客人交代
那就去告诉他们…说…
瑞米，别去！
别去，快停！
他们会发现你的
我们别谈是不是我要逼他
而是我们现在该怎么…
老鼠！
…我有刀…
瑞米！
别-碰-他！
谢谢你回来，小厨子
我知道这听起来很荒唐，但…
呃…有时事实就是很荒唐
荒唐不代表就不是…
呃…事实
事实上，我一点做菜的天赋都没
这只老鼠才是幕后配料做菜的
他才是厨师，真正的厨师
他一直躲在我帽子里
他控制我的行动
他才是我能做出好菜的原因
也是宜格为什么会上门的原因
你们给我的赞美，该归功于它的天赋
我知道这很难令人相信
但你们当初也相信我会做菜呀
我想，这办法可以
虽然荒唐，但一定行…
我们能成为巴黎首屈一指的餐厅
这只老鼠，这天才小厨子
能引领我们完成心愿
你们说呢？谁愿意留下？
《人人会做菜》
爸
爸，我不知该说什么
我错怪了你的朋友…还有你
我希望你不要误会
在我心中这些比家人更重要
我不能只选择我一半的人生
我不是在谈烹饪，而是谈勇气
这对你来说，真的这么重要？
我们虽然不是厨子，但是一家人
你怎么说，我们怎么做
- 快阻止那卫生专员！
- 三角洲部队，快，快，快！
其他的人留下帮瑞米
[员工必须洗手]
第3小队处理鱼，第4小队管烤箱
第5小队管火烤，第6小队管酱料
各就各位，快，快，快！
会接触食物的，只能用后脚走路
前面需要服务员
对不起让您久等，今晚我们缺人手
没关系，慢慢来
他刚又一次迟迟没出现
但突然之间…
牛排要够嫩
用力，对啦，左勾拳，又勾拳
焦油比目鱼要用点心
少点盐，多点奶油
只能用米诺雷奶酪
做沙拉要像画画一样
什锦沙拉不可放太多醋
要一直搅拌，别让奶和油分离
干贝（带子）只能氽烫
让我尝尝，汤匙伸下来
很好，盐太多，很好
高汤不可大火煮沸
不然里面的雉肉会变硬
- 艾米
- 对不起
可蕾，别走！
- 你回来啦，可蕾，我…
- 什么…都别说
如果我多考虑一下，就会改变主意
只要告诉我，那老鼠在做什么菜
杂菜烩？那只是家常菜呀！
你确定要做给宜格？
干嘛？我在做杂菜烩呀
那么，你想怎么做？
杂菜烩？呵～，他们在开玩笑吧
呜…呃…怎么会这样
杂菜烩是谁做的？我一定要知道！
我已记不得最后一次是哪时
请服务员转达我对厨师的赞美
没想到这次这么巧
我的服务员就是厨师
谢谢，不过今晚我只是你的服务员
那这顿饭我该感谢谁呢？
对不起，我去去就来
你一定就是厨师…
如果你想见厨师
就得等到其他客人都走了以后
就这样
起初宜格认为是玩笑
可是当林贵尼向他解释时
他脸上的笑容消失了
除了偶而问些普通的问题之外
他没再说什么
解释完后，宜格起身谢过晚餐
谢谢你们的晚餐
便一言不发地走了
第二天他写的评论就上了报
就很多方面来说
食评家的工作其实很简单
相对于那些奉献自己，辛苦工作的厨师
我们只需高高在上地评断，不负什么责任
尖酸刻薄的批评，往往给作者及读者
带来莫大的乐趣，也很受欢迎
但整体意义来说，一个严酷的事实
我们这些食评家都必须面对的是
随便什么平凡无奇的菜，都有可能
比我们批评它的评论更有意义
但有时我们也真的得冒很大的风险
去发掘和呵护新的人与事物
这世界对于有才的人和创新的事
常常却是很残忍的
新人新事需要朋友
昨晚我有了一次新的体验
一顿非凡的晚餐，却完全出自
一个意想不到的人物
如果只是说厨师与餐点，挑战了我对于
烹饪艺术的既定成见，就太轻描淡写了
他们彻底震撼了我
过去我刻意丑化古斯特的格言：
“人人会做菜”，不是什么秘密
直到现在，我才真正了解那句话的意义
不是每一个人
都能成为伟大的艺术家
但一位伟大的艺术家
却可能出自任何地方
很难想像古斯特餐厅里
那些天才厨师们的出身是多么的卑微
在我这食评家的眼里
他们是全法国最顶尖的厨师
我会很快再回到古斯特餐厅
饿着肚子等着品尝美食
真是难忘的一晚
我一生最快乐的
但人生中唯一能预知的是“世事难料”
[违反卫生条款 勒令歇业]
最后我们还是得放了姓史的
还有那个卫生专员
我们当然被驱散了
菜多好不重要
一旦厨房有老鼠的消息走露
餐厅当然就关门大吉啦
宜格丢了工作，也失了声望
但别替他难过
他现在投资一个小生意，挺好的
- 他似乎很快乐
- 你怎么知道？
得走啦，晚餐尖峰时刻到了
你很清楚他的口味
谢谢，小厨子
来道甜点如何？
- 这还用问？
- 来点什么呢？
给我来个惊喜
来道甜点如何？
这故事换我来说，一定更精彩
快上菜吧，我们饿死啦！
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看