赤眼航班
“南佛州太阳海鲜店”
新鲜海产
批准
你可以准备走了
顶楼1，单位21
底楼层，层面规划
大洋豪华酒店
泰勒，鲍勃和玛丽安泰勒
听我说
迈阿密还有别的酒店
实在抱歉
什么问题？
我们六个月前就订好了
但我没找到
丽莎呢？
每次都是她照顾我们
她去了外地
她的祖母过世了
你叫辛茜娅？
是的，先生
你找丽莎
还是要我打给你们酒店总部？
好吧!
该死的，达拉斯的司机!
跟哪个师傅学的？盲歌手吗？
别急，你肯定能赶上飞机
你还有…
十分钟
丽莎雷瑟
丽莎？你好
抱歉给你打电话
但我遇到了麻烦
慢慢讲，有什么问题？
鲍勃和玛丽安泰勒
我知道，他们是常客
我大概删除了他们的订房
我没查新的系统
我不是讲过我的预订
已经确认？我有收据
我上网自已下载的
我知道，冷静点
别那么说
冷静点？
她叫我冷静点？
别叫我们冷静
我们已经非常冷静了
抱歉，丽莎
告诉他们再等一分钟
他们就会很高兴，你保证
等一分钟，你们就会高兴
最好能高兴
输入我的个人密码，788
等等
爸爸，等一等
好吗？
当然
好，是7884
下方划线，丽，雷瑟
丽莎，真不好意思
没关系
你进入了吗？
进入了，现在怎么办？
点击危机文件夹
弹出空房间名单
给他们四楼角落房间
今晚明天免费
好，稍等
好了，一切安排妥当
头两晚我们免费招待
你们如果需要什么
让我知道
我们不需要
这不怪我
他们真把我吓呆了
简直是混蛋
没有客人是混蛋
只有客人有特殊需求
我们到了
不用找钱，还有别的事吗？
辛普逊说他们没得到
事先要求的加州大床
还有什么事？
天哪!
告诉我
保安留言
查尔斯奇夫一行人
是早上不是下午5:30到
没什么大惊小怪
这是保安措施
让我们的人在门口迎接
然后他的人就会接手
奇夫先生是白金会员吗？
他是政界要人，国土安全局的
房里一定要有上等古巴雪茄
和克里斯托香槟酒
房号是3825号
我能应付，飞行愉快
谢谢
丽莎雷瑟
我还在等
爸爸，真抱歉
没事，亲爱的
有事吗？
准备好一晚不睡
追看喜剧马拉松
差点忘了
我给你那本书，你看完了没？
差不多
作者也是德州人
没听说过那里出心理医生
对呀，不过都跑去
加州主持电视节目去了
装修进展如何？
很好
他们最近几天有些进展
我钱包不见了
这种情形难免，别的都还好
好，我等不及要看了
绝对，楼上的走廊全变了
你的房间当然完全没有变化
爸爸
别发神经
改成健身房或是摆放花草算了
我不能那样
万一你哪天
也许想回来住几晚呢
逃避一下紧张的工作
紧张工作可是我的本事呢!
爸爸，你知道的
没错
你妈妈怎么样？
还算好吧
你呢？还好吗？
还不错
真的？
一切都好，爸爸
你可要信我的话呀
我要走了，要去进关了
你肯定不需要我去接你？
你不是丢了钱包
只有五分钟
爸爸，我要搭隔夜班机
这是最后一趟航班
肯定太迟了，我爱你
我明天再打给你
我也爱你，乖女儿
好了，再见
各位请注意
我们的最新航班取消通告
飞往匹兹堡的1192次航班
由于天气原因取消
任何人计划飞往
亚特兰大的航班取消
请上前来我们为您另做安排
飞往迈阿密的
1019次航班延迟
抱歉
没关系
我穿的是野战靴
你说什么？
当今出门旅行就像打仗
是啊!
我好喜欢他
怎么样？你能学到东西吗？
倒没什么
他好帅
我白天上班
所以总是看不到他的节目
你拿去吧
算是没看上电视的补偿
那可不行
我看完了，爸爸送我那么多书
能开图书馆
你真慷慨
慢慢读吧
哪位乘客要搭机
前往亚特兰大
如果今晚希望能离开达拉斯
请上前来
对不起
他们能走…
我们等了一个多小时
怎么回事呢？
如果不重新登记
他们就赶不上飞机
你取消了第一趟航班
重安排我两次都没关系？
我明白
找你上司来，毫无道理
先生，被逼她
她不过是在尽自已的力
我没有跟你讲话吧
我明白
听着，我就是想
先生
只有她能帮大家离开这里
摆脱混乱局面
她已工作了十八个小时
以为我们都跟你一样
对她恨之入骨
不要烦她好不好？
让她继续做这种
吃力不讨好的工作
别烦她了
这家航空公司真恶心
下一位
就是我
给您
多谢了，多谢你了
别客气
谢谢你
不必客气
支持你罢了
是你先开始的
条件反射吧
为什么呢？
我在酒店上班
整天跟这种人打交道
万豪还是希尔顿？
大洋豪华酒店，就在
在迈阿密
我很熟悉那里
你要搭
就是延误的飞往迈阿密的航班
你呢？
对，我也是
不过呢，上帝因此创造出
德州墨西哥餐厅
机场里最棒的干酪辣黍片
就在门对面
多谢提示
我帮你占座位
既然我们搭同一趟班机
我并无意强迫你做事
女士？您可以进入了
我还要打几通电话
当然，我理解，去吧
旅途愉快
好吧，你也一样
我们将更新
离港班机1019号航班
前往迈阿密
你好，你一定是丽贝卡吧
我叫玛丽
听说这是你第一次单独坐飞机
你好勇敢啊!
你没事吧？
没事，妈妈
真的？
真的
我随便问问
我已经十一岁了，又不是九岁
你们两位跟我来
给您，干酪辣黍片
小心，盘子烫手
谢谢
我的天!真对不起
别怕，是加冰的
我帮你找纸巾
没关系
你肯定吗？
真的没事
莱瑞
你回到星巴克
我还要一杯穆哈咖啡
刚才那杯喝完了
弄到别人身上了
女士先生们，请注意
二号门登机的17号航班
离开达拉斯国家机场
将延误20分钟
有人坐吗？
没有人坐，请坐吧
谢谢
你打完电话了？
好了，不必打电话了
好，你想喝什么？
不必了
我来猜猜
好吧
我看你想喝伏特加
喜欢喝甜的
“花都”鸡尾酒，太大众化了
“螺丝刀”鸡尾酒
不对，太无聊了
那就剩下最简单的柚子汁
或是复杂的黄梨汁
“海风柚汁”
给我一杯“海湾清风”
马上就来
谢谢
你差点就猜到了，非常接近
随便猜猜能拉近距离
要回家吗？
是的，想回家
现在坐飞机简直是一种享受
能活着下飞机就算不错了
害怕飞行？
有一点
你去德州是酒店出差吗？
不是，我祖母去世了
没事，她都九十一岁了
九十一岁
真了不起，有何秘诀？
葡萄干麦片
和一个叫杜克的人
什么？
她说葡萄干麦片
能帮助清理动脉
而杜克则让她保持年轻
哇!充满活力的女性
没什么能吓倒她
她是绝对的乐天派
“凡事要向前看”
她总这样说
给您
谢谢
味道如何？
还好
真的？不好喝还可以换
“海风拂面”
你的口气简直就像我爸爸
我说不错
他就问“真的吗？”
真的
好吧，我相信你
好
对了，我叫杰克逊
我叫丽莎
幸会
别人叫你杰克吗？
没有，从十岁起就
没人叫我杰克了
我姓瑞普纳
杰克瑞普纳…
杀手!
就为这个
父母这么给你起名真不好
我杀他们之前也这么说
什么？
其实，我的中间名也蛮老土
韩丽爱塔
不过那是我祖母的名字
曾经是
为韩丽爱塔干杯
愿她的精神永存
什么？
告诉你吧，她是个辣妞
现在我们看看
华盛顿的最新消息
随着反恐战争的不断升级
国土安全局副卿查尔斯奇夫
明天起对南方港口城市
开始为期七天的游历
四个月前
奇夫在部门内部引起轩然大波
当他在第一次记者会上
作出以下声明
我不主张歧视，主张沟通
但往往会言辞激烈
不要误解我的意思
我相信外交手段…
能达到目的
但首先要引起对方注意
我能引起你们的注意吗？
谢谢
女士先生们，1019航班飞往
佛州迈阿密的乘客开始登机
我们的航班
真可谓惊喜连连!
我来结账
不必了
我来
不必找了
多谢
谢谢
别客气
好啊
那么
请稍等，抱歉
喂？好的
请稍等
我要接听这通电话
抱歉
没事
幸会
我也一样
祝你一路顺风
你也是
再见
看来我们要离港了
风暴转移了
不，还有时间
多谢您耐心配合
对呀!
快点走啊，兄弟!
借过一下
哇!到底赶上了!
勉强
谢谢，再见
给您
给您，谢谢，一路顺风
多谢耐心等待
请转右，一路顺风
喂!
18号G，请走左边通道
多谢耐心等待
您好
现在好些了
抱歉航班延误
21号F
当然21号F就在…
今晚的班机上
我们将调暗舱内光线
按下扶手上的按钮
即能打开阅读灯
在高空飞行时，当机长关掉了
“系好安全带”标志
我们将开始送饮品
其中包括免费气水
果汁和咖啡
各种酒类将收取额外费用
你好
又见面了
我以为你会坐头等舱
我一向都坐普通舱
我也是
那个是我的座位
你不可能坐在这里
登记卡上写着18G
开玩笑
没有啊
要我帮你装行李吗？
不必了
我坚持
没事吧？
真的？
我通常没那么容易喝醉
那杯“海湾清风”后劲真足
我再不会让你喝酒了
还有什么意外可能性？
我知道
等等
你没有跟踪我吧？
没有
被你捉弄了!
对不起
哎哟!
你还好吧？
我要说好
你还会问我“真的吗？”
不会，那句话要留给你爸爸讲
我没事
今天早些时候
我在葬礼上喝了些廉价红酒
与廉价伏特加混合
是这样
其实都怪你
我觉得自已好坏
你应该
的确
各位都等了整晚
请大家放好自已的行李
赶快坐好
我们马上就要起飞了
看来有人需要搬运行李
对不起
好啊
让我来
多谢了
不客气
世上到底还是有绅士
旅途愉快
哎哟
我已经读到第二章了
很好啊
我送给她那本书
她是菲尔大师迷
我看见了，你真慷慨
没错
时时刻刻为您服务
你人缘真好
抱歉
没事
我通常没有那么多电话
接听吧
你好!
还好，没事
肯定会发生？
5:30，好吧
工作，最后一次
再见，佐
飞行愉快
谢谢
不客气
现在，请各位停止使用
所有的电子装置
包括传呼机，手机和膝上电脑
所有装置都必须关闭
在飞行中所有手机停止使用
机上手册中列明
您能够使用的装置
空服人员请就坐
各位，看来我们将
隔夜飞行至迈阿密
欢迎登机，由于天气原因
起飞会不太平稳
但很快会恢复
升空后我们才决定
是否能够补回失去的时间
我们是第一架起飞的航班
空服人员
确保机舱安全准备起飞
女士先生们，我们将马上起飞
祝各位旅途愉快
我们死定了
闭嘴
跟你说我们死定了
闭嘴，别逼我打你
开玩笑，别生气了
到了没有啊？
韩丽爱塔是你祖母
还是外祖母？
外祖母，我爸爸的…
我爸爸的母亲很久前就过世了
父母生活在一起吗？
他们三年前离婚了
结束了32的婚姻
真可惜
那么你妈妈…
妈妈搬回德州
爸爸留在了迈阿密
这样啊，你爸爸还工作吗？
对啊，不对!他刚刚退休
他整天闲得无聊
不断给我打电话
就是把用于工作的时间
替我担心
有这个必要吗？
既使他担心，我是说
他也要明白生活已经改变了
生活改变在所难免
我明白
通常当一切进展顺利时
一切都按计划进行
一切都按部就班
突然，不知为什么
有人忘记了把
机械与机翼之间装好
对呀
我是机长，最糟时刻已过
请各位不要紧张
系好安全带
还有可能遇到气流不稳，谢谢
谢谢你帮我分散注意力
我倒不是专门做这行的
你做哪一行？
注意力集中于你和你父亲
为什么
这是我工作的一部分
你是心理医生吗？
不是，我是经理
最好不要是酒店经理
那样你就要…
买一本自我修养的书来念
你做哪一行？
推翻政府
暗杀高层知名人士，就这些
你是间谍，我早该知道
我不是间谍
杀手
滥枪手
对呀，你在中情局
就是做过，也不能讲出来呀
不过我没有
黑手党？
赚钱太少
你这人真怪
干嘛不直接讲你到底做哪一行？
我已经说了
抱歉
无论你做什么
都是你自已的事
只要你不打算…
什么？
劫持飞机
我才不肯自杀呢!
那就好
没错，多数时候是我自已的事
但现在，命运使然
我的事全部都与你有关
与我有关？
没错
我简直不懂你在讲什么
查尔斯奇夫，你的常客
想起来了？
没有，应该吗？
对呀
他正在前往贵酒店途中
所以你听好
我不必听什么
对
因为你不希望爸爸出事
你说什么？
你都听到了
随你便
不过也许你想先看看这个
乔雷瑟，是你父亲吧？
你从哪里弄来的？
我没有
我的助理从你爸爸桌上拿到的
显然就在你的毕业照旁边
J.R肯定是你爸爸的钱包
他的名字缩写
不过呢，也是我的
信用卡，驾照
不过空姐
这位情绪不稳定的女性
喝得半醉，我可从未见过她
突然看见我的钱包就发疯
你告诉空服人员
你爸爸就没命了
坐下
系好安全带
能修好吗？
先是丢了养老金
现在又是咖啡机
18G座位的灯亮了
要我去吗？
我去好了，她大概又想喝什么
我陪她一起喝吧
要我帮忙吗？
丽丝
需要什么，枕头还是什么？
不，我不需要什么
她今天很难过
刚办完家人的丧事
非常遗憾
我给您拿点水和纸巾
马上就来
谢谢
好啊，丽丝，千万别做傻事
稍微控制一下自已的感情
好不好？
你会加害我父亲吗？
不会
只要你配合我们绝对不会
你要我做什么？
我要你等着纸巾和水
等到没人来干扰我们
我们就能言归正传
给您
多谢了
别客气，别伤心了
谢谢
我要你打电话给酒店
很简单，利用你的职权
把奇夫从3825房
换到4080号
细节你自已考虑，你肯定行
你找错人了，我无权那样做
我知道你有权
我知道你绝对有权…
安排这种事
你要我写下来吗？
不必
那还等什么呢？
换了奇夫的房间
暗杀就会容易吗？
丽莎，无论你怎样多愁善感
怎么心烦意乱不能自已
我都寄予极大同情
不过由于时间的紧迫性
我们最好还是
多一点阳刚的理性逻辑
一通电话就能救你爸爸
最好快点
你要杀了奇夫吧？
丽丝
你倒是应该所关心你爸爸
我怎么会知道
你没有已经加害于他？
他很好
我怎么能相信你呢？
我上一通电话上说他在电视室里
吃剩下了义大利千层糕
看喜剧马拉松
别紧张，丽丝
我同事大概正停泊银色宝马
停在棕榈巷9321号门外
他坐在暗处，听着爵士乐
一边在磨亮12英寸的卡巴
那可是一种刀子
我要跟我爸爸讲话
当然，你先打电话
不，我要先知道他没事
否则我不会打电话
你出钱
信用卡？
女士先生们，机长经关掉
“系好安全带”指示灯
您可以在机舱内自由走动
宝马
广告过后我们将继续播出
喜剧马拉松
来了!
天哪!
喂？
爸爸？
丽丝？你已经到家了？
没有，我在空中用机上电话
我们起飞迟了
亲爱的，我知道你不喜欢我问
你没事吧？
你好象不太开心
丽丝？
丽丝？你在听吗？
他健康正常吗？
最好那样，我只能做到这么多
现在我们言归正传
对不起，能不能帮个忙？
肯定是最后一次了
当然
别耍小聪明
你真好
你好
我不觉得这本书有那么大作用
一边读一边还要答自我问卷
请等等
当然
我的指甲
别担心问卷
我勾画下我最喜欢的部分
好极了
找到了
很好
你真救了我的命
能不能给我你的地址？
我日后会答谢你
这些东西总让我折断指甲
请帮忙把它们放上去
请让开过道
看来要发生碰撞了
我等会儿再来
不必，这就好了
最后一次
谢谢
给你
抱歉，我挡了您的路
没关系
对不起，女士
我这就走
谢谢
他们现在做事真厉害
我不想把事情搞得这么复杂
她肯定会去读的
读什么？
她怎么样了？
好多了，谢谢
好
枕头？
你要薄被吗？
枕头？枕头？
需要薄被吗…？
请大家回到座位上，谢谢
我希望你能对我的生活感兴趣
希望你能态度认真
我现在就向你发出挑战
别让自已的生活
充满意见和假设
面对事实
事实：害怕行动是人性使然
行动失败则纯属愚蠢
事实：考虑过多而行动不足
只能让你头痛
这不是我编的
一切都在书里写着
事实
你昏迷了半个小时
奇夫的房间还没有换
那么，我给你一点阿司匹林
我需要你前后一贯，丽丝
我们希望天气能够转好
但希望渺茫
控制台只允许我们
飞上三万五千尺高度
希望很快能拨开云雾见月明
现在，公事公办
我会做，如果我打这一通电话
你会叫我爸爸家外面的人
走开吗？
你打我就打，爸爸醒来
一切照旧
决不会生疑
你回去上班，一切照旧
我现在就打给你的酒店
你不用我告诉你要语气沉着
你说得够多了
好
早上好，大洋豪华酒店
我是辛茜娅
喂？喂？
辛茜娅，我是丽莎
丽莎？你声音不对，没事吧？
飞机上气流不稳
你还在飞机上？
我听说到处的航班都延误了
你该为我骄傲
安排好一切恭候奇夫驾到
好不容易
终于找到了香槟酒和雪茄
对了，我还需要你帮我个忙
你肯定没事吧？
辛茜娅，别再问我是不是很好
我只是希望你能…
请稍后再试
由于临时原因
我们要换奇夫的房间
你能不能找出文件
我们要把他移到4080号房间
个人密码是4882
那么我需要你
给我
喂？辛茜娅？
服务暂时中断
你的小脑瓜转得很快嘛!
我来猜猜
压力管理课上学到的？
的确学以致用，这次任务完成
我恐怕要抢过你来
对不起，小姐
这些电话不能用吗？
有时会因风暴切断通话
天气晴朗就恢复运作
谢谢
怎么，你没有后备计划
你为什么要在这里动手？
怪你外婆
她死翘翘，你急忙赶飞机
奇夫改变计划
所以我们只好空中行动
要花生还是脆饼干？
花生，谢谢
女士？
不必了
万一电话不能用怎么办？
你爸爸就会死无全尸
我认识他
认识谁？
奇夫
他的确是个好人
有时坏事专门爱找好人
就像你
我认识你有一阵子了
在今晚之前
据我观察
你的生活完全围着工作转
偶尔会在角落酒吧
喝一杯鸡尾酒
有时会看场晚场古典电影
凌晨三点炒个鸡蛋吃
你性格怎么会这么孤僻呢？
是因为你父母的离异吗？
等等，有人伤了你的心吗？
机长已关掉“系好安全带”灯
我要去洗手间
用瓶子吧
你的确会为难人
我能打电话时一定会打
但现在你一定要让我去
我要去
我相信你
我需要手袋
没那么过分
对不起
你在排队吗？
对呀，你想先进去？
你先来
对不起
天哪!
好了，起来
机舱电话服务
我正在纳闷…
18F搭客携带炸药
休想跟我逞能
你就会打小算盘想坏点子
呼吸
丽贝卡
你不能随便乱跑
一个男人进去了
机上洗手间共用
我带你去靠近座位的那间
但里面还有一位女士
人家有事要办，来吧
请你撤掉我爸爸门外的人
我已经撤了
两次都被这破烂设备截断了
如果被照章办事的空姐看见了
她跑去机长舱
我们就会降落在别处
如果那样，丽丝
驾宝马那位…
就会有所行动
为你老爸着想
别拿他的老命赌博了
你完全不必这样
被人弄伤的？
没有
就为这个才单身吗？
不是
你知道我怎么想？
知道我怎么想？
你觉得你这个人不诚实
因为我跟踪了你八个星期
除了“海风拂面”
没见你喝过别的
我喘不过气…
我从未骗过你，丽丝
因为那样对我没好处
我们都是行家，不达目的
决不罢休，否则的话
我们的顾客会不高兴
顾客不高兴
我们自已就完蛋了
不会出那种事吧？
不会
好
因为我要告诉你
电话又能用了
你肯定这次
大家都能好好配合？
会的
好极了
我们能速战速决真好
好
走吧
对不起
这里不是小旅馆
当然
丢东西了？
我的书不见了
刚才还在，也许掉在后面
能帮忙看看座位下吗？
你要控制自已的情绪
我们好像已经引人注意了
他们一旦巡回检查完毕
我们就打电话
机长已开启
“系好安全带”指示灯
请迅速返回自已的座位
天哪!你偷了我的笔，混蛋!
少来啊，我在睡觉
奇夫先生七点用早餐
八点整开会
我们9:15出门
情形如何？
车队整装待命
防弹卡迪拉克
全套的通讯设备
准备就绪，先生
好，修正完后发出
迅速反应!
爸爸在工作
乖孩子
过来
你应该去睡觉了
还有十分钟就要放下着陆轮
垃圾？
我来吧，谢谢
到时候了
谢谢你
大洋豪华酒店，我是辛茜娅
喂？
辛茜娅，我是丽莎
是你
你还需要我帮忙吧？
对，我刚才跟维修部的丹杨查过
我们不能让奇夫住在那一间套房
但他每次都住那一间
我知道
但他们在修理浴室的水管
而且他们没修好
如果有人用了水管…
麻烦可就大了
正是
那么让他住哪间？
丽莎，你还在吗？
4080号房间
4080，好
你肯定他的保安愿意
没错
他们不会高兴
就说是我批准的
天哪
还有雪茄和香槟酒
时间不够了，丽丝，我要走了
相当出色
我们快要成功了
什么？
你知道的，我爸爸
你要遵守诺言，打电话
我还需要你
你答应过的
我会守诺
我们落地后…
确保奇夫已被解决
你在等待确认时
万一你没打电话…
他们决定杀我父亲怎么办？
没我命令…
他们不会下手
好狗只听主人的话
很快就会结束的
奇夫家很快就会成为历史
你爸爸就会安全
你说什么？
什么？
他家人跟他在一起？
你还要杀了他家人
有人要送惊喜信息去
那是我们的事
我做我该做的事
天哪
欢迎光临大洋豪华酒店
这里是你们的钥匙和东西
房号是4080
这是经理批准的
4080？
我们应住3825号房
4080号是间漂亮的套房
我们每次都住3825号
3825号房水管子坏了
4080号的厕所好着
他们要我们换房间
我们在别处还有订房
可以去希尔顿
查尔斯，孩子已经很累了
是谁批准的？
丽莎雷瑟
没事，我认识她
我们要检查房间
去吧
好的
我们已经
在迈阿密地区开始下降
很快就要着陆
在众多航空公司中
欢迎选择新鲜航空
请大家将座位调好
离我们着陆还有多久？
只需几分钟
女士，请调好座位，谢谢
准备着陆时
确保您的安全带系好
请将座位调至垂直位置
收起小桌板
谢谢
怎么回事？
你打了我的头
还揪着我撞墙，记得吗？
算了吧
我们就快要成功了
别前功尽弃
坐好了，丽丝
我们就快要到了
大洋豪华酒店
有可疑目标吗？
没什么事，远处有一艘游艇
在钓鱼吧
通知海岸警卫队
遵命!
空服人员
请确保机舱安全准备着陆
需要转机的乘客
请到机场问讯处取得相关协助
地勤人员将协助你们
多谢各位旅途耐心协助
祝各位旅途愉快
我们一到出口
我跟随你进入大厅
我们去咖啡厅
喝杯咖啡
消磨十来分钟
直到我得到奇夫被干掉的消息
然后我就彻底离开你
我一旦离开
马上就打给你爸爸门外的米勒
然后你就自由了
你随便怎么喊叫都行
打给你爸爸
让他跑去邻居家，不错吧？
随便吧
什么？没问题？
我得了什么好处？
这是你所问的最好的问题
空服人员，请就座
女士先生们
我代表本次航班机组人员
欢迎光临迈阿密
地面温度华氏79度，阳光灿烂
欢喜雀跃
一切正常
抱歉打扰，先生
没问题
祝你们日安
祝你好运，各位
谢谢
我们一切正常
好了，我们走吧
海岸警卫队说一切正常
带他们上楼
事情发生在停车场里
伤疤
两年前
当时是白天
他用刀子逼着我的喉咙
从始到终
从那时起
我就一遍遍对自已说
那件事超出你的控制范围
不
那种事再也不会发生了
对不起
抱歉
小姐
我要转机，抱歉
你没事吧，亲爱的
天哪!快来人救命!
我的天哪!
有医生吗？
怎么回事？
有一个人需要帮助
留在原地
快回来，救命!
请稍等
大家都保持镇静
回到自已座位上
你的笔在那哎
我们需要救护车
拦住那个女人
是她捅了这个男士
这里发生紧急状况
确保二号门安全
注意，机场保安
请求协助，紧急三号，二号门
机场保安，紧急三号
你看见她跑去哪里？
那个角落
我是机场餐厅的温迪
在我们大厅用过餐吗？
有啊
我曾经…
她跑去哪里？
先生!
我们为你找来了医生
别说话，那样会伤了你的声带
不算太差，只是气管
不算危险，不要!
先生，先生!
你要去医院!
先生
你要报警!
那是我的头巾!
快点!
无信号
妈的!
二号门!
二号门，一直上去!
我们已经上去了!
二号门!
小心
小心!
快点!关门!
快来呀!
丹尼!慢一点，乖!
孩子，小心
房顶两名保安，留下两个
不错
漂亮吧？
欢迎光临迈阿密国际机场
大厅内禁止吸烟
请各位看管好自已的行李
若发现有可疑物件
请立即通知警方，谢谢
我的车!
好了，快点!
电量不足
妈的!
妈的!天哪!
再试一次
我来接
大洋豪华酒店
接通奇夫的房间!
丽莎，怎么了？
赶快把奇夫从房间里转移!
但你刚给他换了房间
不是那件事
恐怕要出事，你…
听我说，启动火警
你在讲什么？
疏散酒店!让所有人员出来!
你马上出去通知大家
告诉他们奇夫是杀手的目标
辛茜娅，奇夫是个目标
有人要杀他!
糟了!
让所有人出去!
各位，请大家向出口移动
各位，请保持镇静
好了，再来一次
要命!
喂？
奇夫先生!奇夫先生!
怎么回事？
出了事，丽莎打来电话
快带奇夫出去
红色警戒!快带他出去!
快点!快!
莎拉!快!
查尔斯!
我们要快跑!快!
你找到他了？
他在这里
大家快上屋顶，快!
各位，快!
已上弹!
锁定目标
快带他们出去!
进电梯!
快跑呀!
大家都出来!
快!
进去!
火力进入!
快走!快!
卧倒!
天哪!
快带他离开这里
快!快走
快来!
你没事吧？
我们都没事
快走，快!
丽莎？
爸爸
丽莎，怎么回事？
你拨打911了吗？
打过了，这是谁？
以后再解释，你没事吧？
我？别那么紧张
我要给酒店打电话
坐下
你没受伤吧？
我去拿急救箱
警察很快就要来了
大洋豪华酒店
辛茜娅，你没事吧？
大家都安全吧？
我们都还好
天哪，你赶快来
我简直不知作何解释
我马上就到
爸爸，我需要你的钥匙
我们要…
爸爸!
他没有死
我要他看我怎么干掉你
爸爸
起来
快起来
丽莎，我从不撒谎
好了，这次是个人恩怨吧？
完成任务
你太迟了，大家都活着
酒店里的每个人都活着
什么？你不知道？你失败了
我会完成任务
不能在我家
你那阳刚式事实依据的
逻辑思维呢？
你到这儿来是干这个的
你听到了？
911急救台，那里有人吗？
抱歉，花了那么久
城里发生紧急状况
报告上说有人
在你家门口被车撞
我家屋里有个男人想杀我
设法把自已锁在家里
警察马上就来
快点!
你真可怜
我们以后再谈
不许动
快点，亲爱的，快走
就在那边
你的位置在哪里？
辛茜娅
我们负责这里
你没事吧？
我今晚过得不错，一切都好
只出了一件意外事故
辛茜娅，你很出色
谢谢你
对不起，小姐们
奇夫先生
我代表我家人
感谢你们
先生，我们该走了
我们以后再谈
丽莎
这是我们所遇到的最糟的一次
你知道我们是
怎么熬过来的吗？
其实…
首先，没有我们的预订
然后，我们的屋顶爆炸
我浑身都是泥灰粉
差点发哮喘病
真抱歉，要我怎么为您补偿吗？
当然，从内部清理开始
炒了她，她简直窝囊无能
绝对，而且脸皮厚
我明白
你在前台填一份意见表
意见表？他叫我们填那玩意!
你叫我们填意见表？
没错，你们填完后
拿去擦屁股
正是
你真是我的英雄
我们开酒吧
香槟？
除了“海风拂面”什么都行
剧终
中文字幕独家制作:法兰克彼得生