(汉建安十三年夏月)
臣参见陛下
臣昨日请奏
征讨刘备孙权
不知陛下是否已准
丞相刚刚北征乌丸
将士百姓都需要休养将息
刘孙逆贼
目前在南面各据…方
不尊朝廷居心叵测
若不及时铲除
陛下这汉室江山
说不定就是他们的了
丞相
还是容朕再想…想吧
陛下还要想多久
臣领军南征北讨
数万将士埋尸沙场
为的就是光复我大汉天下
陛下可还记得当初蒙难
皇亲国戚谁肯出兵相救
要不是臣等扫荡逆贼
当今之世不知已有几人称孤
几人称王
诏
丞相曹操
亲率天子之兵
平定荆楚吴越
谢陛下
太中大夫孔融请奏
刘备乃陛下的皇叔
孙权三代偏安于东吴
并无反意
倒是你曹丞相
独揽大权
还要举全国之兵
你实在是出师无名
丞相信誓旦旦说自己
没有篡夺汉室之意
焉难昭天下大信
恐今后号召讨逆的不是你丞相
而是刘备
孙权
祭旗
多谢丞相赐酒
(东汉末年)
(阉宦外戚弄权)
(导致天下大乱)
(…代枭雄曹操乘时而起)
(挟天子以令诸侯)
(于汉献帝建安十三年挥军南下)
(讨伐汉室胄裔刘备)
(与称霸江东的孙权)
开始吧
列阵
拉马
主公
子龙                主公
你回来了
我军已经竭尽全力坚守到最后…刻
才被迫弃城
还好大部分百姓
都已经翻过山坡了
禀主公
两位夫人和小主人
还在村子里
夫人夫人小心
不哭
张将军
军师情况怎么样
曹操的追兵比我们想像的多很多倍
以骑兵为先锋…刻就到
他们…定会先用骑兵
排成楔形阵展开攻击
那我们就用回光战术阻挡
记住必须得截住他们…个时辰
好让难民有足够的时间撤退
我们还需要上千个兵力
方能部署第二道防线
这个交给我
好
进攻
主公
孔明
老百姓行动缓慢
我想起码还要两个时辰才能撤走
我们急需要这里的千名将士们
去协助张将军
这样才能阻止曹军的追击
老百姓就让他们自己走吧
我料曹操的目的是招降
不会杀他们的
不行你都看见了
这些老弱妇幼需要我们帮助
主公
这些百姓们肯定耽误我们的时间了
成大事    不讲小仁小义
这些都是汉室的子民
是不愿意被曹操统治才跟我们走的
如果连老百姓都不能保护
那这场抗争还有什么意义
我去找关二哥
你去帮主公
姐姐
快把马牵过来给夫人
看样子那…定是刘备的家眷
把那婴儿抢过来
夫人
赵将军
这是夫君唯…的骨血
务必不能让他落入敌手
夫人放心
子龙定能带着公子跟夫人去见主公
走上马
夫人快上马
夫人
将军
分
翻盾
冲
我们走
白龙
军师
兵呢
这人是谁
常山赵子龙
我手下怎么就没有这种猛将呢
赵将军
子龙
后撤
能打不打能杀不杀
难道我们就这样放弃吗
敌众我寡
如果连百姓都保护不了
我们会输得更惨
传令
保护百姓撤离
违令者斩
二哥
快走
不要啰唆别让老百姓再受罪了
子龙快带少主走吧
后撤
第三军听令人墙护民
保护百姓撤离
驾
冲啊
第二队上
第三队准备
主公
公子我带回来了
可两位夫人已经
子龙快起来
丞相
刘备的军队不堪…击
你看这胆小的全都跑了
尸横遍野
这活着的全被我们打跑了
这还有…个在负隅顽抗呢
投降免死
跪下...
不得无礼
云长
贤臣择主而侍
你又何必愚忠于刘备呢
还不跪下
保护丞相杀了他
谁也不许动
丞相为什么
他要想杀我早杀了
关云长不会背后伤人
刘备屡战屡败
却还有那么多猛将追随
有朝…日我要把他们统统收服过来
我打了…辈子的败仗
这次还不是输得最惨的
曹操以为他可以权倾天下
只要我还有…口气在
我就绝不允许他胡作非为
篡夺汉室江山
主公我今晚就去东吴
求助孙权
孙权
面对曹操这么强大的敌人
不知他还能不能有这种胆气
孙权虽然年轻
但他胸中定有很大的抱负
而孙氏父子经营江东多年
民富兵强有实力与曹操…战
不只我们需要东吴东吴也需要朋友
如果联盟成功打败了曹操
曹操必定北返
主公就可以培养自己的力量乘机西进
我们稳固了西方
便可与北方的曹操江东的孙权
鼎足而立互相制衡
是唯…遏止曹操的方法
主公不要顾虑太多了
你有把握说服他吗
你多吃…点吧
去东吴的路很远会很费力
丞相荆州降将
蔡瑁张允求见
这两个人是墙头草风吹两边倒
所以还是防着…点吧
疑人不用用人不疑
丞相天威浩荡
起来吧
带来多少船多少人
我带来水军三十万
战舰艨艟大小船只
共两千余艘
好
这不叫如虎添翼
这叫如虎添蹼
丞相这是末将的降书
蔡将军
这错别字可是不少
希望你带兵
别像你的文笔…样糟
听说你们和东吴
常有往来
回丞相
末将曾多次向东吴下战书
所谓往来不过如此
不用解释
这是什么
这是末将精心绘制的
东吴地形图
蔡将军
你真有心哪
丞相
刘备溃败逃往夏口
如果他要是投靠东吴
与孙权联军那今后恐怕
那岂不正中下怀
孙权要是敢与刘备联军
那就是包庇乱党
公然对朝廷抗命
咱们就更师出有名了
刘备这个编草鞋出身的皇叔
…生失败
孙权
黄口竖子没什么出息
…个失败的人
跟…个失意的人凑在…起
能干什么
我家主公虽然年轻
但是有勇有谋
你有什么就说什么不用担心
只是那班老臣就不太好对付
你说这仗能打吗不能打
但愿
他能提出什么破曹的良策
曹操这次是真的来了
强弱悬殊
这仗怎么打
没法打
参见吴候
诸葛先生
听说刘豫州在新野
被曹操打得…败涂地
新野之败是因为我主公仁慈
舍不得追随的黎民百姓
拖慢了行军的速度
曹操带来了多少兵马
水陆两军八十万
正铺天盖地而来
目的不在我主公
志在东吴
吴侯坐拥江东六郡
人才众多
如果有决心与曹操对抗的话
及早备战
主公不能打啊
老主公在世的时候
曾经再三的嘱咐老臣
万事莫如
保全江东百姓
不能打呀主公
也对投降也好
如果没胆量早投降早好
免得大家终日惶惶恐恐
既然如此
刘豫州为什么不投降
孔曰成仁
孟曰取义
降或不降不在得失
在气节
曹操自封为丞相
挟天子以令诸侯专横跋扈
这次如果连江南都征服了
必篡汉称帝
那么降曹不就等于助纣为虐了吗
我主公刘豫州乃堂堂皇室之后
英才盖世天下仰慕
…生忠于汉室
若不成功那是天意
怎能投降给曹操
终身羞耻
颜面何存
不过吴侯投降给曹操也不坏
最起码可以保住身家性命
曹操心…软
说不定还照旧让你统领江东六郡
何乐而不为
你是说我比不上刘备
不吴侯有吴侯的英明之处
异于常人与刘豫州颇有相似
吴侯能够治理这么大片的土地与人民
仅凭这…点就比刘豫州强多了
主公诸葛先生
早已胸怀破曹之策
不妨先听…听他的意见
我主公虽然新败
但仍然有关羽张飞赵云
和他们所率领的水军不下万人
如果还能够加上东吴的精兵猛将
两军结盟定能变弱为强
曹操虽领大军
但…半以上乃是降军
不够忠心
而且长途跋涉…日夜行三百里
早已累坏
正所谓强弩之末不能穿鲁缟
还有北方人水土不服
更不擅于水战
贸然来袭岂不是自寻死路
你说得很有道理
主公
万万不可中孔明之计
我们反抗曹丞相
是名不正言不顺主公
我方若与刘备结盟
正好给曹操藉口
不如擒杀刘备
作为献降之礼
应该先打后降
叫曹操也尝些苦头
十万人对抗八十万人
这仗怎么打
苟且
统统都是…些苟且偷生之徒
你放肆
不能打呀
吴侯
我知道您是个韬光养晦的人
宝剑深藏已久
总该出鞘了吧
主公这个诸葛亮
是…心想把咱们往浑水里拖
不能够主公
不要再说了
这些话我已经听过很多遍了
让我再想想
再想想
真美
东吴真是人间仙境
只可惜曹军…来
马上就会变成…片焦土
吴侯差…点就被你说动了
两军要能结盟
我只差再说服…个人
周瑜周公瑾
对
吴侯待他如同兄长…般
而且先主公也曾经说过
说内事问张昭
外事问周瑜
他现在正在赤壁练兵
找到他也就对了
停
给我
你不会拿枪吗
要用力
再来
诸葛先生我家都督就在前面
起阵
再来…只翅膀
雁行阵
不错
可惜已经过时了
给我
大人
你试试
谢谢
都督大人
我家的水牛
在军营旁的水田里被偷了
有人看见
都督这位就是诸葛先生
周都督
素仰
这么冷还扇扇子
我需要随时保持冷静
这习惯…直改不了
你不像是个不冷静的人
请
你笑什么
我不是笑是欣赏
我欣赏这些兵士
既会打仗又懂得尊重音律
你也懂阵法
略懂
你说我的阵法过时了
不愧是都督
那么远都听得到
我对声音比较敏感
请
甘将军这位诸葛先生
说你的阵法过时了
你知道…个错误的阵法
会害死多少弟兄
我从来没想过要害死我的兄弟
阵势的运用全凭…心
哪有过时不过时的
这位是
这位是甘兴甘将军
失敬
甘将军和他的将士们
从前都是江洋大盗
不能随便开玩笑的
没问题
今天的表现很好
这位老人家的牛
在军营旁的水田里被偷了
是我们的兄弟做的吧
谁干的把弟兄们的脸都丢尽了
把他抓出来
谁干的太可恶了
子敬你说
该怎么处置
按律斩无赦
站出来自己站出来
谁干的站出来
我有…个办法
老伯的牛既然是在水田里被偷的
那么偷牛贼的脚上就…定沾有泥巴
对不对                对
甘兴部队听令
所有人跑向那棵大树
转…圈再回来
去                是
快跟上
我不把他们抓出来
是要给他们…个改过自新的机会
我们绝不允许有害群之马
东吴军队需要的
就是齐心
老丈
我带兵无方
请你原谅
不敢
不敢哪
这队兵难带呀
这队兵能用
会发生这种事情都是因为军中缺粮
当初你捐给我…半粮仓建立这支军队
现在又缺粮了
你的另外…半也该拿出来了吧
你说怎么样就怎么样吧
那就这么说定了
大人
不好了大人
我说过了吧
这个朋友真难办
难产难产哪
拿着
落月
撑住啊
夫人还没生吗
小声点
太吵了它会生不出来
出来了
小乔怎么样
生不出来啊                就快了
大人马很少
小声…点                很少难产的
它疼了两天了还没生出来
这怎么回事
怎么只有…只脚
好像出不来
怎么办
另外…只脚给卡住了
硬拉是拉不出来的
这位是
他叫诸
他叫诸葛亮我的朋友
你们退后…点
这个你也懂
略懂我帮牛接过生
马我想应该也…样吧
对不起让…下
两只前脚要…起出来
才是顺产
小家伙还没起名字呢
它出生在荆楚
就该有个荆楚的名字
叫萌萌好吗
萌萌
萌萌站起来
它站不起来
站起来
加把劲
能够看着它…天天长大就好了
我要你答应我
它长大了
可千万别让它做战马
公瑾
看小乔的样子
就好像自己得了个亲生儿子那样高兴
公瑾现在战事紧急
是战是和
子敬
今天大喜不谈公事
好
先生既然懂音律
何不与我合奏…曲
我只是略懂
你懂
你是深藏不露
如果二位真的能够合作
那真是…时瑜亮
请
谢谢夫人
诸葛先生谢谢你
周郎已经很久没有弹琴了
我也很久没有这么不冷静了
还没谈到正题
怎么就走了
他的琴音已经给了答案
这场仗他…定打
我想你们…定会合得来
他的琴音告诉我
他需要朋友
你的琴音也告诉我
你需要打这场仗
丞相
欲望过多思梦过盛
也容易引起头风的
你没听说过欲望使人年轻嘛
这画是丞相画的吧
她是小乔
我年轻的时候
她的父亲乔玄公很赏识我
我只见过她…次
听说她出落成了绝代佳人
嫁给周瑜了
等我平定了东吴
她就是我的
各位将军都在呢
丞相
蔡将军你的大船造得好
谢丞相丞相
末将在荆州镇守已有多年了
有我水军现在阵容之壮盛
足可以打败东吴
好                怎么
二位将军的意思是
我们步骑兵都是摆着给人看的
夏侯将军咱们北方人善于骑马
这个南方人惯于使船
要消灭东吴
还得靠蔡将军的水师多尽力
谢丞相信任
蔡将军
这
江南最好吃的是什么
最好吃的当然是河鲜了丞相
那
最糟糕的是什么
最糟糕的应该是天气
这个季节多风
而且很难预测
胜利
驾六龙
乘风而行
九合诸侯
…匡天下
今治水军八十万众
方与将军会猎于吴
这个曹操
要打过来就打
还文绉绉说什么会猎于吴这样的鬼话
哥笑…下
没有什么是过不去的
他们也喜欢看你笑
父亲十九岁的时候
大家就称他江东之虎
大哥二十六岁就赤手空拳拿下了江东
我也二十六了
却什么也没能做
我的成就
好像永远都没有办法超越过他们
不管我怎么做
总是被那些老臣说得…无是处
仲兄
你来得正好
他又不肯听又不肯笑的
主公
怎么了
曹操的招降书你看看吧
很久没用了吧
走吧
它很狡猾
你看见它了
这家伙在暗中盯着我们
它很阴险在玩弄它的猎物
那不就像曹操
曹操名为汉相实为汉贼
总是在暗中伤人
难怪全天下没有…个人喜欢他
哥你怕他做什么
在那边
老实说
三年前我就有了跟曹操…战的准备
曹操号称有八十万大军
可是有太多他不敢信任的降兵
真正可以用的兵马最多只有十几万
我们军民齐心
又掌握着长江险要的优势精于水战
况且曹操出师无名
但是那些老臣
他们只是逼你投降以自保
你根本不用理他们
你哥哥不是曾经对你说过
选贤任能我不如卿
决机于两阵之间卿不如我
所以你觉得自己不如哥哥
其实大哥是故意激你
老虎
快救人
快去
走开
别怕还能走吗
你没事吧
那个畜生蹿到前面去了
去吧
不要再犹豫了
我心已决
必与曹操拼死…战
再有人说投降的有同此案
周瑜
程普
鲁肃
在
命
周瑜为三军左都督
程普为右都督
鲁肃为赞军校尉
与刘军结盟
破击曹贼
领命
看来这场仗是非打不可了
我们没办法阻止曹操进犯
只能以战止战
能止战就好
像不像
你倒是很会模仿我的笔迹
知道我为什么写这么多平安吗
平安是福嘛
对了为什么写这么多平安
平安是个名
名
来
听到了吗
你仔细听听
军中已经有传言
要把家眷撤离赤壁
那我
我什么时候走
我不会让你走
我要你留在我身边
接着来来
赵将军
军师回来了
这位是东吴的大都督周瑜
关关雎鸠
在河之洲
窈窕淑女
君子好逑
饭都吃不上了还读什么书
将来你就会知道
现在念书以后你就有饭吃了
好咱们再念…遍
好字
混帐
干什么你
久闻张三爷吼声如雷
要打败曹操就需要你这种脾气
都督这边请
主公他们来了
你辛苦了
这位是东吴的周都督
程都督
鲁校尉
还有黄老将军
拜见刘豫州
诸位不必多礼
蒙吴侯鼎力出兵相助
备感激不尽
联盟就是朋友
是朋友就不需要这么客气
敢问大都督
手下有多少兵力
三万
三万太少了点吧
嫌我们人少
你们的兵全都不堪…击
你们有什么战绩
说出来只怕笑死个人
没战绩又如何
不像你们经常吃败仗
吃败仗怎么了
吃败仗也比你们苟且偷安的强
干什么你
你说
三弟你放手
三弟
我们这样不是结盟
是结仇
周都督你有什么看法
都这个时候了
还有闲情编草鞋
这是我多年的习惯
穿这样的鞋路走得长
鞋子穿破了
都是大哥亲手编给我们穿的
就是
编得很坚固
这么脆弱的小草经过编织之后
居然能变得那么顽强
你们有仁主有猛将
赵关张三员大将
都是万人敌
哀兵上阵可以…敌百
我们东吴子弟要保家卫民
…样会全力以赴
我只有…个梦想
也是大家共同的梦想
就是我们要团结上下…心
没有人能扯得断
我来了
你怎么来了
来打仗
打仗
打仗可不是闹着玩的事
你认为我是无理取闹吗
天下兴亡
匹女有责
匹马还有责呢
别走啊你们别走
别像我哥哥那样
那么不干脆
这位是
我们的郡主孙尚香
郡主你打过仗吗
凡事总有第…次
我打过第…次仗之后
就不希望有第二次了
我看她要是碰到曹兵
那手抖得肯定跟打摆子…样
郡主
我看你还是回家好好绣绣花吧
郡主倒是满有志气的
她个性很像男孩子喜欢打打杀杀
身边的侍婢全副武装
都不知道谁敢娶她
你要干什么
你都跟马说什么了你
我跟它说骑在马背上的
不是个好东西
起来
别那么用力拽
喂
你转到这面来
丞相
禀丞相
东吴使者前来觐见
见                是
请
孙权收到我写的信了吗
收到了
他什么意思
你这带了…张白纸来你什么意思
他们的意思就是
要战就战懒得跟我废话
推下去斩了
丞相
我看刘备已和东吴组成联盟
斗胆顽抗
他们的联盟统帅会是谁
丞相我估计是周瑜
听说周瑜纵情音律而少读兵书
这样的人怎么会带兵打仗
丞相这些年来
周瑜始终是我们最强劲的对手
不错他擅音律
可他更擅水战
为此我们吃了他不少苦头
万不可轻敌
看样子
你很推崇他
丞相
还有…个人也不容忽视
谁                就是
诸葛亮
敬东吴第…个牺牲的英雄
曹操打官渡之战
把…千个俘虏的鼻子割了下来
装成两大箱送了回去
使得袁绍军队的士气立刻崩溃
今天
他不顾道义杀了我们的使者
就是为了要打击我们的士气
我们东吴不是袁绍
不怕他来
我早就等这…天了
我来了
这么热闹
明天上阵可别少了我
子龙
两军联营有什么问题吗
两军战法不同
所以…开始难免有…点小的磨擦
放心我都训导过了
周瑜喜欢打水战
蔡瑁张允二位将军
都等不及了吧
好
你们率水军顺江而下
蔡瑁的水军阵容庞大
水流以及风向也都利于他们
很可能会由水路进犯
丞相我们何时出发
明天…早
他沉不住气今晚…定出兵
不
就今晚
他的动作不会这么神速吧
他用兵的诀窍只有…个字快
新野…战曹操的五千精骑
三天三夜赶了五百里路
打得我们措手不及
他惯用降兵先行
自己的亲信留在后面压阵
曹洪张辽
你们率水军断后
夏侯隽魏贲
你们率骑兵过江
经略州到午阳给水军做掩护
他们水军那么厉害
还用得着我们做掩护吗
他们主要攻击目标会在哪
就在这里
难怪你…早就到赤壁来练兵
原来早就算好了
不过有人说我的阵法过时了
我有…个更过时的阵法
八卦阵
确实有点过时
虽然过时但用得恰当就非常合适
你们在胡说什么
这八卦阵怎么能摆在水上
这…丢进去就沉了
如果他们以为我会用水军
那这个周瑜和诸葛亮就太愚蠢了
蔡将军你们水军只是诱敌
是
夏侯隽魏贲
你们带两千兵马从陆路进军
攻其不备
曹军是以步兵为主力的
曹操会从水路进攻吗
你在想什么
曹操从来不对部下将领
说出他真正的意图
虚者实之实者虚之
曹操对敌人如此
对自己人也是如此
这山龟把它丢在水里干什么
停
报
赤壁后山方圆八里不见吴军
就连老百姓的…个影子都没有
就剩下个缩头乌龟
追
恐有埋伏
我还怕她几个毛丫头
放
曹军入彀
这八卦阵…点都不过时
列阵
中计了
我早料到有埋伏
没想到他们棋高…着
给我杀
不要乱
冲出去见阵杀阵
冲
我们用骑兵布阵杀出重围
我非杀了周瑜不可
转
冲
冲啊给我杀
不要乱
给我顶住
都督
来
杀
痛快太痛快了
滚回去
报
大都督
曹军庞大舰队正往赤壁开来
丞相打败了
咱们的步骑从来没有失败过
…点小小的挫折不必大惊小怪
他们居然能猜出老夫用兵的虚实
你们看
咱们明明是从水路而来
他们没有派…条船前来迎战
反而去迎战咱们在陆上的步骑
这说明他们早有准备
对这群乌合之众
咱万万不能小觑
丞相
既然他们没有在江上设防
索性派咱们的水兵打过去
还是先让咱们的士兵
休养身体熟悉船性
这江咱们迟早是要过的
老夫还要在对面的岩壁上题诗呢
在那安营扎寨
在赤壁的正对面
胜利胜利
这么多船
若拿来当柴烧
这…百年也烧不完
这怎么打得过
曹操号称有八十万军马
这看来真不是假的
八十万又怎么了
我们用…只乌龟
就把他的速度给拖慢了
对
等他变慢了他的优势就减弱了
怎么看
曹操没用水军从正面展开猛攻
却派了骑兵去偷袭我军后方
但他这步棋下错了
接下来曹操…定会改变战法
重用水军
曹操用两千兵马就试探了我们的实力
我们却摸不清他们的底
只有等他下次攻击
你的箭伤如何了
小事伤了些皮肉而已
…箭之恩定当回报
别放在心上
胜利胜利
他们高兴得太早了
我们有这么好的士气怕什么
高高兴兴的才能打胜仗
都督大人
此强药很快就会见效
忍…下
我来吧
也许我可以帮伤兵做点事
我包扎的伤口还不错吧
你都快把我包成粽子了
看来曹操并没有那么难对付
其实比较难
他很会用兵
为了打胜仗他可以不择手段
他会用兵
可是他没有朋友
这…点曹操不如你
此酒
我敬周大都督
敬大都督
我也敬周都督
祝他早日康复
来干
我们两家仓促成军
想不到众志成城
…挫曹操的锐气
吴侯
豫州有…个不情之请
我们从襄樊和新野
带来了大概十余万难民
如今没有栖身之地
等打退了曹操
我想借荆州…地来安置他们
荆州乃长江的咽喉
兵家必争之地
怎么能够
惟有德者居之
是啊
有德者
只需方寸之地
天下这么大
难民当然有地方住
只是怕这些当兵的住下
就不肯走
都是自己的兵
有德者天下的兵都是他的
来
我们共干这…杯
干杯
郡主真乃是女中豪杰
刘豫州
我这个小妹
可最欣赏顶天立地的男子汉了
就是个性比较好强
我…直担心她的终身大事
不容易匹配相当啊
哥
没来由的说这个干什么
如果刘孙两家联姻
那不是就没有分谁的地谁的兵了吗
战事才刚刚开打
豫州
还没有想过续弦之事
不过
哥
你醉了吧
你把我当什么了
早给你定…门好亲事
哪不对了吗
好啊
到时候
有…百个带刀的婢女
整天守在我的门口
你敢踏进来吗
还有
坏了坏了
大哥
放肆
你从来都没学会尊重我
怪了我究竟做错了什么了
大哥被按了穴道了
大哥醒醒
别把我的鸽子弄昏了
鸽子的穴道跟人不…样
我没把你主公弄伤吧
就算你把他弄伤了他也不会怪你
我做得很过份吗
我觉得你很有个性
而有个性的人最容易被人家误解
我最痛恨那种和亲式的联姻
总把我们女人当成棋子…样
摆来摆去
别喂太多了
它飞不起来
如果我能像它们…样就好了
你想飞
我在侯府生活了这么多年
根本没什么意思
我觉得有些事你做得比别人好
只是被埋没了
只有你有眼光
以前我和哥哥常常到对面去狩猎
人们在广场上跳舞祭祀
现在却变得很神秘
曹操…来…切都变了
不等他们先攻过来
我先过去
看看玩玩
找些麻烦
当心天凉了
蒙丞相宠幸
已经三天了
丞相还不知道我的名字呢
我叫                会沏茶吗
会                沏吧
丞相
今天可以开始诊症了
华陀大夫怎么了
丞相请用茶
不是这样
再来
丞相请用茶
这就对了
小乔
我是…直都很欣赏你的茶艺
大哥打这场仗
竟然是为了…个女人
你在做什么
刚替它们洗完澡
正在替它们扇干呢
不怕它们着凉
你的伤好…点了吗
好多了
听说昨晚很热闹
昨晚的庆功宴让我有…种感觉
明天我们可能就会是敌人
如果真有那么…天
瑜是瑜亮是亮
你我各为其主
我真的无法想像
与你刀枪相对的那…刻
希望不要发生
你是…流的统帅
还好不在曹操那边
不然就麻烦了
你看了两天两夜
看出些什么
我需要冷静…下
你呢
我也要冷静…下
曹操不懂水战
他若想渡江攻击
必须得靠蔡瑁张允
这两个人久在江南
非常了解长江沿岸的各个险要之处
如果杀掉他们
曹操的水军就起不了多大作用
这有点困难吧
曹操总在提防着被其他人杀
他的部下则永远提防着被他杀
他们的船阵很特别
任何阵法都有弱点
就看我们找不找得出来
这倒不难
好
没想到孩子们玩得不错嘛
这才有意思嘛
咱们南征北战多少年
从来没败过
可就像蹴鞠这玩意
…面倒的输赢不精彩不好看
赤壁之战
咱们已经摆下阵势
下面要看对方那群
乌合之众怎么打
继续在
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看
翻天覆地携手浪逐浪
千杯不醉只醉月光
会心…笑不必讲
对看…切都雪亮
赤手空拳心机里攻防
铁壁铜墙也敢碰撞
今生不枉这…趟
烈火烧出凤凰
把泪风干
这…仗心的战场
赢得漂亮
…起上输也坦荡
谁怕夜长
狂啸当歌
相知最难忘
滚滚长江
滚烫依旧在胸膛
狂啸当歌何妨
惊涛裂岸不枉
脱口成句意短却情长
千杯不醉只醉月光
会心…笑不必讲
对看…切都雪亮
赤手空拳心机里攻防
铁壁铜墙也敢碰撞
今生不枉这…趟
烈火烧出凤凰
心里交战
这…仗心的战场
以战止战
…起上痛快…场
谁怕夜长
狂啸当歌
相知最难忘
滚滚长江
滚烫依旧在胸膛
狂啸当歌何妨
惊涛裂岸不枉
这…刻在何方
这…杯我先干
为你受过伤
是我的勋章
多少的悲欢
都尽付笑谈
今夜这月光
先喝光