片名  红色山丘 / 月正当中
爱丽丝...
你看见我的枪了吗?
在某个地方
我记得我把它和相机打包一起了
爱丽丝?
亲爱的?
还好吗?
我很好
别这样 甜心 到这来
发生什么事了?
肚子抽动吗?
我只是害怕
是的 我了解
但一切都没问题对吧?
对
你找不到枪吗?
不 我没时间找
我相信督察会了解的
希望会
你紧张吗?
不会
有点像是我的第一天
我确信你会表现地非常好
我必须走了
我爱你
我也是
你不开车去吗?
嗯 你可能想去镇上
我可以走路啊
你会步履蹒跚
你还清楚你要去哪里吗?
不清楚
(欢迎光临红山镇)
(早安 我是理查.摩尔克洛夫
报导全国性和地方新闻)
(我们刚收到有关大爆炸的新闻...)
(是位于西岸最严密警卫监狱)
(该区居民约在上午8点左右被惊醒)
(据描述是由于巨大的爆炸声响)
你好
我刚...
没关系
警员 谢恩.库柏报到
巡佐 吉姆.巴洛
老比尔说你会过来
因此你刚进城的吗?
是啊 昨晚深夜
旅途愉快吗?
嗯 如果我太太没有每2分钟
吐一次的话会快一点
怎么? 她有膀胱方面问题吗?
不 不 她怀孕了
哦 太棒了
那是马粪 你是知道的
胡说八道!
别那么说
你好 我是曼宁...
别烦我 巴洛 我迟到了
曼宁 到这儿来 我想引见某人给你
这是谢恩.库柏 新同事
他正遭遇婚姻困境
那么 督察在这里或...
不 老比尔今早在市镇礼堂
他要我送你过去
那 你要跟我讲在哪里吗? 或...
哦 老天 我很抱歉...
正要习惯有个城市男孩当同事
你走回主要道路 然后右转
往山上去 经过资讯中心...
资讯中心?
是啊 你不会错过它的
那里的前窗有歷史文物展
好的
喔 谢恩?
你不会跟老比尔说我在睡吧?
不会 除非你跟他说我迟到了
喔 你们知道有匹马栓在停车场吗?
知道 那是我们的贝西 她住这里
当然是这样的
我常好奇这个镇会像什么...
当它过去兴盛的时候
当它感受到目标和骄傲
然后那时起我们的纪录中断了
缝纫厂废弃
农作物荒芜
这高地乡镇...
变成了国家保留地
嗯 它变得刚刚好...
玛莎在这里建议我们
将最后报废的產业...
从这荒凉的镇上剔除掉
那不是重点 比尔 你知道的
摒弃活在过去...
这城乡需要期待新收益的注入
你不会是建议我们举办食品和酒的节日吧?
我们的祖先并未牺牲
他们的鲜血 汗水 和泪水...
让一堆手淫者能来到这里
并啜饮皮诺葡萄酒
对那些想摧毁这个镇的人
他们最好先摆平我...
因为我不会不战就倒下的
你的枪在哪 警员?
长官?
督察?
我昨晚抵达的很晚...
我有一屋子的盒子...
你为何不拆开它?
长官 我不知道它在哪
所以你遗失了?
不 长官 我只是没空去找
如果你知道它在哪 你就能拆开它了
长官...
你知道遗失一把警用配枪是重罪吗?
我会很高兴报告这把枪正式的遗失
如果你觉得必要的话 长官
还不到时候 警员
我尚未吃早餐
是的 长官
你是志愿调来的?
我想是个人理由
是什么样的个人理由?
让我们单独一会儿 史林姆
如果我是你的上司
你就没什么事是不能和我说的
现在 老实和你说 谢恩...
当有人从乌烟瘴气的地方
要求调到我的底下...
我仰赖两件事
要嘛他懒
寻求他所认为的轻松差事
或者他是个暴发户
正寻求轻松的升迁
那么你是哪一个?
不是那样的 长官
那么是什么?
是我太太 长官
我们流...
我们上次怀孕6个月流產了
医生说我们必须搬到安静
远离城市的地方
试着让她的血压降下来
这里有些事我有一阵子没见过了
卡林兄弟骑在马背上
比尔
发生什么事 米奇?
葛里森今早遗失牲畜
老杰瑞.派崔克又忘了关门吗?
喔 不 估计是吓坏他们的事
史坦皮德破坏围篱
牠们前往哪里?
你不会跟别人讲对吧 比利?
不会的 除非你没回来
这是谢恩.库柏 新来警员
你们最好在暴风雨来临前恢復原状
如果我们没恢復原状 会吓坏更多马的
嗯 祝好运\
他们不被允许骑到那些山吗?
不行 自从政府买下它们之后
但愿...
一旦某个人踩平了一朵花
是啊
真他妈没用
很高兴看到生意兴隆 泰德
有人要提供肯药物
看了你的档案
不是太糟
谢谢长官
个人辅导是什么?
你做过的那个 警察个人辅导
它是强制性的
为何?
我在执勤时受到枪击 长官
创伤后的压力?
不是 长官
那为何他们送你去?
我猜他们认为是我的错
什么 你自己射到自己?
不 长官
那 是谁干的?
一个小孩
他精神恍惚 他拿起藏匿的枪枝
我拿起我的然后...
你没有开枪
他只是个小孩
他是个有枪的孩子
那是看待这件事的一个方式
那么 另一方式是什么 警员?
嗯 或许他需要帮忙 而不是子弹
怎么? 你不同意 督察?
如果你死了 我们会有不同的对话
呼叫比尔
好了 是我 继续
葛里森打电话来
他要我们其中一人
去他的房地產看下东西
是关于遗失马的事吗?
是的 他说他发现史坦皮德的问题了
你要过来这边吗
不 我会派库柏给你
是时候我们让他加入
收到
一旦你到达山顶...
有一座通讯塔
房地產位于它的南方6英哩处
好的 那么我开掀背车去?
不 那是我的
好吧
外边前面的车呢?
巴洛的
那么 我要如何到达葛里森的房地產?
过来 过来
老天
葛里森先生?
(黛比 我就在几小时前知道发生的破洞)
(对的 理查)
(今天早上大约8点)
(一声爆炸巨响从设施南边的墙传出)
(起先 监狱人员不确定)
(有多少犯人逃走 若有的话)
(但现在我们能确认警方所要找的人的身份)
(朱洛.康威 也被叫做\"吉米\"...)
(被控谋\杀他的妻子...)
(以及1995年企图谋\杀一位红山镇的警官)
(康威被判终生监禁)
(警方敦促大眾不要接近这个人)
(认为他持有武器 并且很危险)
(非常感谢 黛比)
(此事有后续消息时 我们会给您最新报导)
什么样的动物会干这种事?
想起来就害怕
当然不是来自当地
当我还小时...
我父亲发誓他曾见过豹在山上
一些当地人宣称他们看过同样的事
那么豹如何没有徘徊于澳洲高地?
然而巡迴马戏团继续了故事
很显然1880年两隻私生子从秀场中逃跑
牠们其中之一怀孕了
幸运\的是 豹不像兔子那样繁殖
我看见你骑那匹马来
曼宁让你骑的?
那个人是个天生的混球
只要看着你想去的地方...
马就会跟上的
来吧
(朱洛.康威 也被叫做吉米)
(身高大约175...)
(具有原住民血统 中等身材 褐色短髮)
(他的独特烧伤疤痕可供辨认...)
(在左脸和身体上部处)
(官方现已确认...)
(起因于爆炸的天然气管线)
(通过了监狱的围墙)
(他们知道犯人如何进入天然气管线吗?)
(是的理查 随着发现3公尺的洞挖进混凝土)
(监狱人员现在相信...)
(监狱人员非常关心嫌犯的下落...)
巴洛?
发生什么了?
(我们有他先前的逮捕纪录吗?)
(确实 理查 证实谋\杀他妻子...)
(以及1995年企图谋\杀红山镇的警官...)
(康威被判...)
老比尔就是把他带走的人
(警方敦促大眾不要接近此人...)
(认为他持有武器 并且很危险)
现在我们都在这里
好的 这里我们知道
今天早上大约9点...
吉米.康威突破了位于西岸最严密警卫监狱
45分钟后 他偷了一辆白色86 汽车...
登记号码 -489...
隶属于英国石油公司杰克森服务站
好的 现在...
从杰克森到红山大约是6小时航程
因此我们正好有2小时时间封锁本镇
曼宁 你守高速道路出口
雷克斯 你负责崎嶇的分支道路
避免他走观光景点路线
我想他会被我们包抄...
因此我负责高山车道
那么岱尔 你和我共乘...
而威利 你和曼宁共乘
现在 巴洛 我要你在这里监视这具无线电
如果有任何讯息你立即告诉我们
还有你发布一个暴风雨警告
今晚有一个大暴风雨会袭击我们
因此要让每个人待在家里
莱特 厄尔 史林姆 泰德
我要你们确保主要街道
厄尔 你熟悉地形
因此要确认你取得优势地点
肯尼
你和巴洛一起守警局
因为如果他要打 这会是他攻击的第一个地方
什么事好笑?
有点矫枉过正 比利?
吉米.康威...
是本镇有史以来最佳的布罗姆利区追踪者
你要守住位置并随时武器在手 明白吗?
还有疑问吗?
葛里森怎么办?
不 我们这次排除他
他要怎么做 扔他的拐杖?
我想知道谁要负责史金斯溪路
吉米不会走史金斯溪路
你何以如此肯定?
因为我知道他移动的路径
他会走最小的路而且有最多的掩护
也许他在想你所想的...
因此也许他有不同做法
多配一人无妨 比利
库柏
你负责史金斯溪路
是 长官
\"是 长官\"
每人都配武器了吗?
史林姆 你需要一把对吧?
离开这里的每人都要配备武器
那也包括你 警员
给他点什么
好的 无线电
我要每人转到第4频道
如果他攻击无线电...
我们要关闭无线电 并重新聚在厄尔的谷仓
然后竖起耳朵听!
我们都知道这里我们对付的是谁
如果吉米.康威开进镇内
他就死定了
射杀他
好了 你们都听到了 出发
督察?
听着 我不想造成任何不必要的紧张 但我刚从...
葛里森的房地产回来
而他似乎认为有一隻豹徘徊于本区
老天 库柏
豹在澳洲 兄弟 不在非洲
阿多尼斯? 阿多尼斯
露卡
嘿 亲爱的
您好 警长
你的第一天如何
你知道的 辛苦工作
我想也是
你一定猜不到我在哪里找到你的枪
它在毛巾底下
很高兴知道 听好亲爱的
我会回你电话的
好的 我爱你
我也爱你 拜
我们今天好吗?
每个位置注意
我们刚收到讯息 康威逃逸的车辆
已经被发现弃置于温斯顿
拜托 拜托 放下枪
没人会受伤的 好吗?
放下枪 你看
你得让他们走
你要这个吗?
我要慢慢把它放下来
很好 放松 如你意
好
现在你要让他们走
你不需要他们
别紧张
放松
无线电检查 呼叫库柏 完毕
库柏 你在那里吗?
比尔... 注意...
我不想你开始紧张 但...
我们已经和库柏失去连络
吉米 老兄...
你看 没必要...
不...
呼叫巴洛 完毕
呼叫巴洛
巴洛 回话
该死 巴洛 回他妈的无线电
不! 等等!
嗯 他拆毁继电器后...
松开了油箱并踢掉它
他有说什么吗?
没有
他往哪个方向?
我想是去镇上
妈的
是他 比利...
真他妈的是他
他看到你了吗?
我不知道
留在那里
曼宁和我正在回来路上
雷克斯 你听到了吗?
我正启程 10点钟我会在那里
守住你的位置 并关闭无线电
拜托...
你要任何东西我都给你
告诉我你要什么
警察!
有人吗!
拜托不要杀我
我不想任何人受伤 吉米
我答应你 吉米
拜托不要杀我 吉米
你这混蛋
吉米
拜托 吉米
吉米 吉米 拜托 吉米
拜托 吉米 不
吉米
拜托 吉米 不 不
吉米 不 吉米
我现在正看着他们 比尔
你不会相信这事 兄弟
他开枪射他 他射史林姆
他刚射杀他 兄弟
雷克斯 我告诉过你关闭那该死的无线电
吉米
糟了
嘿
我要死了
别说那种话
我要去地狱了
我很清楚
你会没事的
你想他在干嘛?
他正在等我们
你要包抄他吗 比尔?
你要怎么做?
我们动身... 用走的
发生什么事?
不 不 不
放松 放松!
是我 是我 谢恩
巴洛 比尔在哪里?
他要杀了我们全部人...
比尔在哪里?
我不知道!
你是什么意思 你不知道?
他死了吗?
我不知道 我真他妈不知道
电话 无线电 行动电话
没一项有用
这是在报仇
厄尔的谷仓? 你知道在哪里吗?
他到这里来报仇
而且他不会停的
没人可以阻止他
比尔说如果这混蛋攻击货车
我们要做的是
去厄尔的谷仓
他会像狗一样伤害我们
厄尔的谷仓究竟在哪里?!
喔 妈的
喔 搞我
这是什么? 比利
喔 妈的
喔 糟糕
你要安静好吗?
别留我在这里
我会回来找你的
拜托 拜托
我不想死
你不会死的
不 你不了解
他会杀了我们全部人
谢恩 拜托 兄弟
这里
别乱动
妈的!
我出来了...
我们在干什么?
我们被钉住了
妈的
走 走 走 走!
不
我亲眼看到他 比尔
他死命的猎杀我们
厄尔在哪里?
死了
雷克斯怎么样?
只剩我们了
他是来这里报仇的
如果我们不能阻止他 我们全都会死
你想你要叫再大声点吗?
我们必须做些什么 比尔
岱尔 带上这些马
支援在哪里 比尔?
我们会在他的游戏里跟他玩
我们停止再跑了 我们要开始猎杀他
比尔 支援在哪里?
没有任何支援
他拿走所有的通讯器材
当然 我们可以派人求救
最近的镇要骑一小时
所以呢?
所以我们自己处理这他妈的处境!
他是对的 比尔
听他的 我们必须有支援
我们有位被控谋杀的人在外面
正在杀害这镇上的每一个人
而你建议我们不要叫支援进来?
对
老葛里森有个卫星电话
我们可以用那个求援
闭嘴 巴洛
他用过 他用它连络紧急事情
我要呼叫支援进来
不 你不能
这里究竟发生什么了?
你告诉我 孩子
吉米.康威杀了每一个你对付他的当地人
但当他抓到我...
他把我丢在镇上的郊外
那么你想为何会那样?
如果你有话要说 你就直说吧
比利?
巴洛死了
岱尔...
鞍上叁匹马
把其他的马松开
似乎库柏在这里不愿加入我们
对某个从未开过枪的人来说
倒是拔得很快
等一下
警员在这里尚未紧张到扣过扳机 对吧孩子?
来啊
动啊
动啊!
妈的! 妈的!
只要看着你想去的地方
葛里森先生!
这是高地巡警 请陈述你的紧急状况
我是红山区208号的警员谢恩.库柏
我请求立刻支援
我们有逃犯吉米.康威徘徊在本区
他有重型武器 而且不受控制
我们已经丧失所有的通讯
一位警员和几名居民都死了
我请求立刻支援 完毕
收到 208 目前嫌犯的位置在哪里?
我不知道 我不知道
他徘徊在整个区域
注意 只要派所有可能的单位和派他们...
不
葛里森先生!
葛里森先生?
他在外面 对吗?
当我在新闻上看到他已经逃走...
我知道他会来找我们
你何不从那边下来...
然后我们谈谈这件事?
不
这件事我很久以前就应该做的
他是个无辜的人 谢恩
你在说什么?
15年前...
政府买下这块地
他们打算删减经过山的火车路线
但吉米发现一个神圣的坟地
比尔试图阻止他
但吉米把它公开
你做了什么?
我已经把每件事都记录下来...
就我记得的
谢恩?
嘿
你今天怎么样了?
很棒的一天
你割到脸了
哦 只是刮伤而已
长官要我们围捕牛
我很抱歉我们必须搬家
你别再那么说...
因为我们是一起的
所有我们三个人
他今晚一直踢得很疯狂
你的晚餐在冰箱里
我回家后会吃的
你要再出去吗?
我必须去
你回家是为了什么?
你
拜
谢恩?
小心点 牛仔
散开 各位
我们引他来找我们
岱尔?
吉米...
我现在有太太了
曼宁?
岱尔
来吧 吉米 我知道你在哪!
你想知道她是否还活着?
杀了我 你就永远不会知道
这不是那个混蛋自己吗!
不寄望看到你另一个30年 吉米
别告诉我他们让你松懈
要我行使公民逮捕权吗 比利?
用书丢他
我不知道我喜欢多做一点...
杀了你或埋了你太太
你最好放下枪
你究竟在干嘛 库柏?
我要把你们一网打进 比尔
你放下枪 这是命令!
你... 和你的朋友...
因强暴和谋\杀艾琳.康威而被捕
你不知道你在说什么
我已经拿到一份忠实的陈述 在这里
吉米阻止火车路线后
你围捕惩罚那些人
但吉米是唯一能忍受的人
你打他 开枪射他...
和焚烧
但你没有杀他 对吗 比尔
所以你叫你的人...
你的兄弟们...
作证他是个杀人犯
好故事 孩子
但你没有证据
你在伊格尔山顶埋了她
谢恩!
把枪放下 不然我叫人开枪射你!
他在唬人 兄弟
来啊 射他
你没胆去扣扳机
你以为你是谁?
你不了解这个镇
我了解法律
在本镇你不是法律
我是!
这是我的镇! 我的镇!
我给吉米一个机会 但没...
他想当英雄!
是为了什么?
尸骨终究在地里!
吉米?
吉米!
你无须这么做
来吧 杀了我 来吧!
我们当时即将有个男孩