玛格丽特.
什么?
你该睡一下吧
麦瑟森博士!
谢谢你们来
你一定不敢相信
我有多高兴见到你
其实她才是麦瑟森博士
欧! 我很抱歉
请原谅我
这几天有些难熬
不用在意，我是该穿个实验室白衣的
这位是巴克利博士
很高兴认识你
这其实是我的荣幸
你绝对无法想像这里发生了什么事
我们这几周来一点也没睡--
对不对，莎拉?
她不怎么应付得来这种情况
我们都做不到
我有说我们几周来都没睡吗?
就是这个
你听见了吗?
开始了
你听见他的声音吗?
他今天有点不爽
谁不爽?
崔西帮了很多忙
她...呃，她是帮了不少忙
那当然
我们可以看下房子吗?
当然，这边请
这是栋老房子了
不过价钱很好
我们不久前才刚搬进来
还在试着安顿下来呢
嗨，我是汤姆
是个物理学家
- 如果你要继续--
- 我也是物理学家
不然你以为我是什么?
家庭主妇吗?
- 还是美发师?
- 没有，我--
- 欧，我不是故意--
- 算了
其实，我真的是美发师
欧
崔西
崔西 诺斯
汤姆，聊够了吧
我们在楼上
我知道，她帮了很多忙
从什么时候开始的?
我不知道，几天了吧
三或四天了，对吗，莎拉?
你们太久了
我们不知道该找谁
我们可不是做公众服务的，
席维克先生
我们只能尽力而为
当然，等我一下
这是女孩们的房间
苏珊.
要跟你说多少次
暖气修好前别在地板上玩?
我们还在试着安顿下来
你知道吗?
还有些东西待修
但价钱便宜
甜心，起来打招呼
说嗨
嗨
- 嗨
你刚说"女孩们"
茱莉亚在她祖父母那里
她不太舒服
我们想说最好赶快
把她送回佛蒙特州几天
就几天
她现在好多了
一切就绪了
抱歉，我不是故意打岔
随便你
太亮了
当我开始进行仪式时，
不管发生什么事
请绝对不要放开手
可能会很危险
1月22日
11点15分
仪式参与者有:
从北边起，席维克先生
然后是他的太太
玛格丽特 麦瑟森博士
及崔西 诺斯
仪式纪录者为汤玛士 巴克利博士
温度缓慢下降一度--
更正，两度
弹簧秤压力不变
我--我几乎听不到你
请大声点
我几乎听不到
我知道
我知道，但你得说大声点
温柔点
请别这样，我们是来帮助你的
这真的很痛!
停下来，叫它停下来!
麦可，别放手!
好痛，我无法--
我要求你停下来!
我告诉你，我要求你停下!
麦可，别放手
好痛!
我没办法了!
- 别放手!
- 我要求你停下来!
妈咪! 妈咪!
我好怕，妈咪!
我们走吧，远离这个地方!
Ok，达令
Ok.
所以你想念佛蒙特州吗?
- 你住佛蒙特哪里?
- 贝克费尔德
好地方吗?
对啊
你姊也喜欢那里吗?
谁想出衣橱的主意的?
你还是你姊姊?
茱莉亚姊姊
她秀给你看
怎么把衣橱门往墙上撞的吗?
那招真的吓坏我爸了
那你妈呢?
妈咪也想离开
打个商量吧，
就我们两个
那我们要打勾勾吗?
不，我们不需要打勾勾
这样吧
如果你答应不再那么做--
我就不跟你爸说
就这样
不过我-- 我没有弄桌子
我知道你没有，苏珊
所以我没问你桌子的事
姊姊会很难过的
对啊
她会很难过的
车是我的，所以你来开
很公平吧
- 哪里公平了啊?
- 就很公平
你们去哪?
你们还没查个水落石出啊!
别担心了，席维克先生
如果又有怪声，再打给我们
还有，赶走那个美发师吧!
很荣幸能载你来这儿，席维先生
希望您这趟飞得还舒适
请让我帮您--
你可以放开我吗?
谢谢
如果你用力压桌子的顶端
然后将手拉近你的身体
桌子外侧的两只脚
会像裙子一样飞起来
你甚至还可以用鞋边缘卡住--
其中一只桌脚
然后用力下压你的双手
并同时抬起你的脚
你就可以让整张桌子浮起来
只要用点肌肉的力量
以及频繁的练习就行
所以，只要找对共犯
要骗人是轻而易举的
基本设定是很重要的：
保持黑暗--
是一定要的
用任何藉口都可以
什么"鬼魂要求的"啦
"我需要专心"啦--
我知道你们在想什么
这根本不科学嘛
但就这就如同
你需要暗房来冲洗相片，对吧?
欧文小姐?
所以你是说所有的超自然现象
毫无例外全是假的?
事实上，不是的，那非我本意
只是绝大部分的都有合理解释
或只是主观认知上的偏差
但你如何建立适当的控制机制?
这并不难
像这样的案子
即使没有任何特殊准备
我们可以让他背靠墙坐好
然后放两张卡片在他肘下
当他想用手臂移动桌子时
卡片就会掉下来
如果卡片还在原位
那就只有友善的舞台工作人员鬼魂
可以移动桌子了
那就是原则
或者你喜欢的话，
可以为大家的手
标出安全区域
来保证没有地心引力以外
的力量影响桌子
举例来说，圆桌的话
只有在这里及这里
施力的时候才会动
你可曾遇过任何一件案子
是无法解释的吗?
像是超能力的存在?
超能力?
像什么?
像是10秒内跑完百米?
像是聋子创作伟大的音乐?
你的脑袋可能是个例外，班
但大部分的人脑可以
每秒处理复杂的心智程序排列
由一千亿个神经元
做不间断的突触通讯
来产生并管理我们的感觉及知觉
我们如何臆测
如何思考
我们的情感、心理图像
我们的注意力、
学习、记忆
难道这些仍不够说明人脑
即使没有"特殊能力"也很特别吗?
所以你是说任何一种
超能力的存在都是不可能的啰?
我所说的，欧文小姐
是30年来在正确的控制环境下，
我所研究的各种现象里
我还没见过任何一次奇迹
- 桌子举的好啊
- 谢谢你
我--我刚上完你的课
夏克顿博士
非常励志，恭喜了
你知道，
我欣赏你的怀疑论，玛格丽特
但你不能否定真实
只因为你无法证明啊!
那不全然对
我无法解释为何你的研究部门
可以得到我们两倍的预算
但我可没否定事情就是这样啊
所以来谈谈吧
合作一下
我们在SPRC领域获得很大的进展
像你这样独特的观点很有帮助
我对骗人的把戏没兴趣，夏克顿
我建议你也别浪费时间了
你甚至没碰到耶
你是怎么办到的?
这难道不神奇吗?
我并不会每次都成功，麦克
我今天比较走运
只是如此
事实上，我们都能办到
坦白说，我知道眼盲的人
有比较发达的嗅觉
但在今晚我们所见的之后--
你是对的
赛门 席维在60年代末变得很有名
然后一直持续到往后十年
1975年，他突然宣布退休
吓坏了他的粉丝们
许多人将他离开聚光灯的原因
与一个记者，马丁 韦纳的死联想在一起
一个一直怀疑他的记者
在参加一场席维的表演时
突然心脏病发
事后验尸报告指出
他的心脏病是
自然原因造成的
但席维从未能摆脱围绕在
韦纳之死的嫌疑
他消失时就和他成为明星时一样突然
这就是为什么在消失了三十年后
他的回归宣言是如此的...
玛格丽特，我正在看耶!
对不起，我...
我想说也许电视开着你听不到我
结果你... 真的没听到
麦瑟森博士在吗?
呃--
没，她不在
嗯
我可以把作业交给你吗?
可以啊
看着硬币，好吗?
- 它跑哪去了?
- 请举起你的杯子
你从哪学到那招的?
你不能总是相信你的眼睛
大部分的魔术
来自于你自己眼睛的错觉
欧，现在你真的剥夺了
观赏魔术的乐趣
越简单越好--
那是原则
唯一一个
能从帽子里变出兔子的办法
就是一开始就把兔子放在里面
打开它
在你的左手啊
你是不--
你是不是看到了?
没，我只是运气好
这课真的很棒，你知道吗?
它让你思考
所以，好--
你替麦瑟森做事很久了吗?
还是你也是个心理学家?
或是魔术师?
什--?
欧，不，我不是魔术师
其实我是物理学家
- 所以你干麻做这个?
- 做哪个?
调查假灵异事件之类的
难道你不觉得有点怪吗?
- 我只是试着帮玛格丽特--
- 我是说，为了什么呢?
如果有人自称有超能力但其实没有
谁在乎呢?
干嘛管这个?
"干嘛管这个?"
如果你妈是那种
跑去看灵媒，
只因为她胃痛的人
而那个灵媒
告诉她那没什么，
说那只是--
胃炎而已
但之后--
当你发现那其实是胃癌
而且已经无法治疗时
你觉得你还会问"干嘛管这个"吗?
那--那是你的亲身经历吗?
Ok，看这招
好了吗? 开始了
欧神哪!
老天啊!
我的天啊
你怎么办到的?
不痛吗?
不痛
好吧，有一--有一点痛
赛门 席维
可能是史上最有名的灵媒
会在三周之内就来拜访我们
线上购票已经在6小时内就抢购一空了
而当哥伦布剧院售票亭一开张--
将会有一堆人抢着买票
玛格丽特 麦瑟森.
哈啰?
你还好吗，史蒂威?
你想听音乐吧，史蒂威?
你要我们放你的音乐吗?
有时听音乐可以帮助他
Ok.
他觉得这真的很酷!
我们也这么觉得，
但我们不会画画!
只有史蒂威会!
对不对呀，史蒂威?
你会画，对吧?
孩子嘛!
去他的自动绘画!
我都快要逼他把蜡笔吃下去了!
你听到了吧，他们说那是--有干扰!
说是因为史蒂威和梵谷
他们-- 他们没说成话
如果能帮助他们沟通的话
我敢说他妈妈会
很高兴的把他的耳朵给切下来!
- 好吧，开了90英里
- 怎么?
却连个烂涂鸦都没看到!
你还好吗?
如果只有我一个人的话，我--
我不认为我能继续做这个
我做这种烂差事太老了
欧，拜托
你的动机到底是什么?
你知道在世界上任何一间大学
你都可以有光辉灿烂的前途，对吧?
你是知道的
- 嗯... 我喜欢做这个
- 但你为何跟我一起做?
嘿，所以--
对，我只是--
你知道，也许是时候
让别人加入团队了
你有想过吗?
她太年轻了吧
你不觉得吗?
谁?
做什么太年轻?
再装傻嘛...
我想去看下大卫
如果你可以载我去那边，拜托你了
Ok.
人们相信鬼魂的理由
跟他们相信
鬼屋或光之隧道一样
因为那代表死后--
还有些东西留下
我只希望真的有
但我不准备让我的信念
被我的欲望或需求所左右
如果大卫现在醒来照镜子
他甚至不会知道那是谁
在镜子里看着他
他也不会知道我是谁
而如果只要有一秒
能让我相信死后还有什么
我会关掉这堆烂东西
让我儿子走
玛格丽特.
一个第三类接触者每天都被E.T.
拜访并强暴
野蛮的占有
每个晚上
然后她去找催眠学家帮忙，
就不再有来访了
但她又跑去找催眠学家说:
"你难道不能改成让他一礼拜只来一天吗?"
你知道，外边只有两种人
天赋异禀:
一种人是真的相信他们有某种超能力
至于另一种呢--
是以为我们看不出来他们在骗人
这两种人都错了
你太年轻了吧?
做什么太年轻?
再装傻嘛...
所以我们在找什么?
红光
红光?
不和谐的音符
不该在那的东西
像那边那个家伙
热狗，汉堡!
嘿，那边那个呢?
找得好
- 我很抱歉
- 什么，你瞎了吗?
- 全是我的错
- 看一下路好不好!
- 不好意思，我没注意，抱歉
- 还我那个!
- 我很抱歉
- 去啊，滚吧你，老兄
对不起
呼
哈
像跟婴儿抢糖吃一样简单
很好，我们上了
Ok.
欧，麦瑟森博士
我想你该知道那个包厢只有我能用吧
是的，当然，博士，我们知道
但我只是想说我们有个安全的--
而我确定你知道这种布署
可不是我说的低调行事啊
我很抱歉，麦瑟森博士
我会下令让他们退下
博士，我们怎么知道那家伙是假的?
听过"奥卡姆剃刀原理"吗?
(意即"较能简单证实的理论
正确的可能性较大")
奥卡姆剃刀原理?
当我听见蹄声
我不会以为是独角兽
我会觉得是马来了
嗯
[义大利口音]我的名字是
李奥纳多 帕拉迪诺
我可以看见某些东西
像你一样
如果看不见，我就成瞎子了
我是个超感应者
我有个脑袋，跟你们一样
我是个千里眼
因为我看得很清楚
他连一句台词都没改啊
唯一的不同处是--
- 你们以前就认识帕拉迪诺啊?
- 嗯
也不尽然认识
我们见过李奥纳多 波加
还有吉欧坦诺--
是什么来着?
萨利卡。
不过"李奥纳多 帕拉迪诺"倒是第一次见
而我们真的很高兴认识他
他们看不到我们吗?
这种光线下看不见
玻璃做过偏光处理了
没人能看见
除非，当然啦，他们有超能力的话
我会告诉你我不信什么
看这个
我不信天使之光治愈好人
我不信外星人
从天而降
带领人类重新觉醒
这段是新的耶
那是"人瑞摇滚乐团"吗?
对啊，不过我修好了
都好了
你修好了? 你该把它扔掉!
我们没钱啊，它很好啦
汤姆，我们应该要求更多补助!
我说过我修好了，它能用
--跟宇宙一起
我不信恶魔
我不信神
我不信上帝本人!
我只信--
原始，单一的...
拜托，汤姆，快一点
再一下，我在弄了
...一个爆发性的启示
如同世界一样古老
在我心里燃烧
用野蛮残酷的形式爆发出来...
- 汤姆.
- 好，再给我一秒就好
- 一秒，在弄了
我只信我自己!
汤姆!
拜托，汤姆
就是这样，搞定了
李奥，听得到我吗?
李奥，如果你听不见我
你就惨了
我的头--
我的头!
茱蒂 凯尔
我可以感觉到
我再说一次: 茱蒂 凯尔
- 茱蒂 凯尔
- 在你右手边
茱蒂 凯尔
她应该在第8排，在...
他们阻隔了讯号
这些人很专业
- 你可以解决吗?
- 我想可以，给我一分钟
茱蒂 凯尔，
以上帝之名，站起来吧!
哈里路亚!
李奥纳多又信了什么了
现在起来吧!
以上帝之名，站起来吧!
跟她父母住在格林威治街3154号
格林威治街3154号
我可以见到一圈白色火焰保护你的家
那女孩有胃癌，李奥
别害怕
胃癌
下面一切都好吗?
一切都好，谢谢你问
- 这都是这样吗?
- 不，我们很走运
讯号每隔40到50秒会被扰乱一次
我要把频率隔离开来
他们通常没那么小心的
我知道你有什么病，茱蒂
别害怕
滚出来!
离开茱蒂的胃吧!
她不需要你!
滚吧!
茱蒂
你被治愈了
喊出来!
我被治愈了
以神之名，大声喊出来吧!
我被治愈了!
哈里路亚!
搞定了!
好了，李奥，理查 法格斯-
我再说一次:
理查 法格斯
我现在以神之名呼唤理查 法格斯!
不，李奥，调整你的位置
我以神之名呼唤理查 法格斯!
他应该在你的右手边
别为了你的罪而害怕，理查
起来并接受救赎之光的洗礼吧!
他还蛮厉害的嘛，对吧?
他有个好老师啊
他曾帮席维工作超过一年
赛门 席维，那个盲人吗?
Ok，他跟姊姊玛丽亚一起来这儿
还有他母亲--
等一下--
多瑞娜
理查，别害怕
多瑞娜和玛丽亚都没在怕的
听他们的吧
他们要你走进光里来
小心，李奥...
别跟...并排了
对不起，是我的错-
我想一切都很好
一切都好吗?
你一定是在开玩笑吧
你有听到我吗，李奥?
有我跟你在一起，理查!
对不起，是我的错
看着我，理查
看着我
威尔伯街423号
我重覆一次:
你们现在可以移动到中央区了
下一个是拿着拐杖的女士
第--32排
好险哪
你有检查过第二控制台吗?
不，不，李奥，请别一直碰他的胸口了
他的手臂才有问题
你知道，总有一天
有人会发现他其实是阿根挺人
然后--然后我们就完蛋了
嘿，你们掉了这个吗?
一大堆癌症喔
我在这里，我回来了
这是毫无疑问的
你知道我在说什么，赛门
你要重回舞台吗?
谁知道呢，妮娜
我是听说还蛮有可能的
我知道这是敏感话题
但你的最后演出下场并不好
根据某些说法，你曾--
那是很久以前的事了
而我该说的都说过了
那只是个不幸的事件罢了
你必须承认那件事很怪
你最大的批评者在
你自己的节目攻击你，然后--
那对每个人来说都很不快
当时有传闻说
马丁 韦纳正在撰写一本书
来展现你是个，呃，骗子
那是，那正是我说的
那种很矛盾的事
同一票人说我没超能力的
也同时说我用超能力让马丁发病
你的头号敌人?
你跟我在一起很安全啦，妮娜
你知道我是怎么想的吗?
我想你总能让人们讨论你
即使你不再露面了
那不刚好证明我的能力了吗?
那当然!
你知道吗，席维?
我等这一刻已经30年了
你知道我今天带了什么过来吗?
让我猜猜
那是不是某种让我可以--
折弯的东西呢?
哇，你是怎么知道的啊?
你读了我的心吗?
没啊，汤匙柄在几分钟前
一直跑出你的口袋啊
所以你看得--
你就是个大顽童吧，知道吗?
好了，你们怎么想呢?
我们应该要求他弯汤匙吗?
怎么都没人让我在这儿看电视啊啊?
因为只有家庭主妇才看那节目
来吧!
我对家庭主妇可没啥意见!
我妈正好是啊
我敢肯定你妈
绝对不会整天坐着刺绣看烂节目的
我们应该试着揭发席维
欧，拜托
别提了
他没有引起我们兴趣的地方
这是今早到的
还没被PS过
这是用蹦跳床弄的
外边没真的挑战了吗?
席维是真正的挑战
席维已经被调查过了
对啊，大概30年前吧
我们应该现在来调查他
他引不起我的兴趣
忘了他吧
可他引起我的兴趣了，拜托!
他10天内就要来这儿了耶!
你像个坏掉的唱片一直重复
我说不行了
你是怎么了?
你怕了他吗?
所以你可以帮我把这--
放进图表理--玛格丽特!
玛格丽特，我听说帕拉迪诺的事了
大家都在传
我想说声谢谢
那种人会坏了我们的名声
我很怀疑
拜托，玛格丽特，饶了我们吧
我们在这做的事
是很认真的
开始时测试对象的
超能力指数只有2.1分
我知道一切尚无定论
但过去几天来
他的指数上升到3.4， 4， 4.6--
而纯粹巧合的机率，
仅仅只有百分之二而已，玛格丽特
- 保罗啊...
- 百分之二!
好吧--
好吧
汤姆，你先一个人帮我讲课吧
拿着这个、这个和那个
然后给他们看那张照片
他们会喜欢的
我不会太久的
所以这次你们在测什么?
照灵异照片吗?
- 还是过去回朔、千里眼?
- 是超感应
- 画图，密封信封，还是卡片?
- 齐讷卡片
双盲，三盲，还是单盲法?
单盲法，
我自己测的
我想根据你热情的程度来看
你的确自己下去测了
没错
你是面对着受测者吗?
当然
那他们呢?
喔，他们在控制间监控受测者
那谁来监控你呢?
我? 谁想监控我啊?
我只是开玩笑
所以你跟受测者目光是平行的啰?
大约平行吧，没错
- 我想是在灯光下吧?
- 是的
像我们现在这样吗?
差不多吧，我想
- 你现在带着卡片吗?
- 不，我--我没带着
- 有，这里
- Ok.
Ok.
开始吧
"开始吧"是啥意思?
就来吧，开始吧
- 对--对你做测试?
- 没错
- 在这里?
- 有什么不好吗?
Ok.
方块
十字
星星
- 波浪
- 你是怎么办到的?
- 测试方法有缺陷--
- 不可能，卡片不是透明的啊，我们确定--
不恰当的控制，
以及不小心泄漏相关资料
或者是，在这个案例中--
三种缺失同时发生
恭喜你
下次，先把眼镜摘掉吧
那你刚才干嘛把卡片对着灯光检查?
这样你才不会想到是眼镜反光啊!
好，这些影像是冷战时期--
在苏联当局的监控下所录制的
所以当时并未进行独立调查
圣彼得堡，1970年
凯蒂亚 诺威可娃正进行
她其中一项更具争议的实验
你可以看到
她以很大的力量专注在青蛙的心脏上
开始时让它跳得更快
然后变慢
最后停止它的心跳
凯蒂亚主张她是
从母亲那里继承到这种力量的--
而在她童年时，会看到某些...
只有上帝有远是对的，麦瑟森博士
是的，就像有怀疑论者一样
也有些对这话题敏感的人
实为骗子
大家都知道，
就算是科学家也得每天出错啊
但是你，
身为一个专业的怀疑论者
你好像也是个修辞学专家呢
别--可别咬掉我的手指啊，博士
看我指的是哪里
科学家的错误通常是随机的，克翰先生
但伪科学家的错误却都有固定的倾向
麦瑟森博士30年前
好像忘记
把这段话摆在陈列台上了
大部分的专家完全理解诈欺的风险，
所以在设计实验时
会做好一切预防措施
我们是"信者"，博士
但不是"轻信者"啊
太聪明的人最容易轻信于人了
而且会被各种现象所蒙蔽
他们最容易成为诈欺的牺牲者，
正因为善于逻辑思考--
而专业的魔术师也是仰赖那一点
举例来说，你的客户，
正是其中一位专业的魔术师
你应该告诉我她也要来的
欧，你说过
不愿跟我的客户进行谈话的
难道你连我也怕了吗?
现在问题是，
为何只要有一个专业的怀疑论者在房里
每个灵异现象就都消失了呢?
四个里面有三个美国人
都宣称他们曾有过超自然体验
而甚至更高比例的人说--
他要出那招了
他要出招了
博士，有个问题想请教你
你觉得--?
玛格丽特，快回避那个话题!
--甚至于我的同事们
那些实验型的心理学家们--
他们就是要困住她
他们要困住她了
...有关他们研究怪奇事件的方法
你那就是我刚说的啊
修辞罢了
那只是纯粹的修辞罢了
都只是空口说白话
只是在辩驳
你那想在黑乌鸦中找一只白乌鸦的任务罢了
事实上--
我可从没见过白乌鸦哪，
你见过吗?
看仔细点吧
汉森小姐，
据我了解你是赛门 席维的经纪人
对吗?
我想经过多年相处
你一定很了解他啰，是真的吗?
我是享有特权的
他是不间断的鼓舞者
席维的回归被炒作成一件大事
他两场在
亚特兰大及达拉斯的售罄演出--
只能用难以置信的成功来形容了
今天他会在我们的城市表演--
而且是在哥伦布剧院，
距离这摄影棚仅400公尺而已
现在，汉森小姐，你认为"表演"是否...?
那是个有趣的字眼--
你认为那是否足以
形容正在发生的事呢?
我会用"分享"这个字
赛门从未吝于分享他的非凡能力
我认为"表演"
这字眼用的再正确不过了
我当然不同意
当有大场面可以上，
又有钱可以赚时，
哪里还需要严谨的研究呢?
一大笔的钱
我可以想像的到
两个字--"选择"
- 不好意思，赛门 席维
- 占人们的便宜
可是至少被两个
不同的机构做过严谨的研究--
欧，拜托!
被名声上毫无问题的大学研究过!
但我猜你早就知道了，博士
既然你也处在同个圈子的话
我从没签属过那些研究，然而--
- 你还好吗?
- 嘘--嘘--嘘
那些实验并未
在适当的控制环境下进行
又来了，"受控制的环境下"
让我们那些
生来不一样的人感到真是安全啊
身上每个洞都要详细检查、
用来关动物的通电笼子
而--而你会很惊讶席维他
竟然拒绝将自己关在那里面!
不，我一点也不惊讶
他拒绝遵守那
可以有效地消除
任何诈欺可能性的唯一条件
那听起来全都颇具说服力，博士
但事实上--
超感应实验...
不不不不，不要再采取守势了
玛格丽特，不要再继续守势了!
她要继续采取守势了
你看见了吗?
那就是她正在做的
她会继续采取守势，
然后事情会全变得--
在我--
大量研究这些现象的经验里，
噢，别给他们界线
...超自然力量的存在...
她要提到骨头了
等着瞧，她要提到骨头了
别提到骨头啊
我跟那些你所谓的"受害者"们谈过
那些你声称让他们认清现实的人
但相信我，他们可没有
说你什么好话啊!
告知他们是那些疯狂主意的牺牲者
并将那些主意赶出他们脑海，
那就像试着拿走狗嘴里的骨头一样难
他们就是不肯放手啊
我也许不清楚我的立场，但--
你是怎么知道的啊?
因为我是灵媒啊!
是的，她就是那样认为的
那正是我们在你眼中的样子--
我们只是禽兽罢了!
我所说的只是，
给我一道光束能穿越人体的证据
我就会开始相信隐形能力的存在
直到那发生前
我们在这谈半天
都只是主观的信仰罢了
那你又相信什么呢，麦瑟森博士?
你对生命又有什么样超然的观点呢?
什么?
嗯，你不是说到信仰吗?
那你又相信什么呢?
我不认为
这跟我们在谈的有什么关系
这只是个很简单的、
你可能能够回答的问题而已
我只是问你: 你信还是不信呢?
我试着理解它，而不是相信它
所以你接受超自然存在的可能性?
不，我没那么说
你有宗教信仰吗?
现在没有，
但很久以前，我想我曾经有过
很久以前?
然后你失去了信念
发--发生了什么--
发生了什么事让你变成--
一个迷失、孤单的女人呢?
- 这只是个很简单的问题
- 我们结束了
喔，就这样起身调头就走吗?
我不是故意的
有时有些事总得说出来啊
麦瑟森博士
而那并不总是
为了节目的夸张效果-
女孩子们总是这样
我对这感到非常抱歉
我们以为她会录完的--
禽兽!
---我希望她会回来
同时，让我们谢谢小组成员
这场还算是比较好的了
- 你他妈的在想些什么啊?
- 汤姆.
你知道他现在
比起我们有多大的优势吗?
一分钟就让我们倒退了十年!
我们一定要调查席维!
我们必须现在就做!
汤姆，我知道你很愤怒
你这几周来都不让我接近他!
我可不笨，玛格丽特
所以别假装好像我很笨似的!
我知道你不笨
但他不值得你的--
够了!
我们一定要调查他!
而如果你不敢动他
那我就自己进行
听着，我知道他们
对你用了什么伎俩，Ok?
我知道那不公平
还有那个席维的跟屁虫
手段太下流了
但她做到了
他们偷袭你，我都明白
我自己都不知道
如果是我的话该怎么办
但现在我们变这样了:
我们看起来像白痴一样
已经两年了
两年没收到半毛私人补助
而这部门的预算可是低到荒谬的地步!
学校想摆脱我们的意图，
不需大肆宣扬也够清楚了吧?
这跟大学一点关系也没有
是有关席维
但席维根本不在那啊!
席维总是在那
你还不懂吗?
不懂，我们应该要调查席维!
而我们现在必须做!
汤姆，坐下
坐下就对了
拜托你?
这就是他做的啊
他对我这么做了
现在他则是对你这样做
- 那到底是什么意思?
- 这已经不是第一次了
他知道自己在干什么
我们很软弱，汤姆
我们想变强却办不到
你不是在对我生气
每当我闭上双眼
就想到那天我儿子 的事情
我看到大卫在那边的地板上玩
他好小一个，但很结实
然后他就摔下去了
就这样摔下去了
我以为他是在闹我
但并没有
他只有四岁大
- 玛格丽特，我真的很--
- 嘘
我很好
我还有写信给他，你知道吗?
因为我知道他听不见我
"亲爱的大卫..."
席维和我
有次在像昨天那样的节目里...
他在咆哮
我也在咆哮
我们很年轻
然后他突然开始瞪着--
不是瞪我
他是瞪着我旁边的空间
就好像他可以看到我旁边有个人
你知道的，
就像那些灵媒做的一样
当他们说他们可以看见天使或是--
或是有个死掉的亲人在你旁边
不，我一点也不惊讶
我一直在等这戏剧化的时刻
所以我有所准备
"我看见你身旁有个男孩
"我看见一个金发男孩
"你知道那可能是谁吗，玛格丽特?
"你有亲近的男孩过世了吗?"
我没回答
我无法说话
我吓坏了
然后他继续说
"这个男孩在求你让他走
"他说你必须让他走
"他说他时辰到了
而你必须让他走
我有谴责他是个
恣意妄为的骗子吗?
我有告诉他其实我儿子还活着吗?
我有对着电视机前
等答案的百万民众说任何话吗?
没有，我一句话说不出来
而你知道我最无法原谅的是什么吗?
我恨自己有这样的感觉
我憎恨自己
从起床的那一刻
到我晚上阖眼时
我无法原谅的不是
他居然敢利用我的儿子攻击我
我沉睡的、生病的儿子
我无法原谅的是--
有那么一秒钟--
尽管那只持续了一秒--
我想那搞不好是真的。
他让我怀疑了!
而且每个人都看得出来
他很危险，汤姆
离他远一点吧
你真的知道什么呢?
你真的相信什么呢?
你的怀疑是什么呢?
你确信的又是什么呢?
你知道什么叫做真实吗?
当你抬头仰望天空
你看到什么?
影子? 反射?
远处的回音?
你看见的月亮是一秒之前的模样
你看见的太阳是八分钟前的闪耀
但你真的看到什么了?
你可以相信你的双眼吗?
你可以相信--我吗?
我们可以继续相信谎言前进--
我们可能永远无法回头
你被治愈了
放心地去吧
我从来没有为自己
成为这样的人感到骄傲
我没有选择变这样
我没有要求任何事
我为何被选中了?
我为何被挑出来?
你也会问自己同样的问题
现在，在这一刻
我可以听见你
詹姆 林登布鲁克
詹姆 赫伯 林登布鲁克
起身吧!
玛格丽特?
玛格丽特!
玛格丽特.
没关系了
没关系，快起来!
救命啊!
拜托!
你在做什么啊，玛格丽特?
干!
没关系了
好了
你必须在这里等
一旦我们发现什么
我会来找你的
- 她有亲人吗?
- 呃，有个儿子，但是--
- 你可以通知他吗?
- 呃...
一旦我们发现什么
我会来找你的
嘿
他们告诉我你在这
博士怎么样了?
她还好吗?
我不知-- 我不知道
他们还没告诉我任何事
你发生什么事了?
你受伤了耶
我没跟她在一起
我没跟她一起
我到剧院去找席维了
她告诉过我不要去的
我说了很难听的话
都过了这么久了，
为何还要像这样把他留着呢?
每种科学都有它相应的伪科学
心理学有它的反面，伪心理学
药物学有针灸及同种疗法
(针灸居然被归类在伪科学!?)
天文学有星座学
我根据每个人的生日
做了性格分析图表
你们可以打开信封了
并仔细研究它们
哈啰?
哈啰? 我是汤姆 巴克利
我是汤姆 巴克利
席维?
Ok, 现在你们都已经
研究完各自的图表了
所以我们要来从一到五打分数
1分是最低等级的巧合
5分是最高等级的相关性
有几个人给1分?
很好
两分?
三分?
很好
4分?
那五分呢?
很好
Ok，请把图表
传给你后面的人
如果你们在后面的人--
什么?
图表完全都一样啊
呃--
我们今天就上到这了，所以--
剩下的我们明天继续
谢谢你们来
干!
这不是我第一次坐牢了，知道吗?
李奥纳多
没错，巴克利，
我是李奥纳多，好记性啊
你已经在插嘴了!
每天早上五点，
他们会发给你一小盒牛奶
我不吃早餐的
我会等11点的午餐
通心粉加胡椒、饭、豆子...
很少有肉可吃
有时候会有辣汉堡
他们以为我们全是墨西哥人!
下午五点，同样的食物再上一轮
然后就没了
下餐明天才有
所以晚上我会拿出
珍藏的一小盒牛奶...
李奥纳多...
我在四周内瘦了七公斤!
- 李奥纳多!
- 干嘛?
你告诉过席维我们会去那里
对吧?
你告诉他我们逮住你了
那个瞎子又吓到我们了吗? 巴克利?
当我们心怀不轨时那瞎子就察觉了?
你什么时候跟席维说的?
巴克利，你来错地方了
席维不需要我就能知道一切--
他想知道的事，了吗?
这可不是一场你的表演
我就是那个让你坐牢的人
现在快告诉我你何时跟席维说的!
我跟席维根本不熟，
你这干他妈的白痴!
你帮他工作了一年耶!
那是20年前!没人跟你提过吗?
我现在37岁，巴克利
干，我那时只是个孩子啊!
他利用了我!
我要做的只是听他的话
哭泣并闭上我的嘴!
你以为他会他妈的
对我掏心掏肺吗?
我在这根本是浪费时间
你不知道自己惹到什么事
很高兴再见到你，李奥纳多
你根本不知道自己惹到什么事!
哇，你知道吗...
席维取消了他在丹佛的最后一场秀
决定在这里加开一场?
我猜他是怕坐飞机-
我希望那剧院有保险-
我是说，上场秀几乎
毁掉整个哥伦布剧院
算了吧，我外甥整天折弯汤匙呢
他那样做只让
他妈妈把汤匙都藏了起来
如果你外甥是瞎子的话--
原谅我这么说-
如果我外甥是瞎子的话
他妈妈根本不需要把汤匙藏起来啊!
那太残忍了
- 当然啰
- 喔
把线路开放让大家能叩应进来
你觉得怎么样?
看看外边有没有盲人要告我们的?
有人要告-- 什么?
不，不，请不要
那些都不是
我要挑战你
你会让我们的人生没有目标!
来啊... 来...
干!
什么?
Ok, Ok, Ok-
快点!
快点
欧，干!
我很抱--
我很抱歉
"夏日时分，天气正热"
"你可以触摸到，触摸到--"
喔，干!
干
Ok.
先生，您有预约吗?
有什么可以效劳的吗?
我只--
我只是在找出口
借过
好
汤姆
睁开眼睛
- 嘿，怎么了?
- 噢!
干!
等等，你还好吧?
发生什么事了?
喂，喂!
嘘!
汤姆... 汤姆...
汤姆...
汤姆.
嘘，没关系
- 你会告诉我怎么了吗?
- 一切都好，都很好!
席维?
席维!
汤姆，到底怎么了?
来啊
别留我一个人在这里
别留我一个人在这里!
席维!
你居然留下我一个人!
我叫你别留我一个人在这里!
你必须离开这里了
怎么了啊?
天啊，汤姆
你在流血
你该去清理一下
到底怎么了?
大学方面确认赛门 席维
接受了
超自然科学研究所所长
保罗 夏克顿的邀请
来对他的超能力
进行一项详细的科学研究
对不对，迪克?
没错，就是那样，丹娜
未来两周，赛门 席维
会被招唤到这间大学质询
也刚好是已故的
玛格丽特 麦瑟森任职的学校
会对他进行各种
由SPRC的专家们设计的
一连串测试
大学方面确认
麦瑟森博士长期以来
饱受一种罕见的慢性心脏病之苦
可能会造成
无法预测的病情及猝死的可能-
你为何不告诉我?
我不知道你在说什--
- 你干嘛不告诉我?
- 你何不到我的办公室谈呢?
我要进那个小组，夏克顿
无论如何都要
我什么都不管
我要在那里
那是不可能的，
成员都已经定下来上交了
我无能为力
别跟我讲藉口，夏克顿
做就对了
小组成员是经过席维核准的!
你知道那是什么意思吗?
那是一生一次的机会!
我不择手段都要进，夏克顿!
别再哭夭了
别再装可怜了
要求要更多的观察者
随你编什么故事都行
动动你那受到过度赞助的脑袋吧!
我要在那里
我会等你电话
别留我在这里
至少让我试着帮忙吧
我会没事的
只要一阵子就好了，Ok?
看看你，汤姆
玛格丽特是对的，你难道不知道吗?
放手别管了吧
- 我要知道他是怎么做到的
- 知道了又能怎样呢?
忘了席维吧，汤姆
有些事最好不要知道比较好
莎莉，我只是想知道
仪表被装上
来侦测任何物理上的施力
或是侦测能改变金属抗力的
不规则的化学合成物
如氯化水银之类的
每个汤匙都被标上特殊记号
来防止测验时被调包
电热式温度计、辐射监控仪
每样超自然科学研究中心实验室里
用来测试赛门 席维的设备都已备妥了
他今早可能已取消
一系列的公众露脸机会
那就是不公平
我们在这排了两天队了
吃跟睡都在这
谁愿意挺身捍卫我们的权益呢?
这对我来说不只是一场秀
对我来说是更重要的，但现在--
我不管，我真的不想管
如果他觉得那样比较好
那就好吧
我只希望他能让那些
自以为是的专家们--
靠，那些人到底在这干什么啊?
好像电视上随便放个什么东西15分钟
他们就全信了
那家伙做了什么这么了不起啊?
没人听过天使克里斯魔术师吗?
这是绝对优先的事项
让科学能开始了解这些力量
我们不能再等了
我的公众露面，
只是为了达成必要条件
好让我们无知的社会大众了解
世上还有其他型态的能量存在
这些力量不能再被忽视了
它们应该从此以后都能
被验证并被接受，谢谢
你取消了一些秀是真的吗?
没有被取消，只是改期而已
席维先生，再问一个问题
超过100名记者在申请采访证
来报导SPRC的实验
这数量更像是政治会议
而非科学研究采访
然而，仅有少数媒体记者
被准许进入大楼内
而当试验开始时
则必须全数离开
我们试着保证控制环境
这将会是第一次 我们有机会揭开
超感知觉的真面目
以及心灵的力量大过科学之力
我们的首要目标是保证测试的真实性
今天是个美好的日子
各位先生女士
我们可能就要超越...
超越一个无法回头的界线
然后...卡!
很好，我们搞定了
谢谢，谢谢各位
谢谢各位莅临
从现在起，除了大学的摄影机外
其余的不得进入实验室
谢谢各位的合作
给我记住，巴克利
你可不是小组的一员
只不过是个观察者
你不得提出任何有关测试设计
或控制准则的想法
你可以看，可以听
还可以他妈的闭上嘴
别以为我怕了你
我对你的任何容忍，
都是出自对玛格丽特的尊敬
你也试着用同样方式悼念她吧!
席维先生!
席维先生，请容我说一句
感谢你同意进行测验
并让我为接下来可能会
对您造成的不便先行道歉
科学界会非常感激您的
喔，那是我唯一的目的
我才该感谢你呢
欧，你已经认识的黑内斯博士
博士你好
坎贝尔博士
- 博士你好
- 先生你好
康瑞 詹宁博士，生物医学工程的教授
来自里兹大学
- 非常友好的加入我们
- 博士你好
还有富兰克林博士，物理教授
来自俄亥俄州的凯斯西储大学.
博士你好
现在，如果你不介意的话--
还有一位贵客在这里，对吧?
是的，没---没错
不好意思，没正式向您介绍
你们俩见过面吗?
我不知道，见过吗?
巴克利博士是本大学的心理学教授
他和玛格丽特博士一起工作--
我对巴克利博士的相貌十分感兴趣
我一直有关注他的研究
这对我们来说都是艰难时刻，汤姆.
你过的还好吗?
麦瑟森博士的事我很遗憾
当然--
你好了我们随时可以开始
请往这边走
我们知道这不是纯粹的科学
慢慢来，随你高兴
我们先从比较直接的测试开始吧
你懂得，当作暖身
喔，当然，照心灵照片吗?
心灵照片
你--你是怎么知道的?
欧，我好久没做这个了
真的很久了
数位的，对吗?
是，是的
没错，你需要...?
我只需要一个简单的纸板
我不想让手指弄脏镜头
我们有准备一个塑胶圆片
我希望你不介意
那只有半吋宽
OK吗，这可以吗?
这就不知道了，夏克顿博士
就像你刚说的，
这不是纯粹的科学
你介意吗?
请吧
请特别小心我的表
玻璃盖是开着的
(盲人需触摸指针来得知时间)
我不想要有人误碰指针
从现在起你不被允许
将手抽离桌面
除非是为了别的检查
你应该了解，对吧?
是的
如果你手离开了
则测试会被宣告无效
Ok，谢谢
你好了就可以开始
这段影片展示了前六天
在超自然研究中心
对赛门 席维先生
进行的调查研究
这影片所有的相关内容皆为真实实验
没有片段是经过后制的
这是赛门 席维
在接下来的实验里
席维拿到三种不同型的相机
一个中距离数位相机
固定镜头、无限焦距
一个传统的类比相机
用50厘米的镜头及无限焦距
还有一个拍立得相机，
也是无限焦距
席维对数位相机的尝试
并未产生任何成果
第二个相机仅部分有显像
但不足以作出正面的评估
只有拍立得相机允许
席维的思想清楚的投射在底片上
这些结果皆无法用科学角度解释
那些席维提供用来
专注控制思考的圆柱及小物件
皆在实验前后被详细地检查
来排除任何人为操纵的可能
席维声称他可以在一段距离外
即使不需触碰也能折弯金属
然而，在测试过程中
这一点无法被实验证实
接下来是比较宽松的控制条件
席维被允许触碰金属
在影片中可以清楚看到
的确被折弯了
影片就视觉上分析
并无法充分检验
席维到底是
拥有非常强壮的手指
及对微物精准的力道控制，
还是这些扭曲
事实上真如他所宣称的
是超能力造成的
接下来，赛门 席维
伸出他的手
靠近一段不停流动的自来水
如影像所示，水流明显地
被席维的手产生的外力所偏离
衡量决定性的扭曲程度
十分困难
代表这项展示
将被排除在任何实验评估之外
我想快弄好了，博士
我在试第二个连接器
但如果我能配合--
集中精神，班
我很感激你的帮助
但别再犯错了，好吗?
对不起，博士，我保证--
别保证什么
插进去就是了，很好
什么，是黑白的?
这样就好，那不重要
Ok.
快转快转快转...
停! 停在那
Ok，这是最后的测试，
心电感应亭
整整两周
我都无法靠近席维两公尺内
但你我都知道这一切不过是场闹剧
- 事实上，巴克利博士，我觉得--
- 完全是他妈的闹剧。OK，倒带
继续，继续
Ok，去看看体育馆的另一边
停，班! 停在那! 停止!
你知道，
现在夏克顿正在分析资料
并准备今晚要发布肯定的研究成果了
这刚好配合上席维的最后一场秀
而又因为一些奇怪的巧合
这两件事刚刚好--
都发生在同个城市里
这便是他一直在追求的完美结局
为何那么急呢?
如果我们事后发现了什么
到时候他们再
改发个声明就好啦
班，事后发生什么已经不重要了
听我说，你是唯一一个人
在此时能拯救世界
免落于愚蠢的深渊，OK?
Ok? 好，你看到这个按钮了吗?
我花了两天时间从
每个摄影机上传全部的影像
并将他们一格一格进行同步
每个角度的影像都同步了，Ok?
Ok? Ok，班?
这是接收亭
席维是接收者
那是个仪表板
上面有十个发光的按钮
通常是给他们俩个
用图案卡片做测试
但既然席维是盲人
他们只好改为标记1到10的按钮
Ok，那要怎么...?
安静
现在看第二个亭子
那不重要
只是只死鸟
这是传送亭
现在，你看到那荧幕吗?
那是闭路电视
他是看到自己的仪表板吗?
不不不不
他是看到席维的仪表板
这应该是要帮助他专心的
所以电脑会随机给个数字
然后那家伙会专注在
给他的那个号码，了吗?
当他以为他知道那个号码后
就按下红色按钮
来传递一个讯号到席维的亭子
当席维听到信号
他屏除杂念，他专心一志，
不管他妈的干了什么
当他以为知道答案了
就会按下他以为那家伙送出的
相对应的号码
这样清楚吗?
Ok，这实验持续
整整七小时，包含休息时间
它在10个方块中重复9次
结果是惊人的
偏差值是
随机选择的八倍高
现在，这代表了什么?
代表席维的能力--?
不对! 这代表席维耍了什么诡计!
你知道为什么我会知道吗?
因为心电感应不存在!
因为没人有超能力!
没有，
控制规范理论上是面面俱到的
只是席维找到方法突破它!
Ok，别想说是无线信号了
因为亭子可以形成法拉第屏罩
我检查过了
他们被隔离了
如果他没耍诈呢?
班，你有四个半小时、
来自七个镜头的影片
- 那是30个小时的影像
- 我到底要找什么?
一个解释，班
就一个解释
试着让它听起来合理点
一切都好吗，甜心?
在下雨了
请坐下
我一会儿就回来
我不是个很好找的人
我想你现在该知道了吧
只有真的非常想见到我的人才见的到
我今天不会再跟任何人谈话了
也许我明天会继续这么做
在别的城市
也许我再也不会做了
对我来说，
每天都活得像是最后一天一样
而我感到很疲倦了
真的很疲倦了
你知道我的服务
并不是都要收费吗?
至少不是用钱--
总有其他方式可以支付的
但你早就知道了吧
你的确知道，对吧?
知道或看起来知道
那就是问题所在了
都是这样的
我们都想成为
我们当不成的那个人
我们每晚作梦27次
一个复杂的神经自我保护机制
让我们遗忘
什么能保护你?
一排盐巴?
从古希腊至今
哲学家和学者都在争论
人本质上是理智的
我刚好不赞同
如果一个人观察及研究另一个人
却没有先研究自己
我们怎么知道他
心理上是否都做好准备了?
我们又如何得知他是可信的?
没有证据嘛
只有一个办法
能通往真实之道
而那就是不期盼任何事
如果我们的动机不纯正
我们最后会创造出一只怪物来
请原谅我，已经太晚了
你也一样
别担心，我们会再见面的
是的，我们会再见面的
席维的最后舞台开始倒数计时了
仅在他再一次退休宣言的12个钟头后
这无人能预料的新闻造成骚动...
...各种矛盾的反应
那些预测席维将回归并留下的人
没有选择只能接受...
...估计席维可能至少
在一个月内进帐四百万美元
这数字能确定...
--最直接的影响
是黄牛票被炒到
一席两千美元
一个今天创造的新纪录...
...他最后一场秀的
一个半钟头前
结果是无从预料的...
...而众所期待的
超自然研究中心的研究结果
将在今晚正式公布
如果消息走漏...
...也许从此会让怀疑的声音消失，
并一口气跨越
超自然的神秘领域
以及边缘科学的研究
科学鲜少有机会就近了解
那些让赛门 席维如此成功的
争议性能力
我们不禁想知道
现在正在观赏
赛门 席维最后演出的
观众是否真能值回票价呢?
你们今晚为何而来?
你们希望见识什么?
你们觉得我该让你们吃惊吗?
你们觉得我该娱乐你们吗?
你们靠近我是想看到什么?
你们了解我多少?
你们相信我多少?
你们想要相信多少?
我可以感受到你的渴求，你的欲望...
我可以感受到你的需求
那就像只被迫居于黑暗的动物，
深沉的、痛苦的、对光明迫切需要
而当他们终于得以睁开双眼
怒吼着、贪婪地渴求光明一样!
你们到这里来想见识到什么?
这个吗?
你们是来见识这个吗?
我感受到我的血液沸腾
被全新领域的体验所燃烧!
我们说托勒密疯了
我们赏伽利略耳光
我们将焦尔达诺 布鲁诺处以火刑...
我们还需要什么?
我们还需要什么才知自己无知?
什么造就了我们?
什么最后能让我们终于接受?
什么让我们相信了?
问题在于:
你们为何在今天...
来到这里?
你疯了吗? 我根本不该跟你说话!
等等，班，我不是在反对你
我只是想知道你有何发现?
你也是我的学生啊，记得吗?
夏克顿博士，你知道我不能说
听着，班，我一直都很尊崇
巴克利及麦瑟森博士的工作
我不是敌人啊
我很抱歉，博士
我要挂了
班，我这里有九天来的实验结果
就在我面前
绝对的结果
少的只是我的签名而已
我在说的是对于超感知觉
及到现在为止
仍被视为伪科学力量的--
科学验证啊!
我可以想像
你知道这些结果的公布对
巴克利博士和他的部门
有怎样的影响吗?
嗯，我--我想我知道
班，如果我们弄错了什么
任何错误
我都必须知道
你发现了什么?
什么也没有
什么?
- 那是什么意思?
- 我们...
什么也没发现
最后通知，我们该回座了
我希望下半场比上半场更精彩
我可不是花300美元来看哈姆雷特啊!
- 莎莉!
- 班? 你在这做什么?
可恶，莎莉，
你不知道我有多高兴看到你
汤姆告诉我你会来
这应该是你来做，不是我
你在这做什么?
汤姆在哪? 他不在家
他也不回电
他发生了什么事吗?
那是超自然研究所吗?
心电感应亭，
我一直在看同样的影像
- 如果你要我的意见的话...
- 班，我不需要，汤姆在哪?
席维那边吧，我想
- 在席维那边是什么意思?
- 在剧院
那有什么好奇怪的吗?
他要你在这等他
来，坐这边
他好的不得了
那是什么?
- 什么是什么?
- 那个，那边
他的表吗?
席维戴手表干嘛?
盲人也可以戴表啊!
他们用触摸的来得知时间
他们检查过了，表没问题
你可以弄成分隔画面吗?
- 你在找什么?
- 我还不知道
把传送者放到左画面，席维放右边
弄好了
在表面处放大
- 你可以办到吗?
- 表面吗? 当然，等一下
这角度没办法
让我试试另一台摄影机
你可以提高解析度吗?
喔，当然可以啊，
我可以放大一个像素
用我的魔法点一下
然后让它闪闪发光
你得需要墨镜才能直视它呢!
这又不是电影
我们只是在物理学系里
好吧，去看另一台摄影机
我想知道我们到底--
那边! 停!
靠，莎莉
这是录影的，好吗?
我们可以随意转前转后
我们可以很淡定
- 你确定他们都同步了吗?
- 确定
- 完全吗?
- 完全同步
你在找什么?
他们表的时间不可能完全一样啦
席维和传送者，
都戴着传统手表，
并且时间同步到每秒，
甚至精准到毫米的机率有多大?
同步什么?
你没听到我说的吗?
表不可能时间相同啊!
同步到每秒
靠，这是密码
他们把时间做区隔
他们只需要把表面分成十个区间
各分给一个号码
当秒针走到相对应的区间--
--传送者就按下按钮
席维只要当听见讯号时
知道秒针在哪个区间
就可以知道号码是多少了!
他们两个是共谋的
巴克利博士是对的
这是场骗局
但席维从没接触表面啊!
越简单越好
Ok，这正在我们眼前
麦瑟森博士总是怎么说呢?
有成果可能是因为试验方法有缺陷
造成重要资料不经意地泄露...
...或不适当的控制被采用
他们把某件事当成理所当然了
靠!
席维看得见
赛门 席维!
赛门 席维.
你真的要做到这个地步吗?
你会知道真相的
但真相将会让你愤怒
女士先生们，我不认为我错了
当我说
我们有个杰出的贵客在其中
没关系
年轻且执着的汤玛士 巴克利
你们许多人都知道
这人很久前就决定
要贡献他一部分的生命
来让我的生命尽可能的悲惨
如果我说
他看起来有点没精神
会很过分吗?
我还是不能
到最后我还是不能
但你早知道了，不是吗?
你不能否定你自己
你不能永远活在否定之中!
我尽全力了
今天这都会结束
对你我都是
- 我只希望你准备好了
- 你是个傻子，巴克利
你在众人面前威胁我吗?
我不像你，你无法伤害我
我可是万物之源!
我随风而来
随风而逝
你希望我伤害你吗?
趁还可以快离开这里吧!
我不想打断什么
但我真的很想坐下了
我的手好痛
那就放下吧
没什么能阻止你
我只...只是
真的没办法
别相信他们告诉你的每件事
你坐下来比较好
巴克利，你好吗?
你在挑战我吗?
你在质疑我的力量吗?
我们将脑中塞满各种噪音
停在那边
你希望我伤害你吗?
我们放弃了解自我
但你不能永远否定自己!
不对吗?
巴克利!
你竟敢无视我!
时光飞逝
当你以为还有
大把时间可以挥霍
以为一切还有希望...
但时光飞逝啊
停下来
不准再走了!
你这是在玩火
我警告你!
你是在玩火!
但到最后，花了那么多时间--
而你知道你应该做些什么的
然而，你清醒过来
你难道不知道
对抗的是何种力量吗?
已经结束了
- 停下来!
- 玛格丽特从来不知道
我想你也不知道你对抗的是什么
我从没告诉过她
她从来不知道
别再靠过来了
而现在一切已成谎言!
别再靠近了!
我警告你!
你一直都知道吗，赛门 席维?
你知道吗?
巴克利! 巴克利!
那件我一直都想知道的事
你一直都知道吗?
巴克利!
你是怎么办到的?
假货。
赛门，跟我来吧
你是怎么做到的?
亲爱的玛格丽特
甚至到现在
我也不敢确定一切都结束了
我想要哭泣
去感觉愤怒、悲伤
像从前一样
去感觉
我的一生都在否定自己
默默找寻一个
像我一样的超能力者
一生都在追求一个答案
但没找到
我从你身上学到好多-
但我却忘了最重要的事
你是怎么知道的?
因为我是灵媒啊
席维?
那些一直都是我干的
对吧，玛格丽特?
你的动机到底是什么?
你为何跟我一起?
那些...
都是我
你不能永远否定自己
大部分的魔术
来自于你自己眼睛的错觉
我做到你一直想要的
但我将永远不会原谅自己
没有告诉你一切、
没有至少给你慰藉--
让你知道...
有超自然的存在
但你应得的更多
今天你应得到一切
你不能否定你自己
你不能永远否定你自己
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看