Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
主演:丹泽尔.华盛顿
本片根据真实故事改编
1981年 弗吉尼亚 亚力山卓市
在弗吉尼亚  高中橄榄球对每个人都很重要
比圣诞节更重要
我老爸是橄榄球教练  他太投入工作  我妈离开了他
但我跟着教练  他在球场上需要我
在I971年以前  亚厉山卓市仍实行种族隔离
后来校委会要求学校  必须接纳黑人学生
于是黑人和白人高中合并
成为威廉高中
片名:光辉岁月(又名:热血强人 冲锋陷阵)
1971年7月
那年夏天  一名黑人少年遭到白人店家迫害
暴动一触即发
你惹的祸够多的了  这是我的店
往左…发球!
小柯  别被小雷吓倒  你比他壮两倍
搞什么嘛?  他们这么逊肯定输球
没那么糟啦
很好  盖瑞  看来你都有练球
谢了  教练  学校开始种族融合
大家都怕被黑人抢走风头
那么我们就得想办法
别担心  继续练球
好的  教练
大伙儿  大伙儿  出事了
那家店出事了
有群黑鬼要去烧掉那家店
可恶  我们走
快来!
嗨!
教练  帮我把雪莉带回学校
烧了它...!
上车
盖瑞  艾伦  雷
想再替我打球的话 就给我乖乖上车
给我冷静下来 到我办公室帮我打包
盖瑞 我知道你是好意
但别让教练为难
你不如把我赶出球队
我不想跟那群黑鬼一起打球  我看到他了
你是谁?
我是赫曼布恩  新任助理教练
看来咱们这儿不缺人手
你何不出去  跟你的黑人兄弟一起闹事?
我跟尤教练约好时间见面 [北弗吉尼亚区冠军]
我从来不爽约  也许…
你最好改时间
校委会决定雇用你  那不是我的决定
雇你的人不是我  我本来应该是华盛顿高中的总教练
我也不想被派来这儿当副手  这不是我的要求
所以我们都很不满意
但是我向你保证
我是来赢球的
赢球?尤教练被提名进入  弗吉尼亚高中橄榄球名人堂
他缔造十五球季胜绩
我的球队  在北卡州得过几次冠军
你们打的是地区小比赛  我们打的是州冠军赛
这真是我的大好机会
向最顶尖的…
学习领教
歌曲:Marvin Gaye - I Heard it Through the Grapevine
- 他们是搬运工吗?  - 不是,看来他们要搬进来
到底来了几个人?
只要来一个就够糟的了
你把我的泰迪熊拿到哪儿?
来吧  乖乖
怎么都没有人?  尼克
又来了一个黑鬼
那是戴博士  他是黑人校务委员  他来干嘛?
校委会让那个黑人布恩  当高中足球队总教练
这不公平 老爸才是总教练  今年他要进名人堂
- 今年他要进名人堂  - 谁也不会夺走他这项荣耀
你不能让别人  抢走我爸的工作
别吵了  雪莉
雪莉!
别怪她  比尔  我也很气
我只想揍扁那些滋事份子
他们准备在市区放火闹事
事态很严重
总教练都是白人  我们得让步
社会改变了  没办法
我没被升为总教练才会离开北卡州
一个连鞋带都绑不好的蠢白人  抢走我的职位
现在你要我再让步  我办不到
赫曼
北卡州的人说  你参加金博士的游行
还跟三K党抗争
他们说你是民权主义者  没错  我也是个父亲
这儿的黑人除了羞辱和绝望…
什么也没有
不好意思  你最好出来看看
(掌声...欢呼...)
瞧  我们需要你  布恩教练  来吧
布恩教练  我是甘查理  这是我儿子朱利
他是全州最棒的防守后卫
我听说过你  你真是我们的救星
等等  我不是你们的救星
也不是耶稣基督  圣诞老公公或金博士
我只是个橄榄球教练  我只是个教练
你是我们的教练
布恩…布恩…
(敲门)
你要干嘛?
尤教练在吗?  他正忙着
在找总教练职位
十一所学校要请他  他没空见你
请进  我的办公室在后面
我不会讲客套话  很遗憾事情变成这样
但我绝对有资格当橄榄球队的总教练
这十年来你换了四或五所学校
赢过五次冠军  我无所谓
- 我担心的是球员  - 我不会把他们给吃了
我挑选最好的球员  肤色不是问题
照现在的情况看来  肤色正是这一切的问题
你说得对  大家的处境都很困难  你  我和每个市民
我觉得你留下来才能安抚人心
你来当助理教练负责防守组
当你的副手?  如果你要这么想的话
晚安  教练
我很荣幸能在这里  当你们的教练
我会先休息一年 不
然后搬到洛顿市
担任洛顿高中橄榄球总教练
教练  别走咱们抵制威廉高中
继续讲  弗雷德
我们的球员才不替黑鬼教练打球
教练  他抢走你的工作  我才不替他打球
这个赛季我要申请罢赛
我要你乖乖坐回去  盖瑞  谢谢你的好意
抵制威廉高中…好了  弗雷德
你很清楚他们不能到别的学校打球
罢赛会影响他们的前途
我也不干了  我不替黑鬼打球
别这样 别让我更为难
你走  我也走  我只替你打球
别走别丢下我们
尤教练…尤教练…
不会有事的  教练
他们从小就跟着我练球  我算是看着他们长大
他们几乎算是我自己的小孩
几乎
这时候我怎么能  就这样把他们丢下不管?
那你要怎样?
咱们打球吧
老黑万岁…老黑万岁…
小皮  这球季你能跑几码?
我不吹牛  懒鬼  不过我猜至少一千码吧
我绝不盖你
我早就说白小子  才不肯替老黑卖命咧
管他们的
现在泰坦队要靠老黑出头天
老黑出头天
(哨声)
住嘴
安静
把手放下来
- 你在笑吗?  - 是
- 叫教练  - 是 教练
- 你干嘛傻笑?  - 我喜欢橄榄球 很好玩
- 很好玩?  - 对
- 你确定?  - 我想是吧
现在你会想呢  你一边傻笑一边想?
- 你还是觉得打球很好玩?  - 是
叫教练  是  不…
- 不?
本来很好玩  现在不好玩 对吧?
对吧?  没错
一点也不好玩  对吧
不好玩
- 快想  到底好不好玩  - 不好玩
一点也不好玩?
- 是的  教练  - 真的?
- 是  教练  - 当真?
- 绝对不好玩  教练  - 听好  我是布恩教练
让我告诉你们  这球季会有多好玩
8月I5日7点19分  出发到盖茨堡大学训练营
七点半报到的话这赛季  你就甭想打球,等着坐冷板凳吧
一定要穿西装打领带
没有就去买  买不起就借老爸的
要是没老爸  就去找个酒鬼跟他换
因为你们现在每一个人…
都比流浪汉还要肮赃邋遢
这不是民主制度
这是独裁主义
我就是独裁者
挺得过训练营才能加入球队
挺得过再说
- 点名  - 点名了
我是进攻组助理教练杭德
大声报出姓名和位号
小皮  跑锋  世界最棒的跑锋
才怪…才怪…
杰瑞哈利  四分卫  哈利路亚  牧师
- 牧师?  - 只是个绰号
你叫什么?
赖路易  进攻组前锋
我老爸是海军  刚搬来不久
我听说有球打就跑来了  大伙儿好
(车门打开)
要是让他当教练  我们肯定整年都坐冷板凳
他才不配  安啦
你不能跑来打断  我球队的第一次集合
这是我的球队  你不能接受就别来
我不是来了吗? 有话好说
说吧  我负责防守组
你要服从我的整体指挥
我没听过输了球  谁会怪助理教练
泰洛教练跟了我十年  我不能撇下他
我们同进同出
别把我惹毛  尤教练
我就让泰洛教练训练特别组员
但是我会盯着他…
还有你
歌曲:Charles Wright & The Watts 103rd Street Rhythm Band"-"Express Yourself"
早安…两位教练好
早 天气真好
这是我的进攻战术
挺薄的嘛  六种战术  三人一组
就像打麻针  一打就见效
巴士上见
别急  会轮到你的
干活吧  赫曼 干活吧
你们有事吗?
我是白盖瑞 队上唯一的全美最佳球员
你如果想要我们打球
就得保留我们组的半数队员
进攻组一半球员都得是白人
防守组不要老黑  有我们就搞得定
用不着老黑
你叫什么名字  杰利吗?
盖瑞
不  你是杰利路易  你就是狄恩马丁
大家听好了
这两位是搞笑双人组
杰利负责搞笑  狄恩负责唱歌钓马子
请掌声鼓励
你父母呢?  你父母来了吗?
他们在哪?
- 那是我母亲  - 你老妈?
很好
好好再看她一眼
你上了巴士就看不到她了
你只有你的队友和你老爸
你知道你老爸是谁吧?
你想加入球队就给我乖乖回答
你老爸是谁?
你老爸是谁,盖瑞?
你  这是谁的球队?
你的还是你老爸的?
你的  给我上巴士
穿好西装再上去
狄恩
领带系好来
听好  给我下车
快点  跟我来  下车
下车干嘛?  怎么回事?
大家下车
不管你们是黑白蓝绿
防守球员都给我到这边
进攻球员到这边
动作快点…快点…
你跟你坐到进攻组巴士
你跟你坐防守组巴士  混熟一点
因为你身旁的队友
就会是你在训练营的室友
不管山多高…
不管路多远
懒鬼,闭嘴
我不想看到你在巴士上  又唱又跳扮小丑
你也一样
说得好
你也闭嘴
歌曲:Norman Greenbaum - Spirit in the Sky
我死后他们会将我安葬
这是我的床
我会去到最美丽的天堂
当我躺着等死时
那是他的床
灵魂已往天堂飞去
我不想看那玩意看两个礼拜  给我拿下来
我会在那里死去
那这两个礼拜你就别看
你看你的  我看我的
我就是不爽看那张海报
那你就装瞎子假装没看到
我才不拿掉
干架了!
谁跟谁干架了?
一群大男生
活像是打枕头仗的小姑娘
愤怒是好事  你用得着它  小子
发飒更好  你也需要它
但是连三岁小孩都会发飒
打橄榄球的要诀是掌控那股气
一股作气  团结一心达到完美境界
有些教练会因为球员表现不佳
就把他踢出球队
这是公立高中校队
只要努力练球就不会被踢走
但是一旦穿上泰坦队球服  就要全力以赴
各方面都要完美
接漏传球  罚跑一里路
阻挡不住进攻  罚跑一里路
你掉了球
就捂好屁屁等着被我踢吧
然后再罚跑一里路  直至做到完美
练球吧
撞!
快点  脚步要快
起来  小子  起来…
头抬高
别停下来
我们的一切都要改变
跑步的方式要改变  吃饭的方式要改变
阻挡的方式要改变
擒抱的方式更要改变
赢球的方式要改变  防守的要诀是决心
行动和决心防守组  加油!
起来,滚一边去  给我跑  快跑
(啊...)
别停下来
快点  快点
抱紧球直到摆脱对方
加把劲  小子  加把劲
像恶虎扑羊一样擒抱对方
发球  去左路!
掉球
你为什么掉我的球?
我的前锋没去挡  你的前锋?
球又不在他们手上
是不是你把球弄掉的
是  教练  一里有几尺?
有几尺 不知道
5180尺
把球捡起来给我跑完全程
我被你气死了  小皮  我被你气死了
你在干嘛?
吃午饭呀
我知道  你干嘛在这儿吃?
你干嘛不去  跟你的自己人吃?
我跟什么人都合得来
他就像白一点的老黑嘛
是哦 那我就是黑一点的白人了
朱利  他也是上帝的子民
别唱歌
主啊  我们在这儿祷告  请您打动贝朱利的铁石心肠
看看那个叛徒
还有牧师  我才不会替他防守
你不全力以赴就打不了球
我先假装应付  然后再偷懒
这是去年全市冠军赛的战术  有一些高难度技巧
让他们开开眼界
高难度技巧?
他们得有点挑战 才会替你赢球
你去担心你的防守 别管我的进攻战术
好吧
赖路易
谈谈你的黑人队员
是  教练
我的室友是懒鬼
我看到他穿豹纹
三角内裤
够了  别光谈你的室友
我跟牧师一起吃午饭
就是杰瑞哈利
他很爱祷告  从不讲脏话
牧师毕了业要干嘛?
不知道  上大学吧
你上不上大学?
我不行
我没他聪明
你想靠打球升学吗?
不是  我只是在学校
我只想撞撞人  发泄发泄
你很老实  我喜欢
但是你还是可以上大学
每个礼拜我帮你检讨成绩
别让他们知道
好
牧师爱听什么歌?
我们都爱听诱惑合唱团
是吗?
你想甩掉我
我不想放你走
◎求求你
因为你是我的一切
别逼我求你
够了  别求了
还有谁?
没有吗?
甘朱利
白盖瑞
没兴趣?
你们每天要跟不同种族的队友
相处一些时间
了解他的家庭背景
喜好兴趣
认识每一个队友以后
再来向我报告
否则每天就得练三次球
再不行就四次
有谁听不懂?
你老爸是谁?
你有爹娘吧?
我老爸叫艾利克
他干哪一行?
等等  他有工作吧?
好耶  这一首
我不必问也知道
好听吗?
这是非人道的酷刑  难道你不知道吗?
难道你不知道吗?
终场前两分钟
对方累垮了
第四局…第四局…
我家里没有人上大学
我教你
我是蠢白人
肯定不及格
我是个上不了大学的蠢白人
快点  我也要打给我马子
说给我听
别逼我现在说
这是"动物奇观"吗?
闭嘴
"大猩猩求偶记"
盖瑞,你不说我就不挂电话
快说
我爱你  宝贝  "我爱你  宝贝"
(呐喊...)
拦住他…!
你们干嘛不去诱敌? 搞什么咚咚嘛
姓甘的  别只想出风头  看好你的对手
别对我指名道姓  你觉得我很蠢吗?
给我听好  我是队长  别惹我
大家都是来打球的  别这样
(叹息)
达克  我去
你们是来练球的  不是来打架的
简直一群二流子
谁是孬种  孬种不敢阻挡
孬种不敢擒抱
孬种不敢抢球
教练  我们得休息喝水
你说什么?  我们得休息喝水
喝水? 孬种才喝水
喝了水就没力气
水是用来冲掉身上的血汗  你们没流血流汗
你一定是发疯了
你们要一直练习下去  直到懒鬼不想喝水为止
教练
你这种行为已经接近疯狂状态了
好吧  大家喝水
喝水了!
给我
小子  排队  你叫谁小子?
臭男生  快住手
你们简直像一群狒狒!
住手
好吧  我是盖瑞  你是朱利
咱们互相了解一下就走人
了解? 是的
不管我说什么  你都不会了解我
我可不想被教练操练死
你才不想了解我
你们才不想听老实话
你想听老实话?
老实说  我觉得你一文不值
你光有一身蛮力却不会去用
你就是不肯听话  你连达克或布恩的话都不听
每次对手攻过来  你都让他们闯过去
推撞拉扯  挡住他们
你连跑都懒得跑
你只会让对手攻进来  把我的队员害惨
尤其是我  我干嘛管你死活?
我才不管你们的死活  你才要检讨
你是队长  是吧?  是
你要以身作则  对吧?  对
你尽责了吗? 我有
你有尽责吗?  当然有
那就叫你的白人兄弟  好好地阻挡敌方
你明明知道他们故意偷懒放水
谁都不想打球  连你也一样
你还要我替球队卖命  什么球队?
才怪  我才不管那么多  我只要替自己着想
你瞧  我没看过这么差的态度
这就证明你领导无方  队长
(喇叭声...)
起床…起床…
起床了  现在是凌晨三点
听好了
大家跟着我和其他几位教练
我们要一起穿过树林
要是迷路就别回训练营
搭便车回老家吧  有问题吗
这是高中校队  不是海军陆战队
出发
歌曲:里昂罗素 － 大雨将至
你都去了哪?
蓝眼睛的孩子
你都去了哪,我亲爱的孩子?
我翻越迷雾萦绕的丛山
走过数条蜿蜒曲折的公路
苦累不堪…
不行  别休息
不能休息
一场暴雨
即将来临
谁知道这是哪里?
这里是盖茨堡
著名的盖茨堡一役
这片战场上死了五万人
他们当年打的那场仗  到今天我们…
还在打
这一片草地上尸横遍野
无数青年的鲜血染红了绿草
硝烟弥漫
子弹穿过他们年轻的身体
听听他们的声音
我们为了仇恨互相残杀
仇恨毁了我们的家园
给我听好
我们要汲取教训
要是我们在这块圣地上…
没办法团结一心…
我们也会遭到毁灭的命运
就像他们一样
我不管你们合不合得来
但你们必须互相尊重
也许这么一来…
…你们就能成为男子汉
(球员大叫...)
(哨子声)
好了
就算熬一整夜也要把球练好  来吧
准备发球
大家打起精神
准备
就位
开始
你在干嘛  小雷?  你根本就没去阻挡
别烦我你要我别烦你?
慢着  让他们自己处理
要是再让我和朱利攻过去…
你就等着被我扁吧
我会打到你送医急救,听懂没?
好好打球
准备发球  再来一次
准备
盯紧他 好了
就位!
发球!
起来  别拉我
没事吧  小皮?
你还好吧?  你把他扑倒了
是啊  我最爱玩相扑  我守住左边
我守右边 左!
右!  左!
右!
歌曲:埃里克 和 沃 - 溢出葡萄酒
赢球要靠什么?  防守!
我们需要什么?  防守
什么最重要? 防守!
我曾虚度过一个炎热的夏季
我觉得该让自己好好休息
大伙儿  看看那个娘娘腔
给我闭嘴  回到球场来
我是贝上校
我刚从加州调来
我儿子朗尼是四分卫
你好  这是尤教练
幸会  上校
我们有四分卫了
他可以试试威森或汉默高中
我见过泰勒教练  他不接受黑人球员
我认为黑人白人能一起打越战
也能一起打橄榄球  他跑得也很快
溢出的美酒宛如珍珠
你是娘娘腔  对吧?
我们可以让他加入
有一  两个条件
阳光小子
你一直摸头发也长不回来
你说是吧?
阳光小子…阳光小子…
阳光小子?  是啊
酷毙了  我喜欢
兄弟  别让我一直等
他有老黑精神  看看这位老兄
大伙儿  他叫我兄弟耶
我喜欢他留长头发
有点像白盖瑞的老妈
什么?
你怎么知道她长什么样?
难道你不知道昨晚我跟他老妈去约会
你在说什么?  等一下
别拿他妈开玩笑
我会很不爽
小心我不带你妈上舞厅哦
笑什么
你老妈得刮腿毛
等她用完刮胡刀后  你老妈可以借去
用来刮她的胸毛
慢着
她活像个狼人
你怎么了?
我刚刚背你老妈  她比我重两倍
不好笑  他只是在开玩笑啦
歌曲:Marvin Gaye and Tammi Terrell－Ain't No Mountain High Enough
听我说.宝贝
不管山多高
不管路多远不管水多深
只要你需要我
就算你在天涯海角
别迟疑
尽管叫我的名字
别担心
我一定赶到
朱利  我在想  他在洗澡
你想干嘛?  你知道我想干嘛?
喔
白盖瑞
放开我
你最好别惹我
我的鸡皮疙瘩掉一地
- 我不玩了  - 够了
怎么回事?
他亲我
(笑声)
不管山多高
不管路多远
不管水多深
我都陪你到永远
贝朗尼  是  教练
好帅的发型  上场露一手吧  攻左
来吧  菜鸟
左!  左!
开始
掉球
跨一大步
观察对手  然后传球 好的
你能把球扔出一里远  却传不了三码球?
先要找到目标  牧师
在  教练
你教教他  是
我自己来
让一下 这是防守组餐桌
嗨,小皮 嗨
嗨  阳光小子
我不在乎啦  只不过我是你室友
你只是在耍白盖瑞吧?
你不是真的爱那调调吧?  你在说什么?
我是不在乎啦  如果你真的…
我只是想知道
既然你不在乎  干嘛问呢?
我一定要知道  知道什么?
你知道嘛  别耍我
小皮被太阳晒昏了头
教练  嗨  宝贝
给你吃
布恩教练
你的表现很好  我认为你的训练很严格
很高兴能得到五岁小孩的肯定
我已经九岁半了  拜托
你怎么不给她玩洋娃娃?
我试过  她就是喜欢橄榄球
你们要怎么样?  快  准  狠
痛是什么?  痛快
累是什么?  累赘
你们想休息吗?  不想
我们要练球再练球
我们要练球  围成一圈
甘先生  我问你
你有什么力量?
你知道我有灵魂力量
那还用问  我有灵魂力量
没错
我问你  白先生
好啊你有多强
我太强了  什么?
我太强了  有多强?
太强了  好的!
我要赢球  我才要赢球
你们要赢球吗?
再会
啦啦啦…
大声一点  前面的大声点
他们是被洗脑了吗?
一定是嗑了药
嗨  妈  欢迎回家
爸
你好吗?  我们都很想你
没事吧?
没事了
布太太  幸会  幸会
这是凯伦跟妮琪  这是雪莉
你的打扮好怪
喔! 你才是.
喔.
我们就像一家人  对吧?
"反对种族融合"
"巨人的家园:威廉高中"
歌曲:Joseph and Willie Chambers - Time Has Come
"9月4日  开学日"
你到白人学校干嘛?
真是糟糕透顶
要出了事就会停课
这一年球也没得打  真是乱七八糟
不过这儿的辣妹倒是不少
看看他们
他们恨我们  不
只有今天  事情会平息的
他们永远都会恨我们
我们也不要你  臭嬉皮
你听到吗?
老兄  朱利
真是一团糟  你认为会怎样?
我没想到会这么糟
抱歉  朱利  这是艾玛
训练营结束  回到现实世界了
他们想要种族融合?
最好还是一切照旧吧
嗯.
这是我的避风港
到处都是仇恨和暴力  但球场永远不变
挣扎
生死
胜利和失败
橄榄球只是一种游戏
但是我热爱它
恐怕我让你毫无退路了
校委会以为你搞不定球员
但是你搞定了  这下他们又出了难题
什么难题?
你输一场球赛  他们就会炒你鱿鱼
把球队交还给尤教练
一场球赛  就这么简单?
我的家人怎么办?
我们才搬来就得搬走吗?
我女儿怎么办?  我不知道该说什么
很遗憾
加油… [第一场:威廉高中VS海威高中]
泰坦队必胜!
你看看
他们来看球赛  还是不屑跟我们坐在一起
加油!
大家站起来  快点
听着  今天我不跟你们谈什么输赢
你们已经赢了  因为你们没在训练营自相残杀
今晚对手是海威高中
他们全是白人球员
他们不像我们有种族冲突
但是我们挺过来了
你们一定要团结一心  绝对不能…
成为一盘散沙
没什么可以拆散我们
希腊神话的泰坦人比神还伟大
他们掌管了宇宙
球场就是我们的宇宙
你们就是宇宙之王
(人群欢呼)
泰坦队防守球员第一次上场
他们在314码线  和奥丹尼率领的老鹰队…
形成了对峙的态势
噢!
你们一点表现都没有  逊毙了
妈?
白人女孩都这么疯狂吗? 什么?
太逊了啦
大伙儿  聚在一起
艾伦呢? 艾伦  你得挡住对手
别让他们一直得分 他太快了  我挡不住
快点…
22号!  发球
老鹰队达阵得分
防守要加强  去担心你的攻略吧
对方再得分我就要接手
准备  发球!
小皮  过来  你在搞什么?
你离对方太远了  你连一个对手都挡不住
太不可原谅了
你想不想打球?
你想不想打球?  给我过来坐板凳
泰洛  你来没问题
小皮  你没事吧?
我是华盛顿高中的先锋球员
我一直挨骂  根本没办法打球
我受不了他  来当我的后闸
23号太强了我要你去挡他
现在吗?  对
我办不到  我没当过守卫  不行啦
没关系  我只要你挡住二十三号
剩下的等赢了这场球再说
姓尤的是故意让他们赢吗?
什么?  是不是?
别傻了
上场吧
小皮上场干嘛?
尤教练让他当守卫
他把艾伦换下来  姓尤的
赫曼  先别急
也许有用
姓尤的  你表现得很好
姓尤的!
别把我儿子换下来
他好像小偷一样躲来躲去
小妞  别插嘴
我只是说他挡不住攻势
姓尤的
发球
歌曲:The Temptations - Superstar Remember Where You Got Where You Are
准备  发球
发球
防守!
准备  发球
耶!
达阵  泰坦队胜利
泰坦队赢了  咱们赢定了
你一定要这么嚣张吗?
别忘了你掉过球  手拿开
别忘了是我赢的球
我爸很不爽  别担心
别管他们  他们就爱鬼叫
他们?
怎么了?  你说"他们"
是啊  他们那些家伙
那是什么意思?
你是你我是我
(汽车鸣笛)
盖瑞
上车吧  老友
我们要去酒吧  大伙儿都会在
你跟我们一起来吧
你这是干嘛?
时代改变了
你得跟上脚步
我才不跟你走同样的脚步
跟我们来吧
坚持你的理念是很好
但是你根本搞不清楚状况
你到底来不来?
走了
进去吧 不
我请客  咱们进去狂欢吧
听好  这儿是弗吉尼亚
他们是白人 不欢迎黑人光顾
那都是过去的事了  我请客  来吧
这儿客满了
什么?  到处都有空桌子 你这话什么意思?
这是我的店
我有权拒绝任何客人
包括你  嬉皮小子
要是你肚子饿 就带上你的黑鬼朋友…
到厨房吃剩饭吧
我就说嘛  别激动
我不知道
我早就跟你说了  少来这套
难道我在唬你吗?  他不知道啦
他才不想知道
你应该据理力争的
冷静点  好吗?
走吧   牧师  我们走
怎么回事?
他好像吃了火药 小皮
别去惹他  他抓狂了
他失去了理智
他明知阳光小子是外地人
他是五度每周最佳球员
可不是什么候补球员  他是明星球员
他一直替你卖命  都是你们老黑的错
够了  这是我的决定
快回家吧
别做出你会后悔的事
我们不会再看到他了
我会  我们上同一所教堂
小皮那件事  你不必谢我  教练
谢你?
你在球队面前挑战我的威权
他们挨了骂  你就急着安抚他们
让他们觉得我很坏
你这是在拆我的台嘛
有些球员不喜欢当众挨骂
我都好好跟他们说  不会当着队友的面羞辱他们
你说的是哪些球员?
我骂白盖瑞  你就不去安慰他
我骂阳光小子  你也没去关心他
你说的是哪些球员?
我的确很凶  但我一视同仁
我对每个球员都很凶
没人在乎他们内心有多脆弱
尤其是黑人球员
你这种态度对他们没好处
你这是在害他们  让他们一辈子都抬不起头
你去哪儿?  我要去黑人区
黑人区?  对
你去那儿干嘛?  跟朱利打篮球
我会带他回来吃饭
要是你爸还活着…  妈  给他一个机会
花点时间多了解一下他
我不想认识他
你要跟我上教堂
右!  右!  右!
他死定了  发球!
客队:10分
你搞砸了都是我在掩护你
别找我茬 冷静点 [第二场:威高VS何登高]
你是怎么了?  你是怎么搞的?
没关系  我知道你会放我鸽子
我早就知道你不会去黑人区
但是别害我们输球
别跟我说话  我不想听你说
怎么了  阳光小子?  我没办法丢那么准
除非领先五十分你才能上场
那是不可能的事
所以你就乖乖坐冷板凳吧
怎么了?  我们逊毙了
一点行动也没有
我们这样下去肯定会输给葛顿高中
进攻球员  上场吧
发球!
泰坦队达阵  泰坦队胜利
你好吗  小教练?  早安
你爸呢?  在办公室
妮琪  没问题吧?  没问题
你在干嘛?  打篮球
想玩吗?
我刚搽好指甲油
你好  泰洛
这儿没事的话…
我就出去了好
布教练  真没想到  请坐
我就老实说吧
我们再这样打下去肯定输球
我去找数学老师魏亭
请他看葛顿高中的比赛录像
他做了分析 每个教练都有一些习惯
艾德亨利除外
我们只有在州冠军赛会遭遇他
嗯.
天啊  这实在是太棒了
每个球季的跑阵码数
喜欢吗?
我们的防守将会很强  没错
妮琪也来了  她问起雪莉
我要带她到朋友家
雪莉想来我家玩的话…
我们随时欢迎
我的维纳斯
他好帅哦
第三节他跟我同班
(长鸣)
你们干嘛盯着他看?
他从来不上场  我才是明星球员
谁管他上不上场
我也不想泼你冷水
但他可是加州来的
加州阳光男孩
不是啦  他来自加州  所以爱那调调…
你敢跟我马子搭讪
这儿又没有马厩  你在说什么?
哦!
住手  别打他
放开我.
找打是吗?
住手
放开我
放手  朱利
都冷静点
小皮  把她们带走
快走吧
小黑奴  黑奴
你们搞不清楚状况  别把我惹毛
快滚吧  滚吧
你把一群黑猩猩当朋友
你懂个头
玛莉问起雪莉  她想请她到我家过夜
我想先问问你
耶.
她在布恩家  待会等我回家时…
再顺道去接她
她在布恩家?
对
原来如此  你还是没变,好好先生
你想讨好每一个人
你迟早都得选择
我可不想一直跟着那黑鬼
我替你争取这工作  我希望你留下来
但是你有你自己的选择
你对我只有这句话
你有你的选择?  赫伯…
去死吧
传跑战术不错
但是左翼还是很弱  左翼并不弱
只是要多训练
这不是问题  问题是什么?
传球不够强
这关乎到跑位  不是传球
这个战术是让跑锋带着球跑… 你们两个别吵了
雪莉  你不跟妮琪玩吗?
我不喜欢玩洋娃娃  我不是在玩  我在搭配衣服
你不想替洋娃娃搭配衣服吗?
黑鬼教练
到后面
(轮胎声)
教练呢  他又想干嘛?
他没有找你们来  是我们
咱们走人
你们难道就这样离发球队吗?
先听听教练说什么
都回去  你们上哪?  都回去
布恩教练帮我们赢球
但是他不能永远帮我们
我们只赢了几场球
你们就以为很伟大吗?
一点都不伟大  而且呢…
我们什么也不是  咱们在训练营同心协力
但当我们回来后所面对的却是…
现实社会要拆散我们
我们就像一盘散沙
我们到底赢了什么?  什么也没有赢
什么也没有 每次我懒得K书时…
你都对我怎么说来着?
每个人都有起起落落
每个人都会跌跌撞撞
但是相信主就能重拾信心
阿门  我就是这意恩
对不对?  没错  牧师
他们像老鹰一样翱翔
像老鹰一样
抬头挺胸  迎接未来 大家说"阿门"
耶! 耶!
礼拜五对抗葛顿高中
你们有没有信心?
有  你们想赢球吗?
想!  想赢球吗?
想!  围起来
哦...
耶!
我什么都不怕  我们要打橄榄球
仇恨和暴力不会把我们吓例 教练…!
所以警察才来保护你们吗?
我才不需要警察来保护
叫那个丢砖头的懦夫来找我
我随时奉陪
你最好别惹麻烦  学乖一点
学乖?
别乱讲话  也别耀武扬威
难道昨晚的事是我的错?
我只是说你应该为球员们…
做个好榜样
人不犯我  我不犯人
我这个人不是被吓大的
这是我的个性
你死要面子是你家的事
当你的错危害我女儿 那就是我的事
我的错?
你认为昨晚的事是我的错?
我很遗憾雪莉碰到那种事
但也许你现在终于能体会我的处境
欢迎来到我的世界
怎么回事?  教练
今天的热身操有点不一样
(播音员)本赛季至今为止…[第三场威廉高VS葛顿高]
未曾尝过败绩的泰坦队 [第三场威廉高VS葛顿高]
今晚将遭遇常胜军葛顿雄狮队
他们的中锋泰勒跟毒蛇一样狠
泰坦队进场了
他们第一次面对满场的球迷
打起精神
全力以赴
朱利是右翼后卫雪莉
他肯定能获得最佳球员
雪莉  白盖瑞…
我不在乎
五... 六… 五... 六... 七... 八...
不管到哪里
大家都要问
我们是什么人
于是我们大声说
我们是泰坦
伟大的泰坦
哦...耶.
他们以为自己是披头四吗?
别傻看  暧身吧
泰勒  教练?
让他们乖乖闭嘴
准备
巴德  阻挡前街
就位
发球!
唱不下去了吧?
怎么回事?  我给了指示
我发誓我给了小雷指示
我没听到  大家让让
我说了  让我看看
他的手腕脱臼  丢不了球了
给你一分钟 叫暂停吧
贝朗尼 牧师能上场吧
没办法了  我不行的
你行的
我十五岁那年  父母都在同一个月相继过世
我有十二个兄弟姐妹  我排行老么
但是他们全靠我  当时我没准备好  但是他们需要我
今晚你的队友需要你  你是指挥官
你要去发号施令  懂吗?
好  左右夹攻  长传达阵  去吧
上吧
你们没见过大场面吗?
打起精神  听我的  安啦
巴德  你到后面  路易  让他过来
什么?  让他来  相信我
你真的有十二个兄弟姐妹?  只有八个
十二个听起来比较夸张
准备
就位
懒鬼
发球!
喔.
犯规  他蓄意冲撞
别开玩笑了  他是四分卫耶
看到没?  这白小子真带种
发球!
他是个好球员
嘿…再相会
发球
听好了
大家听好
喔.
这是得胜球
贝朗尼
谢谢
这颗球应该送给真正的功臣
谢谢你教我那一招
牧师... 牧师...
教练  我想跟你谈谈
好
有什么事?
我要把小雷踢出球队
你知道我的规矩  我知道
但是小雷故意放过对手
我也是不得已的
嗯.
你是队长
做了决定就不能反悔
这次胜利真是永生难忘
等等  我跟你们一起走
小雷
你被踢出球队了  什么?
我不能让你打球
是吗  杰利路易?
你以为黑鬼教练会听你的吗
当然了  他是你老爸,对吧?
但他说过不会把球员踢出球队  记得吗
是我把你踢出去
你为了他们不顾我们的交情?
随你便
歌曲:Cat Stevens - Peace Train
嗨
我常回想最近的美好往事
美好的事物刚刚开始
近来我笑容常挂嘴边
警官
你们昨晚打了一场好球
谢谢  警官
二十年来最强的防守
跟教练说他干得好
好  我会的
我常回想最近的美好往事
你搭警车来的吗?  超人!
嘿  你好吗  很好
搭上和平号列车
喔...
和平号列车
出发吧,和平号列车
这是和平号列车
电台DJ:这首歌献给常胜军泰坦队
每个人都支持你们,继续加油! 喔...
周六晚我来到市区
为FBI办差事
我深入坏人的巢穴
众人正在欢歌畅饮
一双修长美腿让我眼前一亮
我的体温霎时升高
[ 泰坦之乡 ]
她身材修长,一袭黑衣
[ 泰坦队五连胜 ]
上下身段堪称完美
只一眼便让我神魂颠倒
皆因那个女人太妩媚
[ 六连胜 ]
[ 必胜不败 ]
喔!
[ 九连胜 ]
[ 泰坦队员免费吃到饱 ]
太妩媚
今晚我们向这些好人致敬  不管在场内或场外
他们都是青少年的好榜样
我很荣幸能介绍I971年  高中橄榄球名人堂候送人
好耶  老爸
喔...
终场十秒前我们落后四分
最后才冲破敌队防线…
这球季泰坦队表现很出色
可惜好景不常  我们还没输过球
下一次的对手很强  但我们应该能赢得区冠军
我们不会让他赢的
放心吧  教练  把布恩赶走你就能当总教练
然后登上名人堂
你觉得泰坦队如何
你能突破他们的防线吗?
汤姆  比利  过来
他们是全美最佳球员
保证能把那些黑鬼撞得东倒西歪
你真的不肯跟布恩交换比赛录像吗?
我才不会帮那只猴子的忙
你想怎么办?
加紧练习,礼拜六球场见
发球!
裁判先生  我想跟你谈谈
你想打球的话就让开
发球!
"弗吉尼亚北区冠军赛"
"弗吉尼亚北区冠军赛" 七十八号球员犯规
你是故意找他们的茬吗?
你再进场的话就违规了
让他们好好打球
作弊者  走了
作弊者  教练
快…
搞什么嘛?
你瞎了吗?  他没有犯规
裁判简直乱来
泰勒
我都知道了  你在说什么?
要是你不公平判决  我就向记者公开一切
就算我会一起被拖下水
我对天发誓  我也要让你们全都坐大牢
你这是自寻死路  好的
防守球员集合
小皮  别跑到右边
我老是被判犯规
别找借口  想当明星球员的话…
就要全力以赴  听到吗?
别管他  艾伦  你上场  来呀
好了  别让他们再攻进一码
你们逊毙了
挡不住他们 我就把你们全换掉
你们一定要让他们 尝尝泰坦队的厉害
耶!
要有信心
快点  守住左翼
守住左翼
准备  发球
你最好躺着别起来  懂吗?
歌曲:Ike and Tina Turner - I Want to Take You Higher
这是献给你的  教练  干得好
这是你的功劳  去得分吧  要有信心
音乐也来到了你的城市
音乐让我喜悦,你不也是吗?
你不想心情畅快吗?
发球
宝贝,让我点燃你的激情
让激情升温
干得漂亮
教练?
我私底下问过评审
你进不了名人堂
表现不错
表现得很好… 很好
非常好  很好
打得好  教练
教练?
(欢呼声...呼啸...)
耶!
小皮  你是怎么了  说呀
小皮
朱利  朱利
别走开  去吧  没关系
老兄 什么事?
走吧  咱们去狂欢一下
走吧  我得去陪我女朋友
我今晚要陪她  好吧
你要去哪儿?  不晓得
不过我先走了  好吗?
真的吗?  真的
我也想去  可是不行
回头见
看来搞不清状况的不是你
艾玛
我得多花点时间才能改变
但是…
我会努力尝试
再见  盖瑞
艾玛  答应我
冠军赛那天你会来加油
歌曲:James Taylor - Fire and Rain
昨天清晨…
我知道名人堂对你很重要
那还用说
我哈死名人堂了
他们在排挤你  简直就是兄弟阅墙
你知道吗  我也很不甘愿
但明年或后年都还有机会
他们总会觉悟的  现在给我我也不要
那一群蠢白人
咱们会把州冠军赢回家
爸… 爸…
你回家了  乖女儿
亲一下
恭喜了  赫曼
我就说吧
但不能得意得太早
我得打败马歇高中的何艾德
你赢得很漂亮
恭喜了
喔...
我的老天爷  我们把厨房收拾了
好让你工作
是吗  我跟你说
今晚咱们要庆功
让大家知道我们会赢州冠军
- 对吧?  - 对
对
跟大家说 我们会赢州冠军
喔...
我们会赢州冠军
我见过熊熊烈焰,见过滂沱大雨
我见过漫漫无休止的明媚日子
我经厉过找不到朋友的孤独岁月
但我常想见到你时…
盖瑞  你最棒
你最棒 你最棒
耶!
(鸣笛)
天啊
你还好吧?  他没事吧?
他… 他怎么样?
不太好…
他的伤到底有多严重?
有多严重?  他的下半身瘫痪
别跟我这么说…
很遗憾  白太太
很遗憾
他只想见你
是  你要坚强点
是
流泪也不能让我儿子走路
只有亲属才能探病  你眼睛没毛病吧?
你看不出我们有多像吗?
他是我兄弟
好吧
好兄弟
我的跑车撞得比我更惨
对不起  老友
我应该陪你的
别说傻话
这样的话你也会躺在我旁边了
你不会受伤的
你是超人
我以前很怕你
我的内心充满恐惧
现在我知道  我不该恨自己的兄弟
这样吧
等我们拿下冠军
我们就搬到同一个社区
好吗?
咱们一起变老变胖
没有黑白的分别
左
右
[盖瑞,我们为你祈祷]
早... 早安
马歇高中比赛录像  好极
我们在攻防方面…
都要做出最好的表现
这礼拜让球员再多练习几次
别让他们分心
今天有一场记者会  记者会?
我们在私底下讨论战术是一回事
你不能再高谈赢球的事慢着
我不是高谈阔论
我要让大家知道我们的球队团结一心
我跟你一样难过
但是球季还没结束
我… 我们努力这么久不能就这样放弃
输赢并不是一切
我是个赢家
我一定要赢
你到底是关心橄榄球  还是你自己?
布恩教练  白盖瑞的受伤…
会影响你的防守吗?
白盖瑞是无法取代的
他是个好青年  好球员
我不晓得
也许尤教练说得对  也许我把他们逼得太紧
盖瑞出了车祸
人生无常  世事难科
我被野心冲昏了头吗?
嗯.
你的野心和决心让他们获胜
这世界需要你这种人
教练  你好
给我的吗?
我要你当我的眼线
谁胆敢偷懒就向我报告
我会的
你好吗?  很好
我们刚谈到马歇高中
现在别谈橄榄球
我们应该祈祷和反省
教练  我只是受伤
还没死
没错… 没错
我看了一些报导…
残障人士有许多活动
甚至有残障奥运会
(人群欢呼)
这是最重要的  高中美式橄榄球冠军赛
弗吉尼亚州冠军赛 [罗诺克球场,州冠军赛]
布恩教练对抗传奇人物何艾德
他在三十年内缔造二百五十场胜绩
阿门 上场了
大胖  怎么了?
我爱你
那敢情好  可是我有老婆了
我的成绩及格
我可以上大学了
太好了
教练  我要向你道歉
你辜负了队友
道歉也没用我知道
但我想打球  我想打这场冠军赛
明年吧  今天你坐板凳…
好好给你的队友加油
明年再来
现在进场的是白珍妮
她是受伤前卫白盖瑞的母亲
泰坦球迷给她热烈的掌声
盖瑞…盖瑞
(继续唱)
泰坦队进场了
还有他们独一无二的热身
打起精神
全力以赴
甘朱利?
我是郝艾玛
我们不认识吧
这是禁区  小姐
请你回到座位去
我们认识了
幸会  祝好运  朱利
2  21… 等等!
怎么回事?  24号
职业队打法  他们自以为是纽约喷射队吗?
换位  去盯九号
艾伦呢?
快去呀  去盯九号
好
发球
很好  继续这种打法,紧迫盯人
盯紧三号  去盯三号
发球
盯紧四分街  别让他传球
担心你的攻略吧
快  跟上去
准备  准备
准备… 发球
马歇高中… 不
怎么了  盖瑞?  别进来!
每一个人都是接球员  他们简直就是职业橄榄球队
打得好
别跟他跟得太近
等丢了球再擒抱
好了吗?  上吧
准备
57进攻队形…
57队形
发球!
泰坦队四分街贝朗尼攻进六码
你觉得我们有机会吗?
别让他们攻破我们的防线
准备  就位  发球!
他猜到你的战略
要是你的防卫好一点  就能抢到球
泰坦队差点得分  但是何艾德有恃无恐
中场泰坦队以零比七落后
教练!
宝贝  快回到座位上去
- 不行  - 怎么了?
何艾德看穿布恩的战略
你也挡不住他的攻势
你不能再顾面子了
这场球很难打
你们尽了全力  大家都看得出来
不管输赢
我们都能抬头挺胸走出球场
你们只要尽力而为就够了
不行  恕我冒昧
你要求我们达到完美
我并不完美
谁也无法达到完美
但我们赢了每一场球赛
所以这个球队是完美的
今晚我们也很完美…
你也一样  教练
我们想要赢球
没错
我教了你们
你们也启发了我
你们教会大家  一个人的心灵远比肤色来得重要
我也该加入你们
赫曼  我需要你的帮忙  何艾德把我打得很惨
听好了  我们的时刻来了
下半场属于我们  我们要在防守上作出变动
他们分散了我们的防守力量
阳光小子  艾伦  大卫和小葛
你们要攻守兼顾别让对方冲破防线
尤教练会教你们怎么做
上场吧  胜利属于我们
数到三  一  二  三  泰坦万岁
上场了
朱利  我们要用52队形
其他的我不必多说好的
我们要用区域防守战略  我可以继续上场
但我应付不了那些球员
我虽然不想整年坐板凳…
但也不想害球队输了这场比赛 小皮比我行
你要他上场就去跟他讲
谢谢
歌曲:Creedence Clearwater Revival - Up Around the Bend
漂亮  小皮  干得漂亮
进攻组  上场吧
前方有一个我要去的地方
我步履犹如飞一般轻快
你要去的话就快跟我来
离开这艘即将沉没的船
顶着狂风冲向我们的彼岸
防守组  上场  挡住他们
上…
五弦琴奏出美妙乐曲
搭上别人的车前往终点
把球短传给中锋
发球
他们冲向彼岸
你可以继续思索和追寻
威廉高中踢球  得分!
他们落后马歇高中七比三
裁判  他越位了  48号越位!
传球给右方接球员
我知道你看到了
短传给接球员  叫汤米别让他们安全得分
懒鬼  你知道我要你盯谁
他越位了  他明显越位了!
挡住他们  挡住他们
小心他传球
进攻组  上场吧
泰坦队落后  七比三
马歇队只要把球抓紧…
就能获得州冠军了
盯紧左路…!
小皮  把球抓紧
把球抓紧
抓紧了!
把球抓紧  抓紧了  小皮!
干得好  小皮
教练  暂停
教练  他们每次都攻我们的右路
我们最好把对方误导到右边
他已经看穿你的战略  你要让他措手不及
牧师  牧师呢?  在
你能跑吗? 能
假装做23队形 然后把球反传出去,明白吗?
先做假动作  反传给跑锋  然后你就拼命跑
快上…!
泰坦队只剩下一次进攻机会
他不是受伤了吗?  大概没有吧
怎么会有两个四分卫?
泰坦队离达阵区有七十五码
天啊  我不敢看了
- 怎么了? - 不
- 怎么了  雪莉?  - 我不敢看
现在想赢球都来不及了
他们要长传
小心长传  盯住接球员
就位…发球!
很好  你们尽力了
表现得很好
好耶  快来
恭喜了  教练  谢谢
这场球打得很好
我很懂橄榄球  但你启发了他们
你当总教练最适合
我认为你早该进名人堂
呀!
喔...
耶...喔...
泰坦队缔造连胜十三场的记录  完美的记录
赢得州冠军  全国杯亚军
全美第二的高中橄榄球队
白盖瑞赢得残障奥运铅球金牌
爸爸是他的教练
十年后盖瑞不幸去世  我们都来参加他的葬礼
盖瑞的精神永远长存
大家都认为种族无法融合
但是我们成功了
虽然有时候意见不合
但每当心中升起仇恨  我们就该想起泰坦队的精神
歌曲:Steam - Julius hums "Na Na Hey Hey Kiss Him Goodbye"
嘿…再相会
啦啦啦
嘿…永别了
难道没有足够高的山
布赫曼继续担任泰坦队总教练  他五年后退休
定居在亚厉山卓市
尤比尔继续担任布恩的助理教练  他于1990年退休
布赫曼和尤比尔至今仍是好友
白盖瑞  二度全美最佳球员  他成为残障人士的精神象征
他于I981年被酒醉驾驶撞死
威廉高中体育馆以他命名
朱利是I971年全美最佳球员  后来在亚厉山卓市府上班
朱利和盖瑞一直是好友
雪莉继续在球场上协助她父亲
贝朗尼是南卡州大学四分卫
目前居住绿谷镇并为电视台工作
小皮在亚厉山卓市校区工作  一直到现在
牧师在I971年后就不打橄榄球
他大学毕业后在美国航空公司上班
赖路易加入奥斯汀州立大学橄榄球队
目前是天纳西州一名成功的商人
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org