好吧，好吧，这样就行
我们再做一次
哪个在做实验？九号吗？
对，这是九号
美瞳，我们这么称呼她的
你在看吗？
这真是不可置信
哦，我的天
- 那有多少步？
- 20
对，完美的分数是15
博士，你给了她什么？
嘿，给我那个视频！
黑猩猩九号，只打了一剂
稍后我会见到你么？
我们准备好演示了
我会给你回电话
对，好的，谢谢，再见
112是有效的
只试过一只猿而已
一只就足够了
完全的认知恢复，我们准备好了
你确定你没有太赶吗？
我已经花了五年半时间了
数据很清楚
我们准备好了，史蒂芬
我唯一需要的就是你关于人类试验的批准
关于这个你需要得到董事会的批准
有大量的金钱栽在这上面，威尔
你只有一个机会
一个机会对我而言就够了
好吧，但是我要看看
- 所有的研究
- 那是当然的
- 还有，威尔…
- 什么事儿？
把你自身的情感置之度外
这些人投资的是结果，不是梦想
好
来见见黑猩猩九号
这里她在完成叫卢卡斯塔的一项任务
目的是把塔一个一个桩地移开
不能把大的积木放在小积木上
如我所料，她根本无法完成这个谜题游戏
然后，我们给了她我们称为ALZ-112的东西
这是一种基因疗程
允许大脑创建自己的细胞
来修复自身
生物学上，这叫神经形成
这里在基希斯
我们把它称为阿尔茨海默病克星
东尼，你帮她准备好了么？
她怯场了
是这样的吗？
嘿！嘿！
她要弄断我的手了！
放手，美瞳，放手！
你还好吗？
我们准备继续到下一阶段
人类试验
来吧，美瞳
这是你最爱的泡沫苏打水，来
我们走吧，东尼
我们应该把她带到楼下了
好吗？好姑娘
来吧，姑娘，那就对了
这是给你的
套脖子上，东尼！套脖子上
套脖子上！老天！
东尼，现在！打开！
东尼！
我要给她打镇静剂
- 不不不！
- 门！关门！美瞳！
不不不不
关上，现在就关上！
去找人帮忙，东尼！东尼！快点
112完全没有副作用
只有一个例外
不知道什么原因
黑猩猩的瞳孔有一些绿色的斑点
其实，我们先在黑猩猩九号身上注意到
所有她才有这样的名字，美瞳
我们带她进来的时候你们会看到
小心！
理论上讲
这个疗程可以用于
大量脑科病症的治疗
用途可以说是无限的
因此潜在的收益也是
这就是为什么
我们很有信心
你们会投票批准人类的试验
不！不！
雅各布斯先生？雅各布斯先生，我求你了
我求你不要这么做
这会花相当一笔钱
在所有这些黑猩猩身上操作实验
只是会告诉我我已经知道的东西
那就是它们有传染性
有死亡的危险
这些动物有个性的
有依恋
- 依恋？
- 对
我做的是生意，不是开宠物动物园的
找一个最省钱最有效的方式
让这些猿类安乐死好了
- 我没法那么做
- 你是黑猩猩饲养员，自己想办法
史蒂芬？
- 那太好笑了
- 他们拿走了112
董事会拒绝了你的提案
他们选择了推行其他的项目
呃，一定有你可以做的事情
对，肯定有的，我可以开除你
相信我，我们谈过的
我们有五年的有结论的数据
随你的便，展示所有的数据吧
你绝对不会说服任何一个人
来投资一分钱
这种药有潜力来拯救生命
更像是会让公司破产
我发誓，关于人类的大脑
你知道一切
除了其工作的方式
回到112的早期计划上
从分子发展重新开始
在别人搞定之前
先有结果
然后把这些混乱清理干净
富兰克林？
他们怀孕真看不出来
当他们把她带进来的时候
她肯定已经怀上了
这就是为什么…
美瞳
她并不是具有攻击性
她只是想保护？
她以为我们要伤害她的宝宝
到这里来
我自己来带他
不过我的小叔子在保安部工作
他一发现会马上报告我的
什么，你要我带它回家？
我没法照顾一只猴子
- 他不是猴子，是猿
- 富兰克林，我…
只是几天而已，直到我找到收容所
我就需要这么多了
富兰克林，不
这不是我的责任
这是公司的财产
好吧，我告诉你吧，博士
雅各布斯让我给其他12只实行安乐死
我不理了
和我搭档吧
- 嘿
- 嗨
- 你看起来累坏了
- 就是
他怎么样了？
呃，时好时坏
今天，不太好
不过他在引用莎士比亚
你带了只宠物
只是暂时来家里作客
好吧，也许对他很好
- 对
- 晚安
鉴赏证书授予给
查尔斯罗德曼先生
嘿，爸爸
- 爸爸？
- 威尔！
嗨，我没听到你进来
今天很重要，对吗？
你以为我会忘记
今天你有很重要的考试，对吗？
化学的？
嘿，爸爸，你想看点东西么？
什么？
那是什么？他受伤了么？
没有，我想那是胎记
但是对凯撒而言
“跪下，跪下，想想”
对，不要有太多依恋
他是个可爱的小家伙，不是么？
我的汽车钥匙在哪儿？
- 我的汽车钥匙！你把它们放哪儿了？
- 爸爸
你不再开车了
我知道
来
为什么你不喂他吃点东西？
- 你可以喂吗？
- 当然可以
威尔，看看他
他多大？一天？两天？
对
恩，他很聪明，不是吗？
你想给他起什么名字？
我不知道
三年后
现在，凯撒显示了
高度智商的迹象
因此我养了他，把我的工作带回了家
到18个月时
凯撒可以打24个词的手语
到两岁时
凯撒可以完成谜题游戏和模型
为八岁或者以上的孩子设计的游戏
在三岁时
凯撒继续显示出认知技巧
远远超过了同龄的人类
回家，回家
他只用三步就完成了卢卡斯塔
完美得分
我坚持我的假设
就是，A，他眼里的绿色
表明ALZ-112
通过基因遗传从母亲传给了儿子
还有，B，在需要替代的损伤细胞缺失方面
在他体内的药显著地
增加了健康大脑的功能
并且
他棋也玩得很好
那是我的灯！我的房间！
爸爸？
- 我这里不需要你
- 爱丽拉，我很抱歉
我不能再做了
他需要去养老院
没有别的办法让他生活
对，没有别的办法
没有办法生活下去
现在，这是我的灯，我总是…
这会让你感觉好些，爸爸
爸爸？
托德！进来吃早饭！
我需要对我从实验室拿出的东西做个记录
不过，我觉得你不需要
一个月进行一次以上的治疗
- 惊异的事情发生了
- 是么
我需要血样测试
一个扫描和剂量
- 你要小心地监察
- 威尔…
现在如果我能偷一些…
- 威尔！
- 什么？
我没病了
没什么的，爸爸
凯撒，凯撒在哪儿？我想看看他
凯撒？
凯撒！
恩，他不会跑太远的
爸爸？爸爸！
凯撒！
出去！出去！
出去！离开这里！
嘿嘿嘿！够了！够了！
你究竟是怎么了？
如果我再看到那只畜生
接近我家或者我的孩子…
他没有危险的
- 不会再发生了
- 好吧，不会的
来吧，爸爸
他只是想玩玩
呆在家里，爸爸搞定了
我告诉你了没有我们不要一个人出门
哦，天啊，好吧
有多糟糕？
我不知道
他喜欢你
别担心
很快就包扎完了，我们就去买个奖品
我想冰淇淋不错
好主意
你教了他手语？
只是一点点
基础的东西
他在说什么？
没什么
你认为我们什么时候应该回来？
哦，你不需要再回来
因为缝线会吸收的
我想说的只是
需要小心感染迹象
发烧，发红
好，现在他说什么？
恩，他认为你和我应该一起吃饭
我知道
嘿，凯撒，过来
真高兴又见到你，卡罗琳
你来吗，凯撒？
恩，你的秘密武器是什么？
不算我的功劳，是他的基因
我想你真是太谦虚了
他真是让人惊异
我想你在这里为凯撒
创建了一个很棒的家
但是？
他不会一直都这样的
很快他会长成一只
大型的有力的动物
来这儿
他的腿怎么样？
还好，我想
我喜欢黑猩猩，我也很怕他们
怕他们是正常的
凯撒不会伤害任何人
嘿！嘿！
他在这儿很开心，来吧
对，我看得出来
我们至少给他点开放的空间吧？
对，那可能是个好主意
我知道桥之后有个地方
红木林，简直是天堂
来，来
到这里来
他不需要项圈的
他会乖乖的，来吧
只是安全起见，来吧
来吧，凯撒
谬尔国家森林公园
这是红木林
凯撒？好吧
如果我把这个解下
你不能离开我的视野
不然我再也找不到你了，好吧
- 这是什么？
- 他在做什么？
我真不敢相信
- 什么？
- 他在请求你的允许
是一个谦卑的手势
可以
来吧，凯撒，你可以开跑了！
看他跑的
- 凯撒！
凯撒！
找到你了
凯撒？
继续，凯撒，爬吧！
再高点
加油爬！
小心点
凯撒，小心！
五年后
嗨
发生什么了，伙计？
也给你一些爱
过来，甜心
那是只黑猩猩吗？
嗨
别这样！
来吧
凯撒？凯撒
来
没事了，来吧
没事了，过来
我们走吧，上车？
凯撒？
你好么，伙计？
你是一只宠物吗？不是
你不是一只宠物
我是你爸爸
凯撒是什么？
好吧
基希斯
凯撒，这是我工作的地方
这是你出生的地方
你妈妈曾在这里
和其他的黑猩猩一起
但是她现在不在这里了
因此
这就是为什么
我把你带回家和我一起住的原因
对
你妈妈去世了
原因是，她被施了药
就像我给查尔斯的药一样
她把药传给了你
这就是为什么你很聪明
我们把他带回家吧
好的
来，给我解释一下
好吧
我把他偷偷带出实验室
为了救他一命
我不知道那个药效
直接从他妈妈身上传到了他身上
但从此之后
他一直显示出惊人的智商迹象
我把112设计为修复型
但是凯撒远远超越了这个界限
这是他去年的IQ
从那之后，已经翻倍了
这不对劲，威尔
我父亲离去了
这个药把他救了回来
你从没看到他有多么糟糕
- 他又一次拥有了生命
- 凯撒怎么办？
- 什么他怎么办？
- 他属于哪里？
和我一起
和我们一起
听着
我知道对你而言很难
但是你在尝试控制事态
而那本不该由你控制的
112是有效的
你意识到了你说话的语气么？
我所说的就是，这是一件好事
凯撒就是最好的证明，我父亲也是
凯撒，吃你的饭
爸爸，你还好吗？
对，我还好
抗体
他的系统找到了一种打击112病毒的方式
因此没法输送疗程
我父亲的病症会
加倍复发
甜心，你看到汽车蜡了么？
是木斯堂
看起来不错，我做的就是…
停下！
现在给我停下！
嘿！嘿！
离开那儿！给我从车里出来！
你他妈的在干啥？
从我车里出来！
我说，给我从车里出来！
我是飞行员！我得去机场！
现在我怎么去，嗯？
你他妈给我答句话啊！
你在干什么？
我有辆车刚…
恩，那显然不是…
就这样了，我说完了
警察会处理的
你就呆在那里！
你哪儿也不能去，先生！
你或者你儿子得为这个付出代价！
但是我保证我他妈绝对不会！
这是你的问题！你制造了混乱！
- 我烦死你们俩了！
- 我不会…
你就呆在那里！
不！
不！不！
凯撒！停下！
爸爸！
不不
凯撒！
好了
好了，你不是有意的
没事了
嘿，把那东西从他身上解开
你可以把那个从他身上解开吗？
来吧
我会带他进去，好吗？
不，他现在属于法庭监管
你不能那么做
那可以的，让他那么做吧
你准备好了就带他进来
- 把那个取下
- 谢谢
凯撒，凯撒，凯撒，凯撒？凯撒
现在不要这样，会没事的
我们就看看里面有什么，好吗？
来吧凯撒，我们走
圣布鲁诺
灵长类收容所
来吧，相信我
没事的
去吧
他没有和其他黑猩猩一起玩过
我们已经习惯了
刚开始他会有点害羞怕怕
但是我们会让他融入的
你会很惊奇他们适应得那么快
我们提供一个激发性的环境
他在这里会进步很快的
来吧，我们有些文书要签
你进来时确保锁上门
凯撒
一切都会好的
不要害怕
现在你要呆在这里
不
现在我们不回家
没事的
根据我们的经验而言
告别的时间越长
就越艰难
我可以稍后签吗？
你很可能会想念他
比他想念你更多
最好给他几周时间
来适应这个地方
威尔，我们得走了
我们得回家了
我很快就会回来，好吗？
在你回来前打个电话
嘿，过来！
嘿，我可以把你弄出去！
来，过来
来，嘿，下来
傻冒的猴子
你就只能这么做吗？喂！
这是个疯人院！
法院的传讯还没有送出
所以不在系统里
一旦通过了
会花大约90天
你才能收到上诉日期
- 90天？
- 对，先生，90天
- 你会收到邮件通知
- 等一下
好吧，事情会这么发生
你会回到电脑前
你最好把事情调整好
这周你就得给我一个上诉的日期
你明白了么？
我没法帮助你
好吧，那我们问题就大了
因为除非你这么做，否则我不会离开的
90天，先生
你有个法庭日期已经不错了，要感恩
你很幸运他们没有让所有的动物安乐死
我保证我会很快接他回来，爸爸
爸爸？
我父亲的免疫系统一直抵御112病毒
让基因疗程完全无效
他的健康日渐恶化
疾病蔓延很迅速
我需要一个更具攻击力的病毒应变
更快速的传递方式
因为以这个效率…
我不能同时失去他们两个
我不会失去他们两个
嗨，我们能谈谈吗？
快点，我有个会要开
10年来你一直在运营基希斯
开发了多少药物
可以拯救成千上万的生命
可以改变一切？
你在说什么？
那个ALZ-112
威尔，你怎么了？
你曾经是这个实验室的明星
现在你几乎不出现
而且当你现身时
你浪费时间
你的团队纠结在一种药上
在那事儿发生之后
这种药绝对不会通过的
112太危险了，威尔
不会成功的
我用它来治疗我父亲
有效的
你用了什么？你干了什么？
他打败了疾病，就像我们预言那样
- 带他进来
- 有一个并发症
恩，这有效的，不是么？
我父亲的病最后还是盖过了疗程
我的老天
他的免疫系统创造了抗体
抵御了病毒成分
但是一定会成功的
我已经开发了一种病毒变体
我想会更具攻击性
你这么认为么？
就让我测试一下吧
你在浪费我的时间
还有更多的
这个应用超越了疾病本身
有迹象显示
疗程可以提高认知功能，记忆质量…
你在说什么？
我父亲不只是恢复了，他有了提高
你是说智商增加么？
还没有下结论，但是的
我要你尽快开始
在黑猩猩身上测试改版的112
- 好的
- 无论你需要什么我都会提供给你
当然
晚餐时间！
A级的灵长类食物
吃吧
你看到了不知道那是食物吗？
你觉得那好笑吗？
我给你看看什么叫好笑
很快他就知道谁是老大了
- 他的衣服怎么办？
- 什么怎么办？
我不知道
会给其他猿类带来麻烦
好吧
寄送到：
基希斯
我数了10只猿类，对吗？
对
好，一直到后面
好
你们都进展很快
为什么这么赶？
回想第一天，你还在抱怨
可巴，嗨，我是威尔
好，这个
他很安静
对，这家伙去了很多实验室
见惯不惊了
他知道训练流程
我想我可以加入你们
看我们的进展
让他准备好
戴紧你的面具
递给我113
血氧指数不错，血压稳定
输送到位
释放113
富兰克林，戴上你的面具！
- 好了？
- 对
拴紧皮带
你还好吗？
恩，还好
火箭
快走！我们走吧！
起来运动运动，你个懒骨头！
巴克
雅各布斯
智商结果令人惊讶
毫无倒退迹象
猿类的免疫系统真是超级强大
对，好了，好好观察
好的
关于那个很抱歉
这些家伙比我更灵活
抱歉等一下
零下86度冰柜
伤得很重吗？
你知道手语吗？
马戏团猩猩
他很好
小心点，人类和聪明的猿类可不同
寄送到：基希斯
“幸运”
我要你今晚工作到很晚
基希斯还需要三份
嘿，嘿嘿！
- 嘿
- 嘿，凯撒，你好
你受伤了吗？
给我看看
凯撒，把手递给我
把手递给我，没事的
有时候新来的孩子会被欺负
别担心
天啊，他们对你做了什么？
胡说，你到底做了什么？
- 放手
- 嘿！这儿有什么问题？
我要把他带出这里，现在
如果没有法定命令，你不可以
他不再是你的了
我保证
如果我发现他被虐待，任何方式
我会让这鬼地方关门
继续
嘿，你好
嘿
不
不，现在我们不回家
但是我会带你离开这里
我保证
你得相信我
凯撒，你得相信我，好吗？
我想访问结束了
相信我，会好的
来吧！走，我们走吧！
哇！有上百只
这就像你自己的私人动物园
更像是这些毛毛家伙的监狱
他们看电视吗？
我们称之为丰富生活
这只太可爱了！
他叫什么名字？
名字是科纳利亚，是母的
- 哦，我的天！
- 别靠太近
这只把我吓得半死
对，那个大家伙叫毛里斯
不好玩
来，我给你看看什么叫好玩
看看这个
你疯了吗？
你不应该来的
嘿，你是下一个！
来吧，我们走吧
我在这儿花了很多时间
来吧
看看这个家伙
嘿，那只真是个大麻烦
他觉得他很特别
真奇怪
嘿，到这儿来
就像他在想什么似的…
哦，我的天！他掐住了他的喉咙！
- 放开他！
- 放手！
- 你还好吗？
- 我还行
我告诉你了别太靠近的
来吧，伙计们，我们离开这里
朱立斯凯撒
嘿
有些事情不该改变的
你需要接受那个
嘿！
嘿！这里发生什么了？
更多113的实验，我们刚准备了…
不，我们得先分析可巴的血样
富兰克林知道这的，他在哪儿？
他请了两天病假
我没有同意这个
不
我同意了
我们同意就同一主体分开测试
那个主体真是让人惊奇
是一种病毒
我们不知道和人类相关的影响
那种药很成功，威尔
告诉他，琳达
一开始，可巴在卢卡斯塔游戏上
得了完美的15分
每个测试结果都证实了其有效性
- 不要再测试了
- 你是说…
直到我们更清楚了解这个
我们不会再进一步测试
喂，我要告诉你我们正…
嘿，给我们一点时间
抱歉，把猿放回笼子里
温柔点
威尔，我要告诉你我们正在操作的事情
我们搞的是一种药
比我们开发的其他药加起来
的总和还要有价值
你创造了历史，我挣了钱
那不是我们的安排么？
不，有风险
别和我谈什么风险不风险的
你给了你自己的父亲
一种尚在实验的药
我只消一个电话
就可以毁掉你的职业生涯
我会帮你省掉这麻烦的，我辞职
没有你我们会照样继续的
你不知道你在做什么
这些测试需要小规模监管
你根本不知道113是否稳定
它对人们可能造成什么样的伤害
是的，这就是为什么
我们在黑猩猩身上做实验
不是么？
罗德曼博士，是我，富兰克林！
我需要和你谈谈！
你可以到门前来吗？
博士？
你是谁啊？
给我滚！
抱歉，抱歉
你不会要陷害我吧？
呢，我不能说我同意
他们不是人类，你知道
你会让他走还是不让？
凯撒？嘿，过来
来吧，我们回家
回家
来，我们真的回去了
来吧，我们离开这里
对
来
凯撒？
我想他更喜欢这里，和他的同类一起
为什么饼干火箭？
猿类孤独…
弱
猿类一起强壮
猿类很傻
该死的，罗德尼！
你又把水枪放在中庭外了？
什么？不！
快点！我们走！
快，起来！
惊人新闻
伊卡洛斯进入了火星大气
在发射8月之后
地球的首次载人太空飞行到火星…
我发誓，道奇，我讲的都是实话
对，呃，如果你没拿我的饼干
那究竟是谁拿的？
- 我不知道
- 嘿！
你们俩大傻瓜可以停一下吗？
我要回家了
我在他妈猿类房里感觉更安静
爸爸，抱歉
- 做得好，罗德尼
- 我发誓…
富兰克林先生？是多蒂
富兰克林先生？
喂？
他妈的发生了什么？
神说：让水带来
移动的物种…
罗德尼，现在到平台来
罗德尼！
你以为你他妈的在做什么？
走！
继续，回到你的笼子里
我警告你
继续，走！
就这样
看到了么？那就是你所得的！
现在回来！
你是怎么了？
傻猴子！
把你的臭爪子从我身上拿开！
你他妈的脏猿猴！
不！
不！不！不！
不！不！
不！
我发誓我要把你们每一个的皮扒掉！
基希斯
卡罗琳，你去过凯撒的房间吗？
没人答话
兰登？
基希斯
威尔？
威尔！
发生什么了？
他说话了
你什么…什么？
你的猿
他说话了
旧金山编年史
太空迷失？
他妈发生什么了？
我不敢相信
…我要把你们每一个的皮扒掉！
我需要人手来和旧金山警局配合
告诉他们我们有难
- 是什么？
- 我知道他前去的方向
楞？
我们走吧
- 雅各布斯
- 雅各布斯先生，我是威尔团队里的琳达
发生了很糟糕的事情
富兰克林死了，感染了病毒
你在说什么？
他被染上了113
这个对猿类无害
但是对人类有害
他将不得不通过城市
跨过大桥
雅各布斯先生？雅各布斯先生，你是否…
发生什么了？
史蒂芬雅各布斯！
这是我的实验室，我们刚被破坏了
我们需要广播通告
追踪他们并抓住他们！好吗？
等一下！等一下
瞧，这事儿你得相信我！好吗？
你们最好把相机备好
一般这些家伙非常害羞
他们一般会在公园北面穿行
- 他们有领导！
- 按下按钮！
- 什么？
- 按钮！
他们有领导！
这些猿类比你想象得更聪明！
我们得干掉领导！
不，你别告诉他们我被困在堵车中了
你想点聪明的借口吧！等下
他妈的…
他们在桥上
他们试着去红木林
旧金山警局一号队，这是空军
封锁南边出口
马奇行队状态如何？
准装待发，长官
好的
一旦他们赶上你，就往北冲！
北面
我们会把他们向你们推进
没问题，我们准备好了
北面封锁了
他们绝对通不过这里
一旦他们到了界限
我们就拿下他们！
- 你要射击他们？
- 就像往桶里射鱼
好
转弯，继续前进
下桥，先生
- 不，你不了解
- 你才不了解！
现在给我下桥！
这是疏散，出来！
- 所有市民清空
- 请确认
让这些人下桥！
等下！
上去
下去
预备派送骑行队
他们会杀掉他们的
- 我要去救凯撒
- 嘿，嘿，嘿
听着
你小心点
嘿！
从那儿下来
那儿你不能去的
但是我得去开我的车！放开我！
我得去开我的车，那很重要！
嘿！
把他们往北赶！
让路啊！
不！
快点，不然你在雾里就把他们跟丢了！
就那么做！
他们在哪儿？我看不到他们
CHP北部，你能看到什么吗？
不能，先生，什么都看不到
安全阀拉下！
停火！停火！
撤退！撤退！大家都撤退！
凯撒！
就是他，那是领导
255，进来！你在吗？
帮帮我
抓住我的手
来吧，来吧
来吧
不
不是你
不！不！
傻猴子！
凯撒！
凯撒？
凯撒
抱歉，这是我的错
这必须停止，不该这样
你知道他们的能耐
请回家吧
如果你回家，我会保护你的
凯撒已经在家了
好吧
走吧
一个未知的群体
制造了一个大型的骚乱
就在这里，旧金山海湾
包括城市动物园和金门大桥
造成了大面积的损失
也有一些人受伤
目击者也报告说
看到猿类穿过城市