片名:《机器人与法兰克》
麦迪森  维尔德的电话
喂
嗨,爸爸
什麽
爸爸,是我,麦迪森,你好
哦,是吗?嗨
你在做什麽
我现在在美丽的国度
对不起,好久没打电话,你还好吗?
哦,你知道,我很好
我暂时不能回家
什麽?
爸爸...
失去信号
麦迪森
嗨,弗兰克
嗨,你好吗?
我很好,多谢你的关心
你今天看起来很精神
我可以为你做点什麽?
好吧,我想借一本书
可是我忘记哪本书了
你可以想一下是关於什麽类型的书
下午好,我可以为你做点什麽吗?
不,谢谢,乔斯先生
好吧,我继续看我的书
弗兰克,你再想一下是什麽书
好的
我不知道你在想什麽
不过你确实有点老了
对不起,我太失礼了
汉特的电话
你儿子的电话?
什麽?
你儿子汉特
是的,是我儿子
爸爸,爸爸
你好
不
不,我不需要
你在说什麽,我不需要
爸爸
嗨
我告诉过你不要进来,你想干什麽
我走错了
你真是老年痴呆症
以後不许再进来
真是他妈的痴呆
别撞我,别撞我...
爸爸
你又迷路了
我一直在开车找你
你好
你怎麽到这里来了
我只是来这里看一下森林
你知道我喜欢这里
好吧,你快点上车
哦,这是什麽
这是孩子的玩具
快点上车
你应该带孩子过来的
我有点想他了
-走了
-好的
你为什麽总是迷路,
需要有个人照顾你
我才不需要别人照顾呢
我给你选择,
你可以选择钱或者雇个佣人
我不需要什麽佣人,好吗?
-给我记住了
-好吧
你要照顾好自己
看看这个地方
-你怎麽休息
-我只是偶尔躺一下
-你看都没有地方了
-没事的
-你总是这麽健忘
-我并没有健忘
我接个电话,稍等
喂,是我
爸爸
-我们需要谈谈
-你没钱了?
-什麽
-钱
不,不...
你不能自理,你需要有人照顾你,爸爸
-让我来帮你
-我没事
我不需要任何人的帮助
-等一下,爸爸,你没明白我的意思
-我很好
-我不需要帮助,我很好
-听我说
我带来了惊喜
你想杀了我吗?
我不需要帮助,更不需要什麽机器人
爸爸,你看一下,这可是高科技
你以为我不能自理了吗?
这是助手罗伯特
嗨,弗兰克,很高兴认识你
-你怎麽知道
-好了
他说让你先去房子里面吧
好的,汉特
很高兴认识你,弗兰克,我喜欢这座房子
不要擅自主张
也许你会喜欢的
我不吃了
-我不想和机器人在一起
-他不只是机器人
-你有什麽需要帮助,可以找他
-好的,我知道,不过我能自理
-万一有个意外
-怎麽可能
这是什麽
这是我精心为你准备的,弗兰克
如果你不喜欢的话,我可以重新去准备
这里可是我的房子
我只是想帮你
也许你真的需要帮助
你不是孩子
你现在已经老了,必须清楚这一点
万一出现什麽事情怎麽办
-我不会有任何事情
-不,我先走了
不许擅自行动
对不起,弗兰克,我只是为你做饭
你不要再看了,弗兰克
如果你喜欢我,我准备美餐
进去吧
醒醒,弗兰克
快点起床
醒醒
弗兰克,你昨晚睡得太香了
居然没理睬我
弗兰克,你该起床了
-需要我帮你做点什麽吗?
-你是谁
我是罗伯特,弗兰克
哦,想起来了
-你好吗?
-我很好,弗兰克
醒醒
-我不需要这个
-这是你的早餐必需品
-别干涉我的饮食
-弗兰克,孩子们都喜欢这个,你尝尝
你才是孩子
-今天你想去哪里
-该死
弗兰克,
以後我每天都会规划你的日程安排
另外,希望你配合
-弗兰克,你在听我说吗?
-你只是个机器人
我不只是机器人,弗兰克
我可以为你做任何事情
好吧,这是我的房子
如果你不喜欢我,我不会在这里
-我不是这个意思
-但是我总感觉有点不友好
不错
你想做什麽
快点回你的房间
我有需要的话,会叫你的
我需要照顾你
我很好,我告诉你,我很好
1,2,3,4,5...
我真的很好
我不想和你玩
你会喜欢上我的
我不喜欢你
快点继续
我正在努力,弗兰克
你怎麽跟我出来了
我不会有事的
-你走吧
-我不会掉下你自己的
我的责任就是全心全意地照顾你
-我并不是什麽将死的病人
-你什麽意思,弗兰克
你知道什麽意思
如果你要死的话,我该怎麽做
我不清楚,我从来没有经历过
好吧,那就跟我一起走吧
快点,跟上
停
如果我不回来的话,证明我死了
-好的,弗兰克
-呆在这里
-我能帮什麽忙吗,先生
-柏丽现在在哪里
请稍等一下
我想知道她现在在哪里
先生,她就在办公室
我先通知一下
我们还需要再讨论一下
-弗兰克,你怎麽来了
-嗨,你怎麽在这里
你怎麽在这里,我是弗兰克
这是杰克芬,希望你们可以认识
我之前好像在哪里见过你
不,没有
你还记得之前的事情吗?
我觉得他好像把之前的事情都忘了,
弗兰克
我听说你还特意雇了一个机器人
他妈的说什麽
-我怎麽没见过他
-是啊,我也没见过
早上好,我可以为你做什麽
怎麽来了这麽多书
没办法,我们必须重新再整理一次
-你没事吧
-我当然没事啦
我是多心了,没事就好
快点,我们走
你先看好了,让我展示一下
-就是这个
-里面是什麽
里面是本书
-看
-你在研究历史吗?
不...我只是对这段历史比较感兴趣
-很精彩
-别人总以为我有老年痴呆症
你需要放松,别在意这些
确实很美
嘿,你们这群小家伙
怎麽了,你怎麽不反抗一下
我告诉他们只是摸摸
你必须要格外小心一下,
否则你会没命的
我知道了,弗兰克
我们走吧
请你品尝一下吧
你偷的是什麽,弗兰克
这家伙好可爱啊
-你的兜里是什麽
-对不起,女士,我还给你
-你的兜里是什麽,快点给我拿出来
-没什麽,你看
弗兰克
-我们该回家了
-是的
我们先走了,下次再见
走好
听着,这次是你救了我
-你也会撒谎吗?
-都是为了你
我讨厌撒谎
好吧,好吧,都是为了我
不,没事,继续
我等你的消息
好的,拜拜
好了,我们快点回家吧
有什麽重要的急事吗?
嘿,嘿,你怎麽这麽关心
都是为了你,还记得吗?
当然,我记得,那你为什麽要使用这个
我只是为了提醒你使用这个
我为你准备的
难道有什麽问题吗?
好吧
-你知道这是什麽
-我从来没有见过
-应该是小孩子的玩具吧
-好吧
给你这个
你接受吧
我不需要这个
你真的不想要吗?
那麽好吧
我只想做好我的工作,不需要什麽回报
-还有什麽要做的
-你现在去休息吧
-你觉得我有点烦人了吗?
-不...不是这个意思
饭菜不错
谢谢,弗兰克
我很高兴
好吧
你看一下这个
我想让你看一下怎麽制作钥匙
需要小心点
差不多了
可以了
我觉得这很简单,弗兰克
你不会明白的
好了,开始
你应该好好地学习一下
我知道了,确实有点不简单
我正在抓紧时间学习
保证你满意
-我只是想教会你而已
-好啊
我其实有很多的故事要说
只要你喜欢,我可以天天讲给你听
-保证你会喜欢
-真是太荣幸了
这都是关於我的一些真实故事
-嘿,你会了吗?
-我还在学习
精神可嘉
我可不可以进去,弗兰克
这次你跟我进去
认识吗?
弗兰克,我等你好久了
我只是顺便路过这里,然後就进来了
-你好
-嗨
-这是你的机器人
-是的
嗨,欢迎,我是詹妮芬,你叫什麽名字
-我没有名字
-弗兰克,他没有名字
-这是我的机器人
-我很荣幸
谢谢
我有点累了
,弗兰克,我不想再任何事情了
你应该去看一下书
我现在不想再看了
书里的故事会把我搞得更加一团糟
我有点厌倦
为什麽会厌倦
休息一下
也许我该找个机会休一段假了
-我也赞成
-没错
你和我一起吗?
好的
走吧
看那里,树枝都遮住窗户了
还有这里,我们需要把树枝砍掉
弗兰克,你不必为此发愁
什麽
怎麽回事,怎麽搞成这样了
也许是电源出现了问题,让我来吧
不,我自己可以
你保持安静,因为我需要冷静一下
我觉得你不行的
有些事情你根本是不明白的
所以还是让我自己来吧,我真的可以
-好吧,弗兰克
-好的
汉特  维尔德的电话
这麽晚打电话
-你打电话给他了
-没有
汉特  维尔德的电话
你好
爸爸,你们在一起还好吧
什麽,你在说什麽
爸爸,这是麦迪森送给你的礼物
我可以照顾自己
不...罗伯特可以为你做任何事情
我不需要别人帮我
罗伯特真的非常听话的
汉特,我想睡觉了
你要和罗伯特好好相处
罗伯特很好,你就放心吧
好吧,那我就可以安心了
-好的,拜拜
-拜拜
你是不是觉得很委屈,是吗?
我只想做好我的工作,
其他对我来说不重要
很好,你可真棒
没有人会像你这样的
等等
我们走
这里
小心点
这可是在图书室啊
我之前从来没有干过这种事情
好了,好了
应该就是这里
让我先研究一下,
这样我们就可以得心应手
开了
你想要做什麽
我听候你的吩咐
你先不要捣乱
我觉得这样我们可以赚很多钱
这两本书是价值连城的两本书
这样是不对的,弗兰克
什麽,什麽
你怎麽有同情心
弗兰克,我们需要离开
好的,我知道,我知道
这是一次危险的行动,弗兰克
哦,是的
不过我喜欢这样
弗兰克,是时候睡觉了
我知道我该做什麽
你不用管我
我现在还不想休息
我不想睡,我不想睡
我真的不想
我到底是怎麽了
不可思议
真的没有想到
也许我错了
可是我不得已
弗兰克,真的很晚了
你记得吗?
我说过有一个妹妹
真的
我现在好想她
我想回家
去见一下她
好了,睡觉吧
你知道我根本吃不了这麽多
不要准备这麽多了
麦迪森  维尔德的电话
-我的女儿
-嗨,爸爸
你看起来很美,你最近怎麽样
爸爸,汉特希望你和罗伯特在一起快乐
不...我们很好
你必须听我们的话
听着,我们现在相处得很好
真的吗?爸爸,你不再讨厌他了
是的,你知道,我开始喜欢他了
对不起,我不该怀疑你
我知道,我知道你错了
我可以理解
爸爸,我暂时不能回家,好吗?
拜拜
我回来了
-还好吗?
-托你的福
你没事吧
昨晚好像有人进图书馆偷书
-真的吗
-我从来没有想过会这样
也许我应该向警察报警,我不知道
-哦,弗兰克的朋友
-嗨
道西小姐,道西小姐
欢迎你来叁加聚会
我感到很荣幸
你怎麽没和我一起来
我一直都有点搞不明白
这其实很简单
也许这就是人和机器的差别吧
我不明白弗兰克
你要试着多和他交流一下
嗨,你在这里做什麽
我正在准备工作
在这里啊
我来叁加聚会,这是我的妻子詹尼斯
-很高兴认识你
-我也很荣幸,经常听杰克提起你
-我没有那麽优秀
-我之前就听说你了
你好,弗兰克,没想到你在这里
我为什麽不可以来
你太疯狂了,
弗兰克,我觉得你根本配不上她的
我们走
你应该少喝点,弗兰克,不能再喝了
-我有点不明白
-你会明白的
真是太欺负人了
我真的搞不明白
-嗨,弗兰克
-什麽
-我想问你一个问题
-尽管问吧
-你疯了吗
-你觉得呢
-不,我只是觉得有点傻
-不,我不傻
我希望你好自为之
失礼了
谢谢
今天一定要多喝点
我真的搞不懂那些人
什麽
为什麽那些人非要和我过不去啊
我又没有惹到他们
也许他们是太无聊了
弗兰克
好了,项链,价值不菲
-你想干什麽,弗兰克
-这次买卖不错
我一定可以搞到手
我希望你配合我
对不起,弗兰克,我不可以帮你
这可是死罪啊
听着,这绝对是个好工作
所谓的好工作就是偷东西
我只是想充分发挥我的积极性而已
你不可以这样,弗兰克
你听我说,听着,只要我们倒卖之後
我们就可以叁加聚会,
认识一些漂亮的女人
你怎麽不明白呢
也许我们的差别太明显了
你要相信我
那样就没有风险了
你一定很担心,弗兰克
我坚持这一点
好吧
我知道第一次这是什麽感觉
你什麽意思?
我在森林里不知道怎麽跟你说
我的程序是这麽设定的
你的程序给你这些能力
做这些事情
我的名字跟我的程序符合
你难道不觉得这件事有风险吗?
我有更好的办法了
我没有这麽说过
-你撒谎了?
-这是我分析的最好结果
我不会在意我的记忆是否有问题
你到底关心什麽?
仔细想想
既然你还活着
你应该为自己考虑一下
-不是这样的
-另一个角度
我知道我没有生命
-我是个机器人
-我不想跟你讨论这个话题
难以置信
在,你好
弗兰克,是我
发生什麽事了?
没事,你怎麽样?
我很好
我来吃晚饭的
记得吗?
是啊,我没有忘记,我...
我正在做,麻烦你晚点再来
我真不敢相信我在这麽做
我13岁的时候就忘了
-你累了?
-是啊,一直如此
我知道,他们都是胡扯的
这对夫妇也许不久就要离开了
我不这样认为,弗兰克
你知道我第一次就这麽想了
我一直都在寻找那个机会
靠你自己了
-你怎麽想?
-很不错
我错过了
好吧
人的大脑,并不那麽复杂
我非常希望得到你的帮助
帮我提升程序
-这是个好主意
-谢谢
我已经为这个忙了几天
我现在只需要一点点时间
我不知道该不该告诉你
但是我很乐意看到成果
我也希望听到一些好消息
来吧,我们比比
准备
1,2,3
我该怎麽做?
最好不要被看到
你好
-玛丽
-爸爸
宝贝
真是个惊喜
我想知道你为什麽不去纽约
我也刚好像看看妈妈
我希望问问你的意见
要不要我帮你弄点药?
不,谢谢
让机器人处理吧,宝贝
爸爸,我之所以来
我考虑过了你的话
我想跟你在一起
-什麽?
-我要拯救你
你刚刚做了什麽?
我关闭了它
-它睡着了?
-没错
来吧,我有很多照片要给你看
怎麽说呢,真的很令人惊讶
我真的为这些感到十分惊讶
而且我很想知道他们的秘密
我知道有个什麽地方适合
藏匿导弹,我觉得挺好的
太美了
十分美
很惊奇
夥计
醒醒
你的密码是啥?1,2?
34,快点,醒醒,我们得启程了
-早安,爸爸
-早安
我刚刚去购物了
我想跟这个机器人谈谈
我觉得还是不要
拜托,宝贝,我们为什麽不让它来做
我知道该怎麽做
你不能把你的时间都浪费在机器人身上
爸爸
嘿,嘿,你在干什麽?
-我饿了
-好吧,我给你做点东西吃
爸爸,够了,我来给你做吃的
-好吧,我要吃沙拉
-好的,好
好吧
你的沙拉看起来一团糟
-可以吃了
-我找泰利
爸爸,泰利走了,记得吗?
我花了1小时做这个
好吧,我上周已经说过了
求你吃点吧
你要在这里待多久?
一周?
我很好
爸爸
你在浴室干什麽?
-说真的
-做饭
很好笑
你知道那机器人也会讲笑话
我知道你很喜欢机器人
但是这样不行
好吧,我去睡觉了
晚安
如果你要买东西,不用给我买了
这地方一团糟
-宝贝
-爸爸
我在打扫
-你确定?
-这里看上去一团糟
你可以让机器人去做
机器人?我自己可以做好
这里需要它,请把它打开
不,我不会打开机器人
好吧,那麽这样如何?
爸爸,你想干什麽?
那机器人跟你没有仇
-你想怎样?
-好的,我现在去打开机器人
对不起,我想帮你,
但是我不知道该怎麽做
好吧,冷静下来
我有点激动了
告诉你,我需要它
你不明白,我需要它
你为什麽要这样?
它是我的朋友
你好
我们可以让它干活
但是不要深交
谢谢,宝贝
我们今晚就得走了
否则窗户就关了
我听到了弗兰克,我会遵从你的意思
我做这个做了一年
做出了我的系统
我一直都是一个人在做
现在我们该测试一下了
首先,我们从意大利开始说起
有一个律师,他一直很纠结他的工作
你应该明白我的意思
他们一年才能见一次面
当他们离开的时候
他们总是找个地方去度假
这样很合理
这告诉他们,自己的责任所在
她每天都要为自己做出两个决定
那就是我们的下一个目标
我已经发现了这个计划的问题
我已经用了多项试验证明过了可行性
现在要做的就只有付诸行动
很快就会结束
要怎麽管理呢?
这样的房子需要很好的系统
这你就不用担心了
我几年的研究成果就是为了这个
每一个保安系统都跟保安公司联系着
问题在於
盗贼要怎麽进去
所有的保安系统会被机会
客人会看到
他们会对这个感到害怕
如果数据被发现了
这会让他们做出错误的决定
你要怎麽进去呢?弗兰克?
你要相信我
我来这里可是有目地的
这是需要风险的
这样也许很安全
我们就在这里
-你知道密码吗?
-这是你的工作
我?
-使用你的技能
-技能,我似乎没有这项能力
你可以用尽办法破解密码
对人来说几乎不可能
-你要花多久?
-如果密码只有3位
估计只要1个小时30分钟
太专业了,我知道我们需要什麽
我们知道何时进去,怎麽进去
怎麽出去
这不会花掉我们很多时间
-怎样?
-你想错了,弗兰克
你没有考虑到我们被发现
被抓
就算你成功了,
付诸行动还是需要时间
我没事,我能处理好
你愿意跟我去吗?
只要你对我下命令
好吧
好
怎麽了?
我打扰到你了?
你就像个孩子一样
我是个坏孩子
见鬼
有问题吗?
换了别人会怎麽做呢?
我不明白
太神气了,你看看
我还要花点时间看看
没事的
-我给你做了个程序
-拜托,我有麻烦了
-我想我自己还有事情要处理
-我不是这个意思
你担心的太多了
-你笑什麽?
-你很高兴,乾杯,爸爸
乾杯
-而且,弗兰克有人要见你
-什麽?
告诉他,我不见客
你好
你好,弗兰克
我是罗伦斯
你最近如何?这是我女儿
麦迪逊,你叫...
-再说一次
-你认识我
-别演戏了
-对不起,你是谁
怎麽回事?
-你没有听说你的邻居最近被盗了?
-不
-什麽邻居?
-杰克,还有他的妻子
你做的很专业,弗兰克
你想怎样?
我知道你干了什麽
这太可笑了,如果真的被盗了
警察回来找他的
你误解了,我只是这麽说,但是
说实在的,我也不相信
他这麽大年纪了居然...
-对不起
-什麽?你说什麽?是他干的
杰克,警察怎麽说的?
你看,我也很惊讶为什麽会发生这些事
听着,我知道,我真的需要你的帮助
我跟你是一边的
你开玩笑吗?逮捕他
-好吧,离我远点
-冷静
杰克,别说了,一切都好
没有人会被逮捕,我们都是朋友
你怎麽说,弗兰克
我的机器人很乐意送你出去
好吧,好吧,我认识路
再见
祝你们有美好的一天
我知道是你干的,弗兰克
我知道你进了我家
-杰克,杰克
-我知道
我会找出来的
也许我应该跟你待几天,
保证他们不会打扰你
不不
会没事的
你有个好爸爸
对了,有东西给你
希望你会喜欢
这些东西是你做的?
不不
这些都是别人送的
我希望你能收起来
如果你对一个人好
他会明白的
我了解
有什麽事就找我,我明白
我只是很担心你
-我不需要
-记得打电话
你可以让机器人联系我
再见,机器人
再见,麦迪逊
你确定你没问题?
我保证
跟我回屋
-那是什麽时候的事?
-早上4,5点
他们似乎不是开玩笑的
也许你应该搬走,
你不知道他们会干什麽
等等,你知道他们怎麽进来的?
是的
我要销毁证据了
这个呢?弗兰克?
弗兰克,还有证据
我的记忆可以被提取
你应该格式化我
不行,等等
等我做完
弗兰克,我考虑过了
你应该格式化我
为了你的安全
你不要再说这个了
去吧
别看了
没有任何的借口
我觉得应该叫亨特
你伤的不轻
叫亨特干什麽?
亨特,你的儿子
是啊,亨特
我都忘了
弗兰克,你不太好
不,当然,我要死了
什麽叫你快死了
告诉亨特,告诉他我要死了
我不觉得你要死了
这只是个借口,会吸引他过来
我一定会叫来他的
嗨,我是麦迪逊
请给我留言
麦迪逊,我是亨特,
爸爸的机器人给你留言了
听到之後打给我
爸爸
你感觉如何?
我快要站不起来了
听着,我听说了机器人了
我觉得你应该去医院
不不,我要待在这里
机器人照看我就行了
好吧,我不明白
我觉得我们应该去医院
我想跟你说点事
我一直没有告诉你
天啊,爸爸
我想告诉你,我一直都知道
我知道我做的不对
我知道你不能原谅我
我知道让你每周来见我一次比较困难
我还是很感谢你
你还记得?
以前的事情,当我还小
当然...
就是这样
你经常抱着我在後院玩
你知道吗?
我成长了很多
是的,我需要你为我做点事
我需要你带上它,不要让别人找到
什麽?
好吧,爸爸,里面是什麽?
不不,不要问我里面的东西
我只需要你帮我保管,但是不要打开
答应我,帮我藏好
帮你藏好?
是啊,我想...
我想出去,好好放松一下
好吧
-不要担心
-你必须帮我做好这件事
-什麽?
-这样我就满足了
-你要我现在去?
-是啊
反正帮我藏到什麽地方,好吗?
你的意思是,现在?
-对不起
-没事
-麻烦下车,先生
-什麽?
把你的手伸出来,这家伙是新手
到外面来,慢慢地
什麽?
-你拿了什麽?
-没有,什麽也没有
一个包
-包里有什麽?
-爸爸?
我不知道包里有什麽?
-我捡到的
漂亮
太漂亮了
-在里面
-杰克,杰克
-这是证据
-怎麽了?
我要搜查那间屋
就算不在这里,我要搜查屋子
等等,你们想干什麽?
-弗兰克被怀疑偷了100万的珠宝
-什麽?
不可能,你们疯了
你们疯了
早安
你们要进来吗?
爸爸,给我包干什麽?怎麽了?
我只是想耍耍警察,
他们老是把我当犯人
-你不是病了?
-我很好,我偶尔睡不着
对不起,还是感谢你来看我
好吧,等等...
你们几个饿不饿?
稍等一下
你的机器人呢?
谁要吃奶酪?
-你开玩笑吧?
-我们有证据的,好吗?
你听着
你要死了?
你骗我说要死了
我告诉了妈妈,我告诉了姐姐
你又是谁?
你为他说谎?
-大家都出去吧
-我们不会走的,直到我们找到东西
别担心,他们什麽也找不到
你以为我关心吗?
你把那个包给我的时候
你在玩游戏,我不在意
我只是感觉很愧疚
至少我还正常
你做的所有的事情都很封闭
我为什麽要相信机器人?
别管他
你不明白,它不是你的朋友
最多算个奴隶
等等
等一下
我们可以下载它的记忆
没错
不行,给我等下
-你们不能这麽做
-弗兰克,坐下
-警告,不要碰我
-你听到吗?
-你好啊
-开始自爆程序
10,9
-7
-弗兰克,站住,别跑
它在说谎
它不会爆炸
-天啊,快跑...
-2
继续数吧
狗娘养的
上车
干得好
太好了
你不该开车,弗兰克
停车,清除我的记忆
这是唯一让你脱罪的方法
你能自己忘记吗?
我的记忆系统是这麽设计的
我无法忘记一个环节的内容
好吧,你不能总是这麽说
我已经跟你解释过了,
我不是一个人
我们还有机会回去拿上东西
然後我们离开这里
我们要进去吗?弗兰克?
希望能
给
干活吧
嘿,宝贝
我的天啊,你没事吧?
-你知道了?
-你怎麽进来的?你不能回来
-我来道歉的
-你不必道歉,不是你的错
不不,我不是这意思
我只是一直都很忙,我很好
请原谅我
好吧,进来
谢谢
我有麻烦了
当然了
不是你想的那种麻烦
我一直都很惊讶
是吗?
我想过上特别的人生
我想过了
你自己做的事情
你要负责
我不知道这是怎麽回事
这是你?
是啊
那是我?
我想你一定不记得了
走完这条路,我们回家
记住
然後我们吃饭
接着...
接着我们确定下个目标
弗兰克,等等
弗兰克
弗兰克...
站住别动
爸爸
爸爸,站住,站住
弗兰克,你不要撒谎了
你不要碰那个机器人,弗兰克
-你把事情搞复杂了
-我们现在要做点事
弗兰克,住手
-格式化我
-不
弗兰克,我知道你不喜欢听,
但是我不是人类
我是个人工智能
你清除掉我的记忆
一切就没事了
你还可以继续你的下个工作
你刚刚说什麽?
记得吗?弗兰克,你的下个工作
偷珠宝,最值钱的那种
记得吗?
-爸爸开门
-现在还不算晚
不要放弃
做完这件事,没有人会受伤
公司也拿我没办法
告诉我该怎麽做
你要打开我的後盖
按下那个按钮
我已经为你锁定了
我知道你不想这样...
爸爸
爸爸?
嘿,你最近如何?
我是亨特
亨特?
你不记得了?
你看上去气色不错
那麽...
普林斯顿如何?
普林斯顿也很好
很好
没错,是普林斯顿
好吧
有一件事我是不需要担心了
我儿子比他爸爸厉害多了
再见,爸爸
我下次再来看你
好了
让机器人照顾好花园
玩得开心,爸爸
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看