要了解我过去多远？
大学？
我绝对的外向
和周围人打成一片
高中时，自己像个掉进蛇洞的老鼠
就那样呆呆地站着
不知该做什么，努力试着融入
也许只有孩提时才知何为快乐吧
那时对万事万物都怀有美好的期待
在我妈去世之前
现在我只做最坏的打算
不再燃起希望
所以就来这了
回答你的问题了吗？
通常人们只会说他从哪来，干过什么工作
太好了，那我已经超常了
那么，在你过去的经历中
能不能举个
你过去超出顾客期望的例子？
没有
我懂了
你觉得干这个屈才了吧，那你来这干嘛？
不，很抱歉
我真的很需要钱
我还住在家里，很想找份实习工作
- 我只是…
- 知道了，你别想在这找到工作
我知道你是什么型的，你不够格
你好啊
不，不是青春期少女，我要的是女人
我们西雅图杂志社从不粉饰新闻，我们真实报道
别放那儿，我是跟实习生说
对
正如我所说，我们尊重女性
别放那儿，放到纸箱里
- 我知道…
- 还有清洗所有的厕所
我来找零钱而已
是啊，这现在是我的工作了
手把手地教实习生
我靠！好吧
编辑们，有没有好点子？
头脑风暴时间到，有什么点子吗？
谁有想法？或者新闻？
能听见我说话吗？有人说点什么吗？
- 西雅图的十佳狗狗公园
- 不
冬季人们能进行的夏季活动
没兴趣，杰夫？
好吧，这个穿越广告怎么样？
是什么？
有人在分类广告上登了这个
他在找一个人一起回到过去
我们就去随意地调查下
找到他，看看是真的还是恶作剧
还不错
这人说：回来后你会得到报酬
带上自己的武器
“安全无保障”
还说这事他也只做过一次
看他是不是真信这个，我觉得挺好玩的
你想做吗？好，交给你了
我能要两个实习生吗？
- 帮我做调查？
- 我加入
- 搬点重物…
- 我也去，请选我
好的，给我那个女同和印度小
伙，我就能写出好故事
已向广告地址发了邮件，请他回复我们
我给当地报社打了电话
一说提供广告者的信息他们就紧张，所以…
我上了布丽奇特
是啊，你懂的，有的人真是太恼人了
所以不得不采取点非常手段
她是不是一直在抱怨你的技术？
指手画脚的？肯定是的，对吧？
有一点吧
好的，我们得去了，去欧森威尔
我们只要找到发广告的人，盯着他就行了
我们？什么叫“我们”？
我是说我们，我们三个，现在你不想去了？
- 那地方烂死了
- 那地方不烂
我在欧森威尔度过我这辈子最好的夏天
我不去
- 不，你得去
- 不
听起来像是和你商量
，实际上我是以上司的身份命令你
你必须去
爸，我得出城几天
- 要去夜店过夜了？
- 不，只是工作上的事
好吧，我倒希望你去夜店玩呢，多点社交
摆脱胆怯
我才不胆怯，我很外向
出去多和朋友玩玩，是个好事
我有什么问题吗？
你挺不开心的，我不知道该怎么描述
就好像有阴云笼罩着你
- 你不爱交际，而且你还是个处女
- 什么？
我从没见你和男生在一起
我不记得你上次带男生回家是何时了
好吧，你怎知道我没在Craigslist上有艳遇？
或者我去参加舞会时？你又不在那儿
我跟艾米聊过
为什么你会和我大学室友聊天？
我们是脸书上的好友
哦天，我何时才能解脱？
为什么你笔记本上有火焰？
这是为游戏设计的笔记本，运行很快的
你想回到什么时代？
- 如果可以的话？
- 我不知道
- 活在当下还不错
- 我绝对会回去的
所有的好东西都没了
像阿兹特克人啊
人们会为了对方而自杀
你难道不想看龙和小精灵
在神秘森林里战斗吗？
- 拜托！
- 不对，那不是一个时代的
- 是，好吧
- 是啊
上车，伙计们
那么，我是这么考虑的
我们的预算里申请了两个房间
但如果我们只住一间
省下的钱就可以做别的了
- 什么，毒品吗？
- 完全正确
别紧张，阿尔诺，跟你开玩笑呢
我们是说用这钱来吃一顿什么的
你准备考试时从没喝过可乐吗？
可卡因？你疯了吗？
- 你到底学的什么？
- 生物及生命科学
说得通了，那你干嘛来杂志社实习？
申请表内容多样性有助于申请研究生学校
我们给了你这次度假，就是这样
- 度假？
- 好吧，工作旅行， 随便了
好冷啊
跟针刺似的，是吧？
让我想起了上学的时候
是啊，又是一个长长的学年
没有开始，没有结束
当然除他以外
阿尔诺，你还有几年毕业？
你是说博士毕业还是只是大学毕业？
好吧
床咋分配？
我一张床，实习生一张床
- 好
- 不
好，那我和戴瑞斯
好吧，阿尔诺但愿你光泽润滑
因为我喜欢贴着人睡
明天起来的第一件事，去邮局
但愿我们的目标每天都查看邮箱
找到了
怎么了？
寻找能和我一起穿越时空，回到过去的人
绝非玩笑
华盛顿州欧森威尔，91号邮箱
回来之后你会得到报酬，务必带上自己的武器
安全无保障
喂，来了
肯定不是，他太老了
拜托，那是典型的穿越时空造型啊
大白胡子，戴眼镜，叼个烟斗
- 接近了
- 等等，这个是不是？
是啊， 她要穿越回去阻止那个给她剪头发的人
喂！喂！是他，那个人
他吗？你确定？
我确定，91号邮箱，快上车
- 等等，你要干什么？
- 跟踪他
杰夫怎么办？你应该告诉他！
伙计，那真的是很奇妙的东西
我要告诉你盒中猫理论，你绝对会为之痴狂
而且只有我一个人弄懂了这些，知道吗？
我在网上和那些理论物理学家的大人物探讨
我问“量子力学理论下可以时空转换吗？”
他严厉抨击了我的观点
人们都深信时空是静止不变的
但他们只是，看到了很小的一段时空
人们只能看到这些
但时空不是静止不变的，莎伦
它同时沿着两个方向在运行
就像“V”型，你懂我的意思吗？
我得去厕所检查一下，伙计
好吧，你懂我在说什么的
我想给你们员工肯尼斯填张意见卡
他的姓是什么？
抱歉，女士，他有点…
不不，是肯定的评价，我想表扬他
好的，肯尼斯·卡洛威
卡洛威
谢谢
点一下这个，我有新消息
利兹同意了你的好友请求
她的主页，没有照片，是个女的
太好了，她还住在这儿，还在这个城市
谁是利兹·麦克考利？
我和她有过一夜情
那是一个夏天，我们全家一起来到这里
她是个十足的性感金发女郎，我的第一次口交
说真的，我心里还想着的女孩
她来了，看看你小流氓样，有什么成果？
- 他的名字，工作地点
- 太棒了
你们的成果呢？
她同意了好友请求，但没照片，所以我不确定
什么？
他来就是为了勾搭高中时的女友
说真的？你就在干这个？
呃，我也做别的事啊
也许这个能改变一点你们的态度
这是她１８岁的样子，那时看过她的裸体
所以呢？
所以我来再看一次
如果有人２０年来一直这么寻找我
，我会感到很诡异的
如果有人找你这样的，我也会感到诡异的
- 为什么？
- 谁会那么做？
明天早上，我会去
秘密侦查，假装是回复他的广告
然后获得独家新闻
- 马洛里991号，就是这了
- 这地方真烂
好吧，我要进去了
- 我看起来如何，阿尔诺？
- 很好
- 我能去吗？
- 不用，你昨天表现非常好
今天我来接手，我可不想让他不知所措
好吗？祝我好运吧
那么…
你在家的时候经常去俱乐部一类的地方吗？
不一定
你知道女生穿的那种很紧的打底裤吧？
你会穿吗？
不
我觉得你穿起来肯定很好看
有人吗？
肯尼斯？
肯尼斯？肯尼斯·卡洛威对吗？
是你吗？
我叫杰夫
我看到你的广告了，想问你是否需要搭档？
- 你的使命是什么？
- 什么叫我的使命是什么？
你想回到过去的原因是什么？
呃，谁不想回到过去呢？那可多么奇妙啊
回到过去啊
亲眼看看角斗士啊，恐龙啊
和当时的清教徒做个爱啊
很多有趣的东西，我都想要
我想回到过去，显而易见
谁不想回到过去呢，肯尼斯？
你不也想回到过去吗，那你为什么想？
那么，你需要搭档吗？
- 你有没有亲眼看到恐惧和危险吗？
- 这问题可真奇怪
你有没有亲眼看到过恐惧和危险
回答说“是的”？
- 当然
- 滚出我家院子
再给我一次机会，拜托，我们是伙伴
让我们一起回到过去
看看你的笑
这是什么笑容？
- 你根本不知道痛苦
- 我不知道痛苦？
- 你不知道忏悔
- 好吧
- 你不知道…
呃，很高兴认识你
正如我所想
他说什么了？
他真难对付，那广告不是恶作剧
他看着不像弱智，但他肯定不对劲
他是很不待见我这个类型的
- 那就这样了？
- 哦不，这样正好
为什么你觉得他不会也让我吃闭门羹？
因为你得真诚，这样才能吸引他，知道吗？
他肯定受够了有一群我这样的人去开他玩笑
也有可能其他的人中没有漂亮女生
- 得了吧，阿尔诺
- 怎么？
他是对的，美人计也得用，这人很怪，知道吗？
所以你得慢慢来，就像诱捕一个狡猾的类物一样
懂吗，诱惑他，玩弄其于股掌之中
女生都知道怎么做
你是要拿我的贞洁当诱饵吗？
如果那人是个杀人犯怎么办？
如果他把我切成一块块的然后吃掉呢？
那故事就更精彩了
你们这卖枪吗？
- 哪种枪？
- 我不知道
具有致命杀伤力的性感且能买的起的枪
你该去威尔金斯的C&R枪店买
华盛顿州不允许经营杂货的场所贩卖枪支
有没有那种长锁链底端带着有尖刺的球？
你懂的，就是有那个…你有吗？
你要拿它做什么？
是有害虫困扰吗？还是要狩猎？
恩，如果你的广告可以写的很清楚
我可能会更清楚自己想要什么
- 我的广告？
- 对
- 还真粗心呢
- 你说什么？
你听到了的
我希望你以后打广告能更准确些
我的广告绝对准确无误
有人跟踪我，我怎么知道你不为他们工作？
因为我这辈子从不为别人做事
你有面临过死亡吗？
如果真面临过，我就不在这了，是吧？
这里说话不方便
我15分钟后下班，再约地点
8点见
- 低头！
- 发生什么事了？
- 快低头！别让他看见你
- 等等，他来了？
- 对
- 他到底要干什么？
我不知道，他快崩溃了，总觉得有人跟踪他
我们有约了，他要带我去秘密地点
低头！
如果他要带你去什么性交易场所，他才会崩溃
因为我和阿尔诺会把他拖出他的玩具小车
好好教训一番
- 喂，发生什么事了？
- 低头！
靠！他来了！
别让他看见我，要不全搞砸了
- 我该怎么办？
- 不知道，做点什么！
我们被跟踪了！
快！快上车！
这什么情况？
- 我靠！
- 快！快走！
- 妈的怎么搞的？
- 他有枪！
- 下车
- 我们在哪？
不知道，快下车
我完事了来接你们，快点！
- 我不知道该不该下车
- 是啊，这不能啊
- 难道你们是种族主义者吗？
- 解释不清楚
- 你好？
- 这儿太危险了，我不能说太多
我的内心告诉我你不是他们一伙的
但我必须得完全确定
我必须对你进行背景调查
如果一切都好，我会再联系你，好吗？
恩，好的
好的，说完了… 晚安
嗨，利兹在这儿吗？
而且没有必要…
这段感情并没有错，但她太有魅力了
她简直像一道光
所有记者都那么说，我也读到过…
我不知道，她那么胖，看起来就像…
就像你的年龄？当然了，真恶心
更像是…
我不知道，年岁真的对她不友善
简直像在她脸上拉了坨屎
- 你那位给你打电话了吗？
- 没
也许我们该对他做个背景调查
确认下他不是个神经病
- 他看起来完全无害啊
- 别担心，戴瑞斯，他会打来的
我确信你和他怪异的气质绝对相符
他绝对会选你的
- 加油！
- 好的，开球！
嗨
- 谢谢
- 听着，很抱歉这里噪声很大
但是我们需要噪音来隐蔽
我需要确定没有被录音，没被跟踪
那么我们是在躲谁？
不确定，可能是政府人员吧
还算是高看他们了
我发明的科技是无法被他们平庸的大脑所理解的
那么时空穿梭的交通工具是什么？
先压制下你的好奇心好吗？
我仍不确定你算不算我的搭档
在我告诉你进一步的信息之前
我必须百分百确定可以信任你
哦，我只是不想被人耍了
你知道，被人像傻子一样耍
老天，这味道太熟悉了，青草的味道
我曾经还玩球呢，陈年往事了
- 我觉得你该再给利兹一次机会
- 你这么认为？
你花了那么多时间想念她
现在终于找到了她却不重叙旧情，这也太可惜了
我觉得更可悲的是你22岁了，还是个处
带着吓人的眼镜
但我从不提这事
说真的，阿尔诺，这有这么多靓女
在这样的地方死都情愿啊
你应该试试
阿尔诺，阿尔诺，勇敢点，去约她嘛
- 她们还在读高中
- 我知道！
我知道她在高中，你在大学
你知道她想和谁做爱吗？你！
- 你能不能小声点！
- 什么？
那是哪一年呢？我们要回到哪年？
- 2001，可以吗？
- 完美
虽然我得看看时间表
马上就要到决定性的一步了
为了这次穿越我需要特殊的材料
我打算下周内执行这一步
为什么是2001？你要回去干什么？
我说过了，具体的信息还得再等等
打他的屁股，他是个饭桶！
- 在那儿，他们俩
- 你们俩个，出来
为什么，坐下，我们哪也不去
告诉我为什么，为什么？
你在高中比赛上喝酒
他妈的我就喝了怎么着
在美国的橄榄球比赛上喝了点啤酒
别惹我，大块头，别这样
等等，我认识他，他来过我家
我觉得那个人在录我们说话
还有没有别的地方可去？
我们离开这，快走
- 跟紧
- 你没事吧
要是我没保持低调作风，可能真会让那家伙得逞
不过很高兴看到了你的能力
我觉得你已经够格进入下一步了
现在得进行点训练
跟踪的人快来了，今晚到此为止
我正要走，我自己走！
我可是自己选择要走的，自己选择的
- 真的吗？
- 这地方烂透了，我们走吧
妈的
不错，你可试试单手
- 好的，我试试
- 放松一点
- 准备好了吗？
- 好了
- 耶！你打中了！
- 我打中他了！
来！
我觉得自己可能比你更厉害
喂，记住别太骄傲了，知道吗？
瞄准目标时要稳，站得纹丝不动
要想像枪战的场面
射击！
双击！
- 你的腿筋感觉如何？
- 还不错
你还真很有用枪的天赋
在模拟环境下可以发挥出最佳水平
我们的化学反馈系统就这样开始构建的
我真的很欣赏你的身手，不拖泥带水
没什么拖泥带水的， 尤其在枪林弹雨下
完全正确
我也喜欢你的身手
- 真的？
- 对啊，你的身手真不错
从没有人看过我的身手
还没有候选人能进行到训练这一步
真的？
我们现在要开始了解彼此了
很好
我们还是得讨论为何你要回到过去？
这是敏感问题
我了解，也尊重你的决定
但我作为任务的负责人必须负起这个责任
那我得说这是私人问题，不便讨论
戴瑞斯，有时我觉得我们在一起完成这个使命
有时我又不确定了
我想回到14岁那年，不让妈妈死去
她怎么死的？
被别人杀了
加油站的什么人抓住了她，杀了她
- 哦天哪，是意外吗？
- 是
其实不是
有天晚上她开车回家，很晚了
她打电话说快回来了，然后我…
我让她停车去给我买巧克力牛奶
因为我必须喝巧克力牛奶
五分钟后，她又打电话给我
说她买到巧克力牛奶了，在回家的路上
她的声音听起来
特别兴奋，好像她很开心似的
我当时就说好吧，随你便，我的回应很冷淡
那是我最后一次和她说话
那不是你的错
是啊，他们都这么跟我说
好了，戴瑞斯
我认为你已经够格了，我相信你
很好
你应该的
- 杰夫！嗨！
- 嘿，利兹，很高兴见到你
- 看看你
- 那么，这就是你的住所？
- 这是我的房子
恩，我想说昨天很抱歉
本该来的，但工作太忙了…
我挺失落的，自从你在脸书上加了我
我就一直想起你
- 没想到我还会再见到你
噢天，抱歉，要进来吗？
乐意之至
你的头发变成红色了
是啊
跟以前不一样了
是啊，我变了发色，这是我唯一改变的东西了
- 真的吗？
- 对啊
大概是吧，你呢？
变了很多，几乎是所有吧
- 说说看
- 恩…我买了辆凯雷德
我的工作也很顺利，买了套大房子
说说你的生活
我刚说了啊
- 我读过你们的杂志
- 不是吧
- 写的真的很好
- 没那么好
知道吗？
我一直觉得你会有一番作为
如果你真知道情况，就不会觉得这
算什么“作为”了
别谦虚了，什么…
- 你脖子怎么了？
- 抱歉，我这么失礼
脖子总是刺痛，和实习生一张床没睡好
我才不想跟他挤一块，屁股对屁股，所以…
- 我看看
- 你不用这样
- 你得热敷一下
- 用吗？
- 我炉子里烤了馅饼
- 你会做馅饼？
做了一些，有桃子的，苹果的，草莓的
你要吃哪个？
好啊
利兹，难以置信啊
你会做馅饼，还会按摩
你居然还没嫁出去？
无法理解
我结婚了，他是个球类运动员
我是个绝好的家庭主妇，给他的球队做饼干吃
哦老天，你还会做饼干？
卡梅伦的事业逐渐步入正轨
等他加入马林鱼队后，就开始挣大钱了
然后就开始和迈阿密女人鬼混
我说句实话，卡梅伦真是个笨蛋
是啊，那是我们还年轻
嘿，你这几天哪晚有空吗？
我想给你做几道家常菜
我很想吃你做的家常菜
我要按下开始键了，好了
好的，肯尼斯，为什么你要找搭档？
我感觉
世界上的人都很肮脏
但我相信还有心思纯净的人
所以我登了那则广告
所以我希望，如果你能看到这段视频
那么不可思议的事就已发生
我觉得武术只是用于自卫
但是我会以平和的身心来进行演习
但有时候这样并不过瘾
所以我得加上必要的装备
枪，训练，武器，战斗
这样遇上危险的事就可以自卫
- 这里安全了
- 哦，天哪
使命完成
- 哇，伙计，太酷了
- 任务完成
这次使命与愧疚有关
与犯错有关
也关于爱
我说太多了
你难道不对装备什么的感兴趣吗？
我们能聊点别的吗？
所以说我们不能滥用这种能量，这很重要
这种能量得凭未来多年的钻研才能掌控
它极具诱惑力，无论是用它捞一大笔钱
或者名声大噪
还是像第一个破解魂斗罗游戏秘籍的人一样
或是：“喂，把你星球大战的模型放在盒子”
“因为它们未来成为文物会很值钱”
但是，如果说这种能量有助于人类进步呢？
也不行，我们要按原计划进行
那你什么时候才告诉我计划？
快了，即将有下一步行动
我吃不下去了
- 怎么了？
- 看见那小孩了吗？他简直像个异种
喂，你耳朵上有东西
- 没事，只是…
- 你没事吧？
- 好是掉下来了还是怎么了
- 没有，没有，没事，别管了
妈的！抱歉，结束了
- 肯尼斯！
- 计划取消！我很抱歉
把这事忘了吧，你不是合适的人选
嘿，到底怎么了？
假的
- 什么是假的？
- 我该死的耳朵是假的
他们为此经常嘲笑我，儿时的玩伴
我父母的财力只够买一只义耳
所以只能等我完全长大
- 你知道这不是什么大事，对吗？
- 不，这是！
不是，以前人们也嘲笑我
得了吧
我刮了胳膊还给嘴唇上方涂蜡拔毛
- 你编造这些为了让我好受点
- 我是说真的
我一直到14岁都还长着怪异的八字胡
好吧，计划继续进行，不过你得保证
只要我们俩还活着
你就绝不能再提起我的耳朵
- 好，好的
- 永远
- 但我能说点什么吗？
- 什么？
我觉得还挺酷的
- 上车
- 好的
那么，你怎么跟他说你想回去的原因？
编了个故事呗
真的？什么故事？
我告诉他我想回去
是为了阻止父母离婚
阿尔诺，你这个小坏蛋啊
你这是干啥？
不管我做啥，我现在感觉爽歪歪
你是不是和你一直找的那女人上床了？
没有，实际上，我们聊得很愉快
而且你知道吗，她其实并不胖
我觉得，女人的美在她的眼里，懂吗？
那不会随时光而消逝
好吧，咱能不能把注意力集中到报道上
找出这人到底有什么毛病，比如智商低啊
情绪失调啊之类的
为什么你总觉得他哪里有毛病？
因为他觉得他能回到过去
爱因斯坦或者大卫·鲍伊有什么毛病吗？
那不一样
只是因为他在做一些史无前例的事
并不表明他是个疯子
你觉得这正常吗？
我不知道，实习生帮你做全部工作正常吗？
- 正常吗？
- 好吧
你的文章都是这么写出来的？
是他，我得走了
好了，要开始了
这建筑里有我需要的设备
来完成机器的制造并带我们回到过去
一会我会攻破外层的安全警戒
接近目标，并带出需要的东西
然后在出口你接应我一起逃跑，懂了吗？
在出口接应你一起逃跑
- 我已经观察这地方几周了
- 好的，懂了
- 这里的安全系统漏洞百出，我们会没事的
- 好的
- 靠！
- 集中精神！
我在干嘛啊？为什么要干这个？
让我看到钥匙
靠！
好了
快点！
你好？
喂！喂！那是什么东西？
- 激光
- 激光？
- 真的激光？
- 计划有变动
喂，你要去哪？
快从这里出去，开车！
- 开稳点！
- 抱歉
这卡车怎么办？
撂这儿，我从停车场偷的
喂，你没伤到别人吗？你有没有…
没，没，看这是假的
- 没有任何伤亡，来拿着
- 好的
- 你没事吧？
- 没事
拿着这个，会让你感觉好点
你在发抖
只是过度紧张下的肾上腺素飙高，没事
- 准备好了吗？我们走，快
- 好的，好的
快，快走
我们得一直走小路，这样不会被发现
哦老天！好的
- 妈的！不能走这条路了
- 为什么？
哪些是政府人员，他们会识破我们的
我们得等等
肯尼斯，没事的，他们不会知道
不，不能有任何人看到我们
那样会把我的车和那辆卡车联系起来
刚刚追我的人肯定会发现的
他们会把这些细节拼凑到一起
我太不专业了！
没事的
只是…
是她
我回去的理由是为了她
- 她是谁？
- 她是我的初恋女友
她的生日和我正好是同一天，我十月，她四月
我们最后在同一家餐厅工作
她对我特别好
会给我做特制的美食
下班后，虽然她的朋友们都准备出去玩
但她却会跟我在一起，陪我说话
她真的很漂亮
她发生什么事了吗？
她死了
一个混蛋
一个乐队里狗日的混蛋喝醉了
把车直接开进了她家
你知道吗，我本该在那的
别人都说
天涯何处无芳草，但是你知道吗
那不只是一个女孩的问题
是在那时那刻
你有没有最喜欢的歌？
能告诉我是什么吗？
- 太傻了
- 是什么？
彩虹之上
是一首很美的歌
是那时那刻那首歌
你一定能记得当时的一切感受
后来再听到那首歌
却发现沧海桑田，物是人非，心里空落落的
那种感觉再也找不回了
我喜欢你这个回到过去的理由
太美了
谢谢
- 激光？
- 哪种激光？
我哪知道，我又不是操蛋的帝国白兵
这人太牛叉了，他还真全力以赴
以为自己能造个时光机出来
你说阿尔诺，他能用那些激光做什么？
- 我怎么会知道，我又不是…
- 他不知道
他也不是操蛋的帝国白兵
帝国白兵才不知道激光和时光旅行的事
他们只是蓝领，工人阶级
我一定要去看看这个怪人
- 这不算侵犯他人隐私吗？
- 不用担心
我看不清楚，好像是个发动机
肯尼斯啊，你要造个什么呢？
他们是谁？
哦天哪，有人跟踪他
真的有人跟踪他
我们跟上去
开慢点，别让他发现了
- 开慢点，别让他们发现了
- 这事太疯狂了
我们时速才15英里
靠，他发现我们了
靠，他们发现我们了
发现什么？
妈的
不能让他看见你！低头！
低下去！
到底是怎么了，看见那两人了吗？
他们看起来像是市政府官员
- 他真的被跟踪了
- 天哪！他是人类吗？
- 肯尼斯？你没事吧？
- 现在不方便说话，知道吗？
- 你要小心谨慎
- 好的
- 保持低调
沙滩上见，我会去接你
时机基本成熟了，戴瑞斯
这太疯狂了
- 你觉得那两人是谁？
- 我不知道
也许他没有疯，他真的要有一番作为…
我不知道
怎么了？干嘛那么看我？
不知道，你是不是喜欢上他了？
什么？
没有！我是说…
你看到那些跟踪他的人了
我能问你个问题吗，作为记者？
什么？
你们两个怪人独处的时候在干什么？
我在获取信息，你独处的时候在干什么？
看望我的老朋友
快带我去沙滩，我得和他碰面
好的，情况是这样
很明显，我得到那种力量对他们来说是威胁
虽然还不知道他们是哪一伙的
不过他们的出现使得我必须得加快进度了
他们肯定会把人手安插到各处
不过你应该是安全的，他们还不知道你的存在
- 懂了
- 好运
等下！
去！快去！
莎伦吗？
肯尼斯让我把这个交给你
肯尼斯让你给我的？
我的妻子，她…
你告诉他…
告诉他我希望他能得到想要的
一切将会如他所愿
我会转告他的
顺利吗？
恩
怎么了？
没事
布丽奇特，我们才挖到真正的猛料
还需要多待几天
布丽奇特，我现在得去做采访了
好的，我会给你发邮件说明一切信息
附上照片
好了，我得走了
这也太冒险了，她独自和那人在一起
她没事的，还有那种馅饼吗？真的很好吃
我在想你，还有我们以前共度的时光
我那时可是满身的肌肉啊，人生的巅峰时期
- 你才没有肌肉
- 我有
你怎么不试试呢？
你看起来美极了
- 你了解密码学吗？
- 恩，当然
恩，我更喜欢用其中的一种暗号
来传达重要的信息
很简单，比如4-4-3-1-4
就是逆转过来，懂了吗？
恩，懂了
自学一下，多练习
喂！
我现在要给你看样东西，你要保证永远不
告诉任何人，好吗？
好的
我们回到过去之后，如果发生了不好的事
比如有人受伤了
或者你搞砸了，或是跟踪我的人抓到了我
就放一个条子在这个罐里，我也会做一样的事
如果哪里出错了，我们就回到过去修复
好的
目前一切都好
这么说这罐子2001年就在这儿了？
自我还是个孩子起
我小的时候经常来这
和童子军一起在这里露营
你知道星球大战吗？
- 是的
- 好的
我小的时候，经常带上星球
大战的模型玩具来这玩
因为我不想把它们丢在家里，它们会感到孤单
有些坏孩子总是嘲笑我
- 他们把我的东西丢进火里烧…
- 真的吗？
当然这是在我练武功之前
但后来我发现了这个隐蔽地点
然后晚上偷偷溜出来
把它们放进罐子，拿出来玩，早上再放回
总之…
我真希望能看到你是小孩的样子
我那时可没现在这么风度翩翩，说真的
- 什么？
- 是啊
好吧
- 想不想看点很酷的东西？
- 想啊
来吧
这是我所有性经历中最棒的一次
你吃烤鸡的时候也是这么说的
那真的是我吃过最好的烤鸡
你不知道我梦想这一刻有多久
你在我心中那么遥不可及
就像女神一样
你那么的纯净美好，竟然出现在我的生命中
你真可爱
嘿，这听起来可能有点疯狂
我想让你和我一起回西雅图
- 什么？
- 是的
虽然很疯狂，但我想让你来…
杰夫，只要你走出了这里就不会再想和我厮守了
那决不可能，我的意思是，你感受不到吗？
- 你现在脑子不太清醒
- 我现在脑子非常清醒
这是我有生以来最清醒的一刻
我以前有过跟别人去新的地方
- 但你不是跟我
- 不，我有过这样的经历，而且我老了
妈的我们年龄一样大啊
真好啊
难以置信
难以置信，好吧，很好，太好了
太好了，很高兴你说了，要不这会是个错误
你是对的，知道吗？
我把心挖出来给你看…
谢谢你，因为我脑子的确糊涂了
- 杰夫…
- 但再也不会了
我觉得你这样有点太神经了吧
是啊，你竟然没有答应才是神经
请你走吧
是我自己选择离开的
你怎么坐在这？
怎么呆坐在这玩电脑？你是个年轻人
整个世界都在你眼前
我要求你做个男人，去挑战
准备好今晚跟我去狂欢了吗？因为我已准备好
- 说你准备好了，说你准备好了
- 我准备好了
这才像话，回答得好
让我们去狂欢吧
等一下
你们在凯雷德上开过派对吗？
开始了，开始了，喝酒，喝
你喝，打开酒瓶开喝，我的买酒钱可不是白掏的
好姑娘
喝，喝
喝，喝，喝
阿尔诺！
这家伙今晚就不是处男了，他是我最好的朋友！
阿尔诺！付钱！
你还冷吗？
这就是你的全部家当？
恩，我一般都把东西放这儿
九月之后童子军就不会来这儿了，所以…
就像第二个家一样
经常来这儿过夜
整理思绪
好了，这个是给你的
我在地图上圈出了地点
这样你就能找到卡车和营地
- 不会迷路
- 好的
那是什么？是吉他吗？
不，这个叫齐特琴
你会弹吗？
弹得不好
我父亲有一个，他弹得特棒
贝琳达特别喜欢音乐，所以…
我一直希望自己可以为她演奏一曲
所以给她写了歌，为了下次重逢时唱给她
能唱一下吗？
- 这个…
- 求你了
不，还没写完呢，而且写的也不好…
让我听一下不就知道好不好了
好吧
只写了一半，而且…
孤影孑立
回到过去
抚摸你的秀发
珍惜这时光
这世上的人们
都让你伤心
让你的心坠入谷底
也许我错了
能感触到的才是你所拥有的
也许我是对的
仍有值得相信的事物
每个人都在梦中喃喃呓语
周围的空气在搅动
但他们什么也没说
除了他们嘲笑我时
伤人恶语挥之不去
每个人都在梦中喃喃呓语
有几个小节我唱错了
- 但差不多就是这样
- 没，太棒了
得了吧
真的太棒了
谢谢你
- 是啊
- 恩，你冷吗？
相信我，相信我
好了，感觉一下
暖和了吧？
你在外面站着干嘛？
他们还在里面吗？
是啊，这就是重点，她还在里面
- 你上
- 你让我上是什么意思？
我又不想跟他们三个玩，我是为了你！
我不觉得，没事，你去吧
- 你是同性恋吗？
- 什么，不…
- 是这样的吗？
- 不
我很严肃地在问你，不是想评判你什么的
虽然你不了解我，但我真不在乎这些
不是，杰夫，我不是同性恋，真的
那就万事大吉了啊
难道你不觉得她很性感吗？
- 你表现得好像这些都特简单一样
- 本来就特简单
- 不，杰夫，这对你来说简单，不是对我
- 为什么？
因为我不是你， 杰夫，你想看我尴尬吗？
不！
阿尔诺，过来，来
你过来，我不是跟你恶作剧
你以后不会再有这样的机会了
你不可能永远21岁，年轻人
我向你保证，上吧
我不知道，我不知道…我该怎么开始？
首先把你这恋童癖一样的眼镜摘了
别戴这个，让你看上去像个怪胎
把这个戴上，看哪！
少女杀手
绝对是让万千少女着迷
我真想给你照张相让你自己看看
真的是帅呆了
- 你看起来像飞行员
- 好的
像那种超酷的开喷气机的飞行员
领子竖起来
你要表现的随意一点
你不可能永远活在这个年龄
总有一天，你会变成老男人
决定权在你，活在当下
- 好的
- 好吗？
好的
喂，小鬼，你抽烟吗？
- 喂？
- 杰夫，你搞什么名堂？
还很早啊，布丽奇特
我知道，我在工作，你难道不是吗？
是啊，我在工作
我看了你发过来的报道
这个叫贝琳达的，就是他说在事
故中死了的前女友
是叫这个吗？
是啊，对的，怎么了？
你夜不归宿啊
- 这些女的是跟你在一起的吗？
- 百分百是阿尔诺的
喂，你知道你男朋友要回去救的那
个叫贝琳达的吗？
怎么了？
呃，她活得很好，就在一小时车程远的地方
怎么会？你什么意思？
布丽奇特给我打了电话，并且安排了采访
我觉得你的小男友真的是个疯子
是啊，我知道，他是个疯子
完全疯了，我知道
那么她还活着，好吧
- 我想做这次采访
- 好的
确定你来做，伙计？
好吧
- 戴瑞斯？
- 你好
- 你好，很高兴见到你
- 很高兴见到你
进来吧
我从没被杂志社采访过
他在安德森餐厅工作
我大学是在那做服务生
他人真的很好
和其他男生不太一样
那么你们在一起多久？
实际上，我们根本算不上是情侣
你们没约会？
我的意思是，我不会称其为约会，他…
他是那种类型的男生…
你知道他对你有好感
但是他太好了，所以你也对他好
但是他不是那种可以轻易的
融入你的生活的人，懂吗，比如朋友圈之类的
他有点奇怪
我猜我们都碰到过这样的人，对吗？
是啊，是，我懂你的意思
之后怎样了？你们还联系吗？
之后我开始和罗伯约会
他是我丈夫之前的最后一任男友
然后肯尼斯从餐厅辞职了
之后我很久没见过他
直到那次事故
事故？
肯尼斯把车开进了我男友家里
把厨房窗户撞得凹进去了
哦老天！
然后我说服罗伯放他走，我们…
我们告诉警察那只是一次意外的交通事故
从那以后就没见过他了，但你说你最近见过他
他怎么样了？
他很好
戴瑞斯？打搅一下
可以耽误你几分钟吗？
没什么重大的事情
就是问你几个关于肯尼斯·卡洛威的问题
伙计们？我们是西雅图杂志社的
我们来这做关于他的报道
我们并不牵涉任何他所涉及的事情之中
你们想从他那得到什么？
他长期在网上和政府科学家交流
问他们关于伯克利的粒子加速器的问题
我们调查卡洛威好几年了
我们怀疑他是间谍
他不可能是间谍
他曾在科罗拉多州因闯入核物理实验室被捕
最近医药研究中心又被抢劫了
真的吗？他抢走了什么？
你们确定是他闯入了医药研究中心吗？
有证据吗？
我们有这个自信
他已经有24小时没回过他家了
如果你有他的消息给我们打电话好吗？
会的
- 谢谢你
那么，你们的报道是关于什么的？
那个报道啊
实际上，我也不清楚了
你没事吧？
你确定？
是的
起来了，睡美人
肯尼斯？
肯尼斯？我进来了
戴瑞斯？
嘿，你在这干什么？
一切都准备好了
已经把机器带到了发射地，晚上五点出发
你怎么进来的？跟踪我的人到处都是
我快被逼疯了
只能从后面溜进来
嘿，我们得谈谈
关于昨晚，我知道
昨晚
是个意外
不过我意识到
我们的工作关系变得复杂了
所以现在我们应该重新把注意力集中到任务上来
这是谁的房子？
我的啊，爸妈留给我的
那些激光去哪了？可以给我看那些激光吗？
你的声音怎么了？
- 时光机在哪儿？
- 时光机在发射地点
哦就是，在发射地点
戴瑞斯
你在干什么？
我和跟踪你的人谈过了额
他们告诉我你偷激光
是因为你是间谍之类的人物
那太好了，就让他们这样想吧，正合我意
这样正好，说真的
我也和贝琳达聊过了
- 什么？
- 是的
- 你不可能和贝琳达聊过天
我和贝琳达谈过了，刚从她家出来
不可能！不可能！
你在干什么？
她活着！她活着！好啊
这很好，好啊
这意味着任务很成功，我们已经救了她
- 然后我们就回到了现实
- 喂，喂…
嘿，你可以对我说真话，好吗？
- 我真的很喜欢你
- 好的
好，但事实就是这样的
这就是复杂的科学，无法被我们人脑所理解
你不可能穿越时空！
这都是疯话，好吧，你一直在欺骗我
- 听我说
- 你还编了哪些谎言？
嘿，嘿，听我说
你晚上五点去发射地点
抓住我的手，我会让你看看穿越时空是真是假
哦，妈的！
好吗？
戴瑞斯！他们就在房子后面！
- 等等…
- 他们就在我后面
等等， 你和他们是一伙的？
- 你…
- 不
- 你是在拿我寻开心吗？
- 不，我永远不会…
没有人取笑你
我们在为一本杂志做你真实的报道
杂志？戴瑞斯，不要…
- 我们没取笑你…
- 滚出我的房子！
- 我们是你这边的人，是来帮你的
- 不，我今晚就离开！
那么他真的在建时光机吗？
你为什么让我做这个？
我没让你做，是你自己要做报道的
你根本就不关心报道！你也不关心他
你来这只是为了勾搭以前的女友
- 你要闹哪样？
- 喂，伙计们，过来看这个
门是开的
小心头
我知道他们在找什么，我看见过
看起来像是飞机引擎之类的东西
不见了！
戴瑞斯，你以前见过这些吗？
他到底在这儿造什么？
我知道
你说他不会真的在造时光机吧？
老天啊！
快点！
戴瑞斯！
对不起，肯尼斯
你是不是一直都在拿我寻开心？
不是
我保证
除了报道的事我说了谎，但其他都是真的
你认识的就是真实的我
上来吧
和我一起
计划目标有所改变
我现在为你回到过去
好了，你相信我吗？
过来
抓住我的手，我知道自己在做什么，好吗？
按下这个开关，对，往下按
准备好了吗？
出发！
…是自己去还是和搭档去
如果选择了搭档，就得做出妥协和牺牲
但那是应该付出的
我想不想在时空穿梭中实现自己的每
个奇思妙想？
当然了
但到了最后，我是否需要一个人
当我怀疑自己的时
当我缺乏安全感的时
当我的心沉入谷底的时？
我是否需要一
个人，在面临危险时，依然站在我身后？
- 那么，你需要吗？
- 我需要
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看