大梦想家
澳大利亚 马里伯勒 1906年
东风起
雾降临
像在酝酿着什么
蠢蠢欲动
说不准
即将发生什么
但我感到即将发生的
都发生了
葛吉夫的教义(著名宗教人士)
- 卢梭先生  - 特拉弗斯女士
英国 伦敦 1961年
如同枝头粉色的云朵
你说什么?
我在说樱花 我刚才在想怎么形容它们
车现在应该到了啊
我能打个电话吗?
我取消了
你...
什么?
帕米拉?
叫我"特拉弗斯女士"
特拉弗斯女士
你为什么要取消车?
我不想去
我们讨论过了
我改主意了
我们已经达成协议
不记得了吗? 口头协议
你干嘛这么说话? 感觉像我不懂事似的
- 那他会...  - 会怎样?
他会怎样? 起诉我?
他想怎么赚钱都行 我管不着
听着
我为您做事很长时间了
我以为我们是朋友
嗯 我是这么想的
虽然我知道 你不一定这么想
我不会提出对你有害的建议的
但你已经没钱了 帕米拉
"特拉弗斯女士"
局势很简单
销量锐减 没人买你的书了
你也不肯写续集 那...
你知道吗? 我...
我觉得你根本不了解现在的情况
我知道他想干嘛 他想让她又蹦又跳
上蹿下跳 就游击队员一样!
二十年来我们一直想促成这次合作
他已经同意你那两个条件了
不拍动画片 剧本由你审核
利用她来赚钱?
如果真有地狱的话 那样做 我会下地狱的
剧本由你审核!
他以前都没答应过谁这样做!
你还有什么不满意的!
- 柏莉哪去了?  - 被我解雇了
你说得没错
我确实付不起她的薪水了
你不知道她对我多么重要
柏莉吗?
当然不是柏莉!
那些利益!
洛杉矶
你只要去那里工作两周
与他们合作
你还没有签署授权书
为什么要签?
你别无选择 特拉弗斯女士
- 哦 我别无选择?  - 你需要这笔钱!
- 我可不想看到你破产  - 别钱钱钱的!
再提钱我就要吐了!
我现在就打电话 特拉弗斯女士
我有最后一个要求
好的
最后一个要求
如果我不喜欢他们的所作所为...
你就不用签字许可
没有你的授权 他们就没法拍电影
我们先去考察一下
你觉得呢?
我不想卖掉房子
打扰一下 女士
您看到我女儿了吗?
我记得她就在这附近啊
她叫海伦
不对... 是"雪莉"
呃 不是... 呃...
呃
天啊 我真是健忘
难道是"蒲妮拉"?
不对
"帕米拉"吗?
不对 不对
我记得她的名字很特别
是"金蒂"!
哦 谢谢您 女士!
正是"金蒂" 没错
那您看见她了吗?
我就是啊
天啊 真的是
谢天谢地
哦 我还以为我要失去那个
高贵的
金蒂·羽绒绒公主了呢!
别把我弄丢了
不会的
我保证
我不会弄丢你的
准备好了吗?
那好 冒险之旅要开始了 来吧
上来!
我们走吧
需要帮忙吗?
我自己能行 谢谢
地方都被他们占满了 真过分
女士 让我来吧 我可以把它放在前面
我不想放在前面 我想把它
放在我座位对应的地方
飞机马上就要起飞了 女士
- 让我来吧  - 啊 别碰!
你可以把我的箱子拿下来 灰色的那个
谢谢
孩子不会闹人吧?
飞机要飞十一个小时呢
我不知...
好吧
老天保佑 坠机吧
马车在哪呢?
马车? 要马车干嘛?
但亲爱的 我们的行李太多...
散散步多好啊 亲爱的! 多好啊!
哦 比蒂 你觉得呢?
- 嗯嗯  - 你跟我们一起走路?
- 嗯  - 太好了!
好了
非常感谢
你做的一切
- 谢谢 女士  - 好了
大家都快点 我们可不能误了火车
准备好了! 可以出发了吗?
好了
下次见 凯蒂阿姨
照顾好自己 宝贝
好了 大家都好了吗?
11路汽车!
- 左脚 右脚 左 右...  - 小姐!
- 小姐!  - 哦
谢谢
左!
左 右 左
一 二 三
新城市 新工作 新银行 新生活!
来吧 小鸭子们!
右 左!
快来! 跟上! 跟上!
停!
澳大利亚 黄金海岸 马里伯勒火车站
阿洛拉 325英里 16小时
"阿洛拉"
金蒂 走了 宝贝
嗯...
女士们先生们
我们即将抵达洛杉矶机场
欢迎来到洛杉矶
华纳公司欢迎科里铎
米高梅公司欢迎沃特
迪士尼公司欢迎P·L·特拉弗斯
哦 没搞错吧?
您就是特拉弗斯? P·L·特拉弗斯?
- "女士"  - 好的
欢迎您 P·L·特拉弗斯女士
欢迎来到天使之城
我来帮您拿吧
- 我自己能行...  - 来吧
算了
知道您要来 太阳都出来了
别搞笑了
有点...
- 茉莉香  - 臭汗味 呃!
太可怕了
啊!
湖边洗车行
没毛病吧
您坐在后边还好吧 P·L·特拉弗斯女士?
没有"P·L"
只是"女士"
太热了
哦 没有问题儿!
没有问题儿!
我们刚安装了空调系统 女士
嗯
让我带给您
英格儿兰般的感觉吧!
现在什么都能装在汽车上啊
全能的主啊...
没有事儿
贝弗利山酒店
我们到了 女士
谢谢了
女士?
需要我帮您整理行李吗 女士?
年轻人 如果你那么想整理女士的衣柜
那我建议你去洗衣店工作
奇怪
奇奇怪怪
天啊
没搞错吧
这究竟...
怎么...
那是...
不 不 这可不行
绝不能放梨
不放梨
一座宫殿
还有骏马
和小鸡
天啊
在这里我们一定会过得很好 亲爱的
来吧
- 好吗?  - 嗯
姑娘们 走吧
在这座房子里 你们俩住一个房间!
总算搞定了
现在...
处理一下这个
他们以为我多大?
五岁 还是六岁
可怜的米尔恩(英国童话作家)
她那行真可怕
鸭子 狗儿 出去
好多了
你就坐在那里好好反省一下吧
哦!
灵犬莱西!
啊!
这才对
别担心
你的电视机没有坏掉
这是小精灵的铃铛
人类听不到它的声音
哦!
你来啦 小叮
嘿!
嘿! 别把它撒在我身上!
如果你很熟悉彼得·潘的故事
那你肯定知道 精灵铃铛的魔力粉
能让你飞起来
你要去哪儿 小叮?
你是不是忘了点什么?
关了吧!
我才不看这些东西
早上好啊 女士
别只叫"女士" 叫...
算了
你怎么都叫不对 是吧?
什么意思?
每天都是你来接我吗?
没错 女士 我听您差遣
嘿 太阳今天也出来了
说的就像你没见过太阳似的
就像它会为谁特意出来似的
看来你觉得太阳每天出来
是我的功劳了
拜托 这里是加利福尼亚
本来就是嘛
如果你说下雨是因为我 那还靠点谱
哦 真难过
完全不必要难过
我就不解释了
我还是... 闭上嘴吧!
哦 好嘞
雨水滋养生命
太阳也滋养生命
安静点
遵命 女士
华特·迪斯尼制片公司
让我来吧 先生
- 你来?  - 好的
早上好 帕米拉
被一个不认识的人直呼名字
感觉真不舒服
请叫我"特拉弗斯女士"
太抱歉了 特拉弗斯女士
我是编剧唐·德格拉底
是协同编剧
这话一定要先说明白 迪格拉底先生
是"德格拉底"
呃... 太好了 欢迎您来执笔
希望我们能写出来剧本吧
好吧 嗯...
这几位也是您团队的人
他俩是迪克和鲍伯·佘曼 负责音乐和作词的
兄弟们 快来见过P·L·特拉弗斯女士
她创作了我们最爱的玛丽
- 波平斯  - 还能是哪个玛丽?
"玛丽·波平斯" 别直呼"玛丽"
- 很高兴认识你们  - 您好
我们不会共事很长时间的
为什么?
因为这本书决不能变成唧唧喳喳的动画片
更不可能是音乐剧
那么迪士尼先生在哪?
我想要尽可能快速地
完成这件事
如果有人能告诉我他的位置
我会很感激的 谢谢
我们本打算带您去工作室看看
不用了 谢谢
华特想让您看看这里
没人喜欢看别人臭显摆
特拉弗斯女士 有点远的
不改成音乐剧?
我自己有腿的
- 早上好  - 早上好 多莉
能通知迪士尼先生我来了吗? 谢谢
当然 请坐
哦 不 没有必要
他一会儿就来 特拉弗斯女士
我们为什么不坐下呢?
她来了
啊...
特拉弗斯女士 我是否可以提个建议
可以 我是否会留心听又完全是另外一回事了
哇哦
嗯 就是
他不能忍受被称为"迪士尼先生"
在这里我们都是直呼其名的
你终于来了
哦 我亲爱的姑娘
总算见到你了 你无法想象我是多么高兴
荣幸之至 迪士尼先生
哦 "华特" 现在你得叫我华特
迪士尼先生是我老爸的称呼 对吧 唐?
没错 华特
过来 过来
汤米
向独一无二的帕米拉·特拉弗斯问好
很高兴见到你
你知道嘛 简直难以置信
P·L·特拉弗斯竟然就站在我的办公室里
大概有二十年了吧?
唔 对
二十年之久了
我希望你能见见当时的我 帕米拉
我原先瘦得就像只惠比特犬
骨瘦如马
无论如何
现在你就在这儿 瞧瞧你
还真是迷人
呃... 这么说不太恰当
你知道吗... 当戴安娜
大概七岁的时候...
哦 你要喝东西吗? 咖啡 还是...
来壶茶就再好不过了
不管怎样 她大约七岁
我路过她的房间时
她正在床上给她的妹妹莎伦读书
俩孩子咯咯笑个不停
- 汤米?  - 什么事?
给我和帕米拉来点热茶
马上就来 华特
你就是个洋娃娃
没错 她就是个洋娃娃
我问她们说"姑娘们 什么事这么有趣啊?"
然后戴安娜告诉我
"爸爸 玛丽·波平斯呀"
我甚至不知道玛丽·波平斯是什么
然后她给了我一本你的书
天啊 我的想象力就被点燃了
灵感如泉涌
正如你所知 到现在都是如此
我知道 是的
二十年了
所以你不停地在说
帕米拉
一个人不可以对他的孩子食言
无论他需要多久才能兑现这个诺言
一直以来 你一直在吊我的胃口
但现在 我明白了
的确"明白了"
迪士尼先生 如果你"胃口被吊"了
那就是你自己咎由自取了
20年前你来找我时 我就非常明确地说了
她是非卖品 当你第二年来找我
我又一次明确表态
你每年来找我一次 我都会明确表态一次
十八年来一直如此
坦白说 我感觉在被你围攻
好吧 帕米拉 我最不愿做的事就是让你觉得...
请叫我"特拉弗斯女士" 我的确...
我对她们承诺过 帕米拉 这是事实
你有孩子吗?
不严格地说 没有
我以前从未 以后也绝不会
违背我对任何一个女儿做出的承诺
那就是"父亲"的职责 对吧?
是吗?
听着 我们的电影不仅仅是为了让我的孩子快乐
是为了让所有孩子快乐 当然还有大人
因为我的伙伴们对这部作品的改编
将是革命性的 帕米拉 革命性的!
你的玛丽·波平斯将会从书本里
活过来
哦 谢谢 汤米
这个本来只活在你脑海中的神奇女人
将能和你见面 和你说话
你能听她唱歌
歌声 我很高兴你提到了这一点
哦 请先加牛奶
然后是茶
再加一勺糖
你不会打算把这部电影做成音乐剧吧?
就是这么打算的
不行
- 不行吗?  - 不行
迪士尼先生 玛丽·波平斯不唱歌的
不 她唱歌
- 什么时候?  - 在你的书里
不 那些不是歌曲 那些是吟诵的诗文
她不是一个轻浮的女人 她不会跳舞
我是说 唱歌是轻浮的
对于一个女家庭教师 女教育家来说
这完全没必要
不对 这只会毁了她
我不会让她变成你愚蠢卡通片中的一员
帕米拉...
我想让你知道
我最不想做的事
最不愿意做的事
就是糟蹋我一直珍爱的故事
你的书被翻阅得不成样子
书角被翻得破破烂烂 快要脱落
因为我早仔细研究过他们 手不释卷
孜孜不倦地研读他们
因为我爱她 帕米拉
我爱玛丽·波平斯
而你必须得和我一起分享她
没有你的同意 什么事都不会发生
对极了
这些都记录在权利协议里
都是由你的代理人批准的
叫... 德莫特的?
是"迪尔米德"
是真人实景电影 不是动画片
真人实景 钢笔在这
我想把这个录下来
录音?
唔 你的保证
还有我们在这里的谈话都要录下来
看吧 你不乐意了吧
玛丽·波平斯和班克斯一家就像我的家人
我懂 真的懂
那么 可以开始了吗?
让我们做部美妙的电影吧
我们来看看那是否有可能
哇哦
该死
测试 一 二 三
测试 一 二
怎么这么热闹?
我们要完成整个脚本
这将是漫长的一天 T女士
特拉弗斯女士
这屋子里的这些小点心
足够拯救一个饥荒的国家了
实在是庸俗极了
可以打开录音机了吗?
嗯...
好的 现在开始吧
嗯 所以...
"场景一"
"外景 樱桃树巷..."
"外"? 什么是"外"?
是"外景"
就是指在室外拍摄的场景
原来如此 是缩写
非常抱歉 德格拉底先生
你觉得你应该...
你请 特拉弗斯女士
我认为这样再好不过了 我很有经验
一直都会朗读自己的书 懂吗?
当然
好吧 "场景一 外景"
"樱桃树巷十七号 伦敦 白天"
对 很好 这个可以保留
那不过是场景标题
尽管如此 我认为我们应该写"十七号"
而不仅仅是"17"
这样更合适 对吧?
没人会看见的
我会看到
写下来 写下来 快点 快点
录下来了吗? 我们已经录下来了吗?
嗯... 对
很好 继续
很抱歉打断一下
- 这是在开玩笑吗?  - 有什么问题?
你觉得你是个喜剧演员吗?
对不起 我不明白
好吧 就是...
碍手碍脚到难以置信
多莉 我想点心很充足了
谢谢
"场景一 外景"
"樱桃树巷十七号 伦敦 白天"
"伯特 单人..."
有传言说这个角色将有范·戴克先生出演
- 是这样吗?  - 我们确实希望如此
咱们走着瞧 这是一个可怕的想法
迪克是一位天才
迪克·范·戴克吗?
是的
亲爱的罗伯特
奥利威亚是一位伟大的天才
波顿和金尼斯 毫无疑问他们都是天才
我可以保证...
我可以向你保证迪克·范·戴克不是
迪克·范·戴克
嗯... "伯特 单人乐队 在公园门外
为一小群人演奏"
"伯特... 对 伯特说..."
你来读伯特的台词
- 谢谢 嗯...  - 继续
伙计们 我们
试一试好吗?
出了什么事?
你们在干什么?
"好了 女士们先生们
滑稽诗
适用于特殊的场合
即将在你的眼前即兴上演
好了 我们开始吧"
# 房间里每个人都簇拥着 #
# 有责任心哒警察 #
# 听起来如何? #
不 不 不行! 不行 不行!
"有责任心哒"
这个不是一个单词
是我们编的
那就划掉
"有责任心哒"
原来你在这儿
这有一个好男孩 来吧
来吧 艾伯特 亲一下金蒂
真乖 真乖
哦
可怜的老艾伯特
知道吗 他是你的远房叔叔
但是一个卑鄙可怕的女巫把他变成了一匹老马
她为什么要这么做?
她说她讨厌他笑起来的声音
可怜的艾伯特叔叔
是啊
我们要怎么帮助他?
我们得教女巫重新变得快乐起来
怎么做?
好吧
我不太肯定 亲爱的
你想知道飞起来是什么感觉吗 金蒂?
来吧 艾伯特 你这匹老马
过来
上马
三 二 一
- 你信任我吗?  - 嗯
路上无人行走
悠闲的散步是生命的厚礼
很迷人 对吧?
如果你喜欢那些的话
我喜欢
我们发现这对形成视觉效果很有帮助
而且很有趣
哦 不 不行 天啊 不行
不行?
纳克斯家的房子可不是这样的 不 不对
嗯... 嗯
我的房子是连栋房屋
粉门 白砖
墙上还有裂缝
好的 明白了 这个房子和你想的不一样
窗框是铅的
花盆里的粉丝旱金莲
与粉色的门相得益彰
录下来了吗?
哦 哎呀 大错特错 全错了
全错了?
它太豪华了!
班克斯家是普通的寻常人家
但这个一点也不寻常
这个"不寻常"
他们不是贵族
好的
哦
这个我也要说吗?
恐怕是的
你们究竟为什么要把班克斯太太变成一
个愚蠢的女权主义者?
我想知道艾米林·P是否同意这种说法
往前追溯的话还挺有可能的
这似乎很奇怪
班克斯太太允许她的孩子
一直和保姆玩 而她当时却没有工作
你是说班克斯太太不负责任吗?
- 对
- 不 当然不是
我们只是认为
给她一份工作只会在一定程度上说明...
作为一名母亲就是工作
一份十分艰巨的工作
一份不是所有人都可以胜任的工作
首先 一份不是每个人都可以承担的工作
我不会称她为"辛西娅"的
绝对不会 感觉... 感觉不吉利
需要温暖一点的名字
我不知道这么说 要性感一点的
"梅薇思"怎么样?
呃...
- "西贝尔"呢?  - 不错
- "普鲁登斯"?  - "格温多林"呢?
- 好极了  - "威妮弗蕾德"
- "威妮弗蕾德?"  - "威妮弗蕾德"
我觉得"威妮弗蕾德"不错
因为它真的很好
这不是班克斯先生 这不是... 这不是他
对 那就是班克斯先生
但他有一撮胡须
书上说他留了胡子的
我告诉过插画家我不喜欢胡子
但她选择无视我的话
这次是我自己的电影
我要自己做主
特拉弗斯女士 这是华特的特殊请求
为什么?
- 我觉得他定义...
- 他过去没有 现在也没有
班克斯先生不蓄胡子
这很重要吗?
鲍伯...
这真的很重要吗?
你可以出去等
我不说第二遍 罗伯特
他的腿怎么了?
他中枪了
这倒不是很意外
你们还会搞出些什么闹剧吗?
你为什么要刮胡子呀?
为了你呀 宝贝
告诉我 金蒂米娜
你更喜欢哪一种吻?
是扎人的呢 还是柔滑的?
当然是柔滑的
对 那么就要刮!
嗖嗖!
男人必须刮胡子才能吻他的女儿
刮
嗖嗖
超级无敌棒极了
停! 停! 停!
你们到底在唱些什么?
"超级无敌..."? "超级无..."?
我也不想知道这是什么破玩意
这是你不知道该说什么时说的话
我一直都知道自己该说什么
你要是胆敢推着车踏进这里一步
我就要喊了
一个人不能只靠蛋糕而活
给我讲讲吧
她有很多点子
是吗? 什么点子?
"辛西娅"这个名字已经被换成"威妮弗蕾德"了
好吧 好吧 好吧
她不喜欢迪克·范·戴克
班克斯家房子的草图
她说那太豪华了
玛丽·波平斯和伯特间
要没有恋爱的迹象
她想知道为什么要给班克斯先生留胡子
是我要求的
是的 他们告诉了她 但她还是想知道为什么
因为是我要求的
对 当然
玛丽·波平斯用来测量珍和迈克身高的
工具必须是卷尺而不是直尺
她只吃绿色蔬菜和肉汤
我不知道那是什么
但从现在开始她就想要这些
而且... 哦!
她还一点也不想在电影中
出现红色
我就是不喜欢这种颜色
没有红色 我们就没法拍电影了
这部电影可是要在伦敦拍摄的
那又如何?
那里有红色的公交 红色的邮箱
还有警卫的红制服和其它东西
对 还有英国的国旗
我理解你的窘境 迪士尼先生 真的
那只是...
我不知道为什么
我就是突然间抵触红色了
我不会再穿红色的衣服了
这是次测验吗? 帕米拉
你是想要我迎合你的证据
这样我们就能一起做出好电影了吗?
我相信你 迪士尼先生
这样看来 我的第一条约定已经被否认了
还会有很多吧
这样的话 我就要辞职了
我把这些都还给你
好吧
画面中不要出现红色
- 华特  - 华特!
等等
他没有权利
相当没权
汤米?
是要柠檬威士忌吗?
你怎样认为?
我怎样认为什么?
你是一个女人
观察得真仔细 华特
我到底缺了什么?
你觉得和她一类的女人会有女性那种
精神洞察力吗?
我们没有
你要是一直猜 那你会得溃疡的
省省吧
那个女人
下午好 女士 想喝点什么?
我要一壶茶
好的
女士
茶是灵魂的慰藉 不是吗?
抓住那只鸡!
抓住它!
姑娘们 你们能停一下吗?
没事 没事 我知道 我知道
躺进去吧
好了吗?
没事的
嘿 姑娘们!
老爸!
哇! 太好了
太不可思议了
你提前完成了吗?
没有 在此仙境 又是这么美妙的一天
我太想我可爱的女儿们了
然后我就想"我受够了"
但你不是有工作要做吗?
"但是 但是 但是"
管不了那么多了 亲爱的
我明天多干一个小时
献给夫人一颗梨
谢谢
现在 我们在玩什么呢?
母鸡逃跑了 我们要抓住它
好
那不是母鸡
那是艾丽姨妈 你老妈可怕的姐姐!
这个词是你自造的吧
是的
快点 在它飞之前抓住她...
西风!
西风
- 快抓住艾丽姨妈!  - 艾丽!
快点 比蒂!
那边
她真是个坏蛋!
抓住艾丽姨妈!
快
抓住她!
快点 金蒂中士! 把它绊倒!
亲爱的 我有点害怕
麦吉亲爱的 我嗓子不舒服
但银行正在为难你
也许我姐姐可以帮到你
不 天啊 不要
我可以承受 我会自己承担的
为了孩子们 别...
天啊 别找艾丽
她是个坏蛋
应该要像个标语
她人生的处方
"一天一个苹果?"
"亡羊补牢 为时未晚"
"岁月不饶人"
糖
"糖" 是吗?
杰夫昨天在学校打疫苗了
- 真疼  - 没叫疼
- 没叫疼?  - 因为有糖吃
放在一个方形小盒子里
药在糖盒里?
"正方体"是个奇怪的单词
"一勺"
你要糖吗? 我们有糖
早上好! 我们能一起走吗?
我确定你们国家一定没有法律来反对它吧
# 一只欧亚鸲在筑巢 #
# 它没有时间来休息 #
重新来一遍
# 一勺糖可以把药送下去 #
# 这个药... #
不是... 缺了点...
等等
她总是让人出其不意
是啊
总是与众不同
升高尾调!
# 一勺糖可以 #
# 把药送下去 #
这就对了 这就对了
人到了
我要你们唱给他听
华特 等等 我要让你听听
- 只是副歌的部分  - 告诉我们你的意见
# 他知道 #
# 一勺糖可以把药送下去 #
# 把药送下去 把药送下去 #
我们会把剩下的歌词写出来的
你听到我升了"下"这个词吧?
"下"这个词 是升的
这具有讽刺意义
别提"讽刺"了 简直绝了
我在接下来的几周里要一直唱这首歌了
看来这是对我的惠顾啊
我敢说 你们在主题公园弹奏的
绝对是烦人的音乐
眼花缭乱 无忧无虑 鼓励孩子们徒手面对世界
他们所需的一切就是一个勺子和糖
还有一个充满尘埃的被生活工具武装了的大脑
很好
你想说什么 帕米拉?
请叫我"特拉弗斯女士"
我的意思就是 与你不同
玛丽·波平斯是异想天开和柔情的敌人
她很真实
她没有美化孩子们
终将会知道的世界的黑暗
她为他们准备着 她以诚相待
一个人必须要打扫他的房间
房间不会自净的
整个剧本都在胡扯 不是吗?
它的中心在哪里? 它的真实性在哪?
庄重性又在哪?
完全没有重量 迪士尼先生
看到了吗?
你说"没有异想天开和柔情"
那干嘛送一个带着伞的保姆
来救孩子们
你觉得玛丽·波平斯是来救孩子们的吗
迪士尼先生?
天啊
贝尔哈奇特先生
下午好
你先走 宝贝
让我来
如果我迟到五分钟
来开这家蠢银行的门!
他将会用漂亮的斧头
斩断我们的合作关系!
就这! 砍一刀!
"把它拿住 别让你的脑子掉在日程表上! "
砍一刀! "快点! 接住! 接住!"
- 贝尔哈奇特先生...  - 我要你离开
金蒂
宝贝 你在这里干嘛?
你说今天要带我去吃冰激凌
对 吃冰激凌 我记得
当然 当然
我怎么这么不称职呢 过来
你又被解雇了吗?
是的 这意味着...
不 没有 宝贝
他没有被解雇
宝贝 在里面等等
贝尔哈奇特先生...
如果你自己不能好好地过日子
那就为你的女儿好好过吧
没有一点责任心
我们都有凯尔特人的灵魂
这个世界
都是假象 金蒂是大姑娘了
只要我们这样想
他们就无法击败我们
他们无法使我们忍受
暗淡与残忍的现实
钱 钱 钱
别相信它 金蒂
它会在暗处害你的
我讨厌这个地方 卢梭先生
这里...
这里又热又闷
我都感觉自己正在被攻击
还做些奇怪的梦
我的潜意识都仿佛离开了我
来惩罚我想把她
卖给别人
我与自己在斗争 卢梭先生
剧本太苍白了
正如我所料到的那样 完全是空的
过几天我再决定
哦
对我来说是如此正确
钱 钱 钱 它真会毁了我
# 喂喂鸟吧 两便士一袋 #
# 只要两便士 只要两便士 两便士一袋 #
# 喂喂鸟吧 她都哭了 #
# 当它飞过你头顶时 她的鸟儿们布满了天空 #
# 飞过了大教堂 圣人还有使徒的头顶 #
# 她在卖东西的时候向下看 #
# 尽管你看不到它的脸 但他们在微笑 #
# 每次有人在乎他时 #
# 虽然她说得简单并很少 #
# 但听着 听着 她在呼唤你 #
# 喂喂鸟吧 两便士一袋 #
# 只要两便士 #
# 两便士一袋 #
不错
但她会说不吧?
这个女人个难题
# 我的世界很平静 #
# 井然有序 具有模范的作用 #
# 有模范作用 #
# 然后这个人在吵闹中醒来 #
# 我生活中的野心不见了 #
# 一个掉下去了 #
# 此药吃起来太苦了 #
受我们认识的人鼓舞了?
你问问鲍伯吧
她也许也会吃惊的
不 不 不 她不会的
你并不了解
不 我了解 我真的了解
我是太了解了
我曾经也像她一样
派特·帕维斯
他想买下米老鼠 我那时候身无分文
他是这个大到让人害怕的纽约城的大制片人
我只不过是个来自密苏里州的穷小子
手里拿着米老鼠的草图
让我放弃他简直就像要了我的命
说真的 那真的会要了我的命
那只小老鼠就是我的家人
回家吧
这个世界
都是假象 金蒂是大姑娘了
玛丽·亮闪闪女伯爵
请你告诉我 你这么集中精神是在做什么呢?
我在下蛋
真的吗? 棒极了
今天我是只母鸡
的确是
我看见你开始长羽毛了
海伦·歌夫 去摆好晚餐用的餐具 可以吗?
我不是海伦
她没办法去摆餐具 她正忙着下蛋呢
海伦 去摆好晚餐用的餐具 好吗?
她在下蛋!
对不起
我应该去...
金蒂
绝对不要停止幻想 金蒂亲爱的
你可以成为你想成为的任何人
任何人
我只想像你一样
不
不行
你还好吗 女士?
特拉弗斯女士?
特拉弗斯女士
我们刚刚说想为你演奏银行里的那首歌
你觉得可以吗?
唔
好的
忠诚信托银行
我是达维斯
"那么 你有两便士"
"可以给我看看嘛?"
"不 我想用它
来喂鸟" 迈克说
"胡说 孩子!
拿去喂鸟你能得到什么?"
胖胖鸟!
但是...
# 如果你明智地把钱存到银行 #
# 安然又无恙 #
# 快快把你的两便士安稳的存到银行 #
布里尔女士说爸爸会来颁奖
他的确会来 代表银行来
也许为了庆祝五朔节 他也会给我一枚
有可能
爸爸在哪儿?
我想他应该在什么地方练习演讲吧
请给我两个
# 然后你会得到 #
# 慢慢的征服感 #
# 当你越来越富有 #
# 把钱交给理财专家 #
# 他们帮你妥善处理 #
爸爸!
那个时候的爱尔兰 啊!
我好想念她绿色的山丘
为什么他代表银行来演讲?
因为他是主管 先生
他看起来糟透了
下午好 尊贵的客人们
我们最大的赞助者 兰道夫·贝尔哈奇特先生
和他美丽的妻子
女士们先生们 小姑娘小伙子们
我很荣幸能代表
澳大利亚的贝尔哈奇特银行
简单来说 呃...
能颁奖给我们年轻的演员
这真的是一件让我非常开心的任务
但是 我们 呃... 但是在我们开始之前
请允许我对我们最年轻的公民们说几句话
关于 呃... 关于 呃
银行在我们社会中的地位
# 当你将两便士存入银行账户 #
# 很快... #
很快 你会看到...
# 两便士会发展成为... #
一大笔财富
# 只要半年 #
# 你就能达到前所未有的高度 #
# 你的财富 #
# 无限增长 #
# 经济地位 #
# 现在就来贷款吧 #
# 你能买下第一份第二份信托说书 #
# - 想想...  - 止赎! #
# - 债券!  - 实产! #
# - 红利!  - 股票! #
# - 破产!  - 抛售债务! #
# 机遇! #
# 各种各样的... #
# 民营企业! #
# - 船厂!  - 商人! #
# - 煤矿!
- 皮革厂! #
# 联合公司! #
# 合并企业! #
# - 银行!
- 银行! #
非常感谢 谢谢
我 呃...
我说到哪儿了?
啊!
是的
鼓励我们的孩子去创建银行账户
真的是一件很了不起的事情
很了不起的事情!
我的 我的 呃... 我的女儿 金蒂公主!
她... 她...
呃 你几岁了?
金蒂 上来 到这儿来
过来 金蒂
金蒂有她自己的账户 这真的非常好!
来 给她一杯!
我是说 给她一点掌声
稍候片刻 我会回来
给大家颁奖
但是现在
我需要放松一下自己
肩膀借我用一下 金蒂 好吗?
我快要爆炸了 真是个好孩子
# 在多维斯 #
# 托慕斯 莫斯利 格拉布 #
# 忠诚信托 #
# 银行 #
我觉得可以
差不多这样了
你们为什么要对他如此残忍?
他不是个怪物!
我们在说谁? 我有点糊涂
你们都有孩子 对吧?
是的 是的
你们的孩子会给你们写信吗?
他们写信吗? 他们给你们画画吗?
你会在他们面前撕碎他们的礼物吗?
这简直太可怕了 我不能理解
为什么爸爸要撕掉他的孩子们
为他做的广告
然后还扔到了壁炉里?
为什么他不帮他们修风筝?
为什么你们要让他变得这样无法形容的糟糕?
还要把这些搬上荧幕 让全世界都看到吗?
你们想让那些人物活过来 为什么不能让他...
让他们好好活着?
我不能忍受 拜托 不要这样
不要这样
我觉得我又一次让他失望了
特拉弗斯女士?
你能再给我一点止痛片吗?
你到底有完没完 特拉弗斯?
恩?
我给你带了点东西 爸爸
亲爱的金蒂 我的老朋友
过来
过来 靠近一点
我现在很痛
你能帮帮爸爸 对吗?
在我的盥洗室
有一瓶药 爸爸需要那瓶药
妈妈把药拿走了
哦 该死的!
我给你写了一首诗 爸爸
在学校拿了第一名
我能给你读一读吗 爸爸?
和叶芝的没法比 不是吗?
女士?
我 呃... 我给你带了一杯茶
用纸杯喝茶简直是对茶的亵渎
哦 呃...
拿来
你还好吗 女士?
需要我送你回家吗?
送回英国吗? 好啊 送我回去吧
您 呃... 您在英国有家人吗 女士?
你真的是个很无礼的人 你知道吗?
你问了一大堆跟你应该做的事情
毫无关联的问题
我知道 是的 我的确是那样子的
而且你一点儿眼力见都没有
让我告诉你吧 我没有家人
没有人会注意到我是跨越了半个地球
还是坐在我的卧室里
在这儿挖一条沟
这根棍子很适合挖沟
- 一条沟?  - 是的
好的
我有一个孩子
大部分人都有
她叫简
恩
真的是个非常好的孩子
一个漂亮的小女孩
但她也有很多问题
她是个残疾人 你知道吗?
她要坐轮椅
你看 这就是为什么我这么关心天气
天气好 她就能坐在花园里晒太阳
下雨天 我就只能把她关在屋子里
我很担心她的未来
但是你也无能为力
只能过好今天
恩
是啊
现在 你看
这就是个演奏台
啊!
啊! 有一条河!
- 是湖  - 湖
恩
嘿 我真的很想带她来这里
那不是很好吗?
妈妈?
我知道你给他了
照顾好你的妹妹们
什么?
我知道你更爱你的爸爸
但总有一天 你会明白的
唔
妈妈!
妈妈?
快走 艾伯特
妈妈!
不要啊!
该回家了
对不起
天啊
是的 这个很好
就用这个
我想我们应该和弗里达·卡洛一起走
我是特拉弗斯女士 有什么事吗?
帕米拉 我是华特
迪士尼先生
我打电话 呃... 是想确认一下
我知道今天事情进行得不是很顺利
班克斯先生有什么问题吗?
他们表现得和之前都一样好
我真的不想在今后的任何一
个晚上接到你的特别来电了
帕米拉
到底是怎么回事?
我是说 真的要这样吗?
我想知道我到底怎么做你才会开心
哦
而且你也想知道 不是吗?
要知道 你还从来没去过迪士尼乐园呢
那可是世界上最欢乐的地方
汤米! 取消我明天早上的行程
我要和我最爱的作家出去一趟
不 请你不要这样 迪士尼先生
一想到要参观你那家大型印钞厂 我就觉得
难以言喻地不感兴趣 不 应该说是非常厌恶
拜托你别这样
难得能和华特·迪士尼本人
一起去迪士尼乐园的呢
失望之于灵魂
就像暴风之于空气
喂?
他...
他挂我电话 他居然挂我电话
伙计们 我们必须搞定这事儿
爸爸 东风来了
是姨妈来了
天啊
现在...
我带来了悉尼最流行的东西
闭上你的嘴 小丫头 我们可不是鳕鱼
恩
现在看来 我有好多事情要做了
我很 呃... 我就是有点担心
哦 别在那喋喋不休了
现在有我在 我会搞定一切的
我想我说得很清楚了
那就是你们两个也要帮忙
恩?
开工啦!
我们要去哪儿?
这条路不对
今天演出场地有变 好像是这样的
哦...
哇哦!
他在那儿!
活的 还喘气的
天啊!
哦 我来开门
特拉弗斯女士 欢迎光临神奇王国
里面都是像这样的吗?
是的
很棒不是吗?
嘿
你是不是常常想要什么就能有什么 华特?
经常这样
当然 一直没有争取到翻拍我的书的权利
是啊 还是有希望的 帕米拉
还是有希望的
我好崇拜你
哦 哦!
都有 都有 拿去吧
拿去吧
你事先签好了?
嘿 你们也应该要她的签名
这位女士可是个货真价实的天才
我们从这里开始逛 帕米拉
热狗
哇 哇 哇...
往前走 挪一挪 上去 往前!
就这样 就这样
主题公园的每一个部分 都有一个主题
你可找到合适自己的
在冒险大陆 有一棵树
说来有趣 也可以算是个"风闻"
是趣闻
它有三百万片叶子 四百万朵花
- 天啊
- 他们都说 只有上帝能创造树木
迪士尼先生 你能给我签名吗?
不行 我给你准备了更好的 拿去吧 玩得开心
太谢谢你了
- 迪士尼先生!
- 嘿
你创作她的灵感来自哪里呢?
谁?
哦 我还以为你知道
有那么一天 她从窗子里面飞进来的
"从窗子里面飞进来的."
哪能那么容易呢 特拉弗斯女士?
看到这些矛了吗?
上面镀了24K的纯金
罗伊本来反对的
所以我就等他出城了再下手
真聪明
我知道你不想待在这儿
所以我就带你玩一个项目
我最爱的 之后就让你自由活动了
你好 迪士尼先生!
大家好 玩得开心吗? 尽情玩哟
孩子们好啊
厄尼
- 欢迎  - 从这边走
对不起 借过一下
特拉弗斯女士 如果你能骑金格绕一圈
我会觉得很光荣的
这是我太太的爱马
谢谢你 不用了 我看着就好了
没有什么比用孩子的眼睛
来看东西 更美妙的啦
每个成人都会有点童心
迪士尼先生 可能你有 但是我肯定没有
上马吧 帕米拉
我们第一次见面的时候
你说"他们是我的家人"
我说什么?
玛丽·波平斯还有班克斯一家都是你的家人
他们又想出了班克斯先生的新点子
我觉得你会喜欢的
你把我大老远带到这 就跟我说这个?
哦 不是 不是
我把你带到这里 是为了谋财
我跟伙计们打了个赌 看看能不能让你上马
我刚刚赢了20块哦
我看到你啦 看到你啦
好的开始是成功的一半
开始啦
用力打 打准一点
早上好 特拉弗斯女士
你们今天早上又打算
对我的任务做什么可怕的事?
你坐在这儿
好的
你打什么算盘?
您说的 我们考虑了一下
觉得您说得对
班克斯先生不残酷
所以我们给电影弄了个新的结尾
天啊 我真希望你能喜欢
迈克说"他把风筝修好了 真漂亮"
"你是怎么做到的?"
他修好了风筝?
# 用了两分钱买纸和绳子 #
# 你会有自己的翅膀 #
# 两脚沾地 却能像鸟儿一样飞翔 #
# 拳头紧攥 #
# 抓住手中细线 #
# 哦 哦 哦! #
# 一起来放风筝 #
# 风筝飞上高高的天 #
# 风筝一飞冲天 #
# 直向云霄 #
# 飞入碧空 #
# 一起来放风筝 #
然后 班克斯太太在屋子里跑啊跑
她拿来的缎带 然后说...
"好风筝得配漂亮的彩带
你觉得呢?"
# 哦 哦 哦! #
# 我们一起来放风筝 #
# 风筝飞上高高的天 #
# 一起来放风筝 #
# 风筝一飞冲天 #
# 直上云霄 #
# 飞入碧空 #
# 我们一起来放风筝吧 #
# 风筝飞上蓝天 #
# 我也飘飘欲仙 #
# 风中起舞轻盈 #
# 飞过房屋和绿树 #
# 手里紧紧攥 #
# 连着风筝的细线 #
迪士尼先生! 沃特!
对不起打扰了
您真该看看 她在跳舞呢
特拉弗斯女士 她和唐跳起舞来了
# 哦 哦 哦! #
# 一起放风筝 #
# 风筝飞上高高的蓝天 #
# 风筝一飞冲天 #
# 飞入云霄 #
# 直上碧空 #
# 一起去放风筝 #
他... 他把风筝修好了
哦 我喜欢这曲子
虽然正确的说法是 "我们一起去放风筝"
# 我们一起去放风筝吧 #
这点我可以忽略
好吧
好极啦
看看你
我写了首诗 爸爸
阿姨给了我两便士
要我给你买点什么吗 爸爸?
梨子
买梨子
爸爸
花两便士买梨子 买梨子 买梨子
花两便士 买梨子 买梨子
你说得对 很美妙
很精致
总是很新颖
所以"欢乐假日"这首歌可以了?
嗯 当然了
好极了
实际上 有件事情我想不明白
迪士尼先生究竟有什么办法让企鹅跳舞呢?
对他那棵超级枝繁叶茂的树 我已经有所耳闻
所以我想 他大概有什么针对企鹅的地狱式训练
但这件事就算放到他身上 也太离奇了
你能让企鹅跳舞吗?
不 我不觉得可行...
- 那些是卡通形象  - 迪克...
- 他们是什么?  - 卡通形象
迪克!
怎么了?
我们会用真的企鹅吗?
是的 周四下午 两点
下午好 特拉弗斯女士
我是来见迪士尼先生的
哦 请您预约...
特拉弗斯女士 等等!
迪士尼!
特拉弗斯女士?
特拉弗斯女士!
非常抱歉 华特
没事 汤米 把门带上吧
我抽烟从来不让人看见
怕会助长不良的风气
请坐下吧
我不想坐小偷 骗子 老滑头的椅子!
帕米拉!
请叫我"特拉弗斯女士"!
特拉弗斯女士 什么事让你这么生气?
企鹅
企鹅的事情让我很生气 迪士尼先生
跳舞的动画企鹅
你现在,,, 已经成功地用音乐
把我拉上贼船了 迪士尼先生 你成功了
佘曼兄弟让我改变了想法
但是卡通的事情我决不会让步的 先生
寸步不让!
只是一组镜头
你答应过我
你答应过我 这部电影不是动画电影!
确实不是
那些是真的企鹅吗?
不 是动画形象
但演员是货真价实的真人
老顽固
祝你愉快 迪士尼先生
帕米拉
帕米拉!
多莉 可以麻烦我帮我联系司机嘛
请他来接我?
好的 女士
谢谢你
我们到了 女士
- 谢谢你  - 没事
我真的很高兴给您当司机 女士
说谎可是会招人厌的
哦 不是 不是
我真的觉得很高兴
刚开始 我还不知道你是谁
然后你猜怎么着
你知道了?
我每天做了什么 都会跟我女儿汇报
我跟她说 我每天都为一
个很好的女作家特拉弗斯女士开车
帮迪士尼先生的忙...
然后
然后...
她让我去她的房间
然后给我了这本书
我一看 就停不下来了
我头脑很不灵光 所以...
要我签名吗?
可以吗?
这是我的荣幸
嗯...
让我看看
"致简
还有她最亲爱的父亲..."
我现在才发现
我不知道你的名字
拉弗
帕米拉
拉弗 那么多美国人 我就喜欢你一个
哦... 我可以问问为什么吗?
不行
还有这个给你
"阿尔伯特·爱因斯坦 梵·高 罗斯福
弗里达·卡路"
- 是"卡洛"
- 卡洛
这是什么?
他们都由生理上的困难
别人做得到的 简也能做到
你明白了吗?
哦
差点忘了 翻过来
"华特·迪士尼"
好动而且缺乏注意力
这样就说得通了
谢谢你 女士
她总是怒气冲冲的
嗯
所以她来了 又走了 是吧?
是啊 她的航班10分钟前起飞了
比利弗山庄酒店 转车接送
还有回伦敦的一等舱 费用支给...
等等 "歌夫"?
这个海伦·歌夫是谁?
就是她 那是她的真名
她装得那么像是英国人人
却是个澳大利亚人
特拉弗斯又是谁?
我找错人了吗?
他过世了
不 你别进去
让她进去吧 玛格丽特
我把梨子弄掉了
对不起 爸爸
海伦 宝贝...
你保证过 你会解决所有问题的
我回来了
我的神啊!
要在你后面的那趟航班
找一个位置 真的是累死人
特拉弗斯女士
我现在真想好好来一壶英国茶
茶来了
我来倒
先加奶 记得吗?
是啊 记得
再加一勺糖?
不用 我想加威士忌
哦
可以了
嗯 在罗马的时候...
谢谢
你跑到这儿来 是想让我改注意 是吧?
逼我就范
不 不是
我来这里 是因为你看错了我
我怎么看错你了?
你觉得我
就是个好莱坞的大款
你觉得我有一个帝国
我想要玛丽·波平斯的版权
不过是想给自己的帝国添砖加瓦
难道不是?
如果说只是那样
我有必要忍受你这个又臭又硬的怪人
二十年吗?
不招惹你 我还可以少长点溃疡
不对 你 嗯...
你觉得我一定会让你失望
因此 你就确保我做出叫你失望的事
嗯 我想你的生活不太如意 特拉弗斯女士
你时常对生活失望 玛丽·波平斯是唯一一个
没让你失望的
玛丽·波平斯不是真人
这可不对 不对
她就像我的女儿
还有成千上万的其他孩子 大人那样真实
她就像很多很多人的睡前摇篮曲
我需要她的时候 她在哪儿呢?
我向玛丽·波平斯打开了门
应该谁站那儿 是华特·迪斯尼吗?
特拉弗斯女士 抱歉
我原本希望这对你还有我们
都是一次神奇之旅 但我让你失望了
同时
我也违背了二十年前对女儿许下的承诺
我费尽脑汁想知道
为什么这对你和我那么难
呃...
我也有我的班克斯先生
我的还有胡子
那迪斯尼不是按照自己的形象来塑造人物?
不是
但你把自己
塑造在其他人身上了 对吧?
特拉弗斯女士 你去过堪萨斯城吗?
你有听说过密苏里州吗?
不知道
那里的冬天很冷
冷得刺骨
我的父亲埃利亚斯·迪士尼
在那里是送报纸的
送一千份报纸 每天两次
早报和晚报
我父亲是一个坚强的商人
他是那种连一分钱都要省的人
所以他不会雇送报员
也不可以这样说 他雇了我还有我的哥哥罗伊
我当时... 八岁
只是八岁而已
像我说的 冬天冷得刺骨
而我的老父亲 在把旧鞋穿破之前
绝对不买新鞋
老实说 特拉弗斯女士
有时候积雪就在我们头上随风飘扬
我们冒着糖浆一样的积雪
那种寒冷和潮湿渗入
我们的衣服和鞋子
我们的脸都掉皮了
有时我发现自己醒来时
沉在积雪中
因为我肯定是昏倒了什么的 我也不知道
然后就到了上学的时间
我冷到或者湿到
算不出方程式之类的
然后又要回到雪地里
在天黑前赶回家
母亲做饭给我们吃
然后又要出去
继续冒雪送晚报
"你最好快点 华特" "你最好把报纸
放在走廊防风门底下"
否则爸爸又要发火
让你尝尝他的皮带了 小家伙"
我说这个不是... 不是想让你伤心
特拉弗斯女士
我不想那样 我热爱我的生活
我认为这是个奇迹
我爱我的父亲 他是一个... 一个很棒的人
但是我常常想起
当年八岁的男孩
在雪地里送报纸
还有老父亲手握着皮带的样子
一想到这些我就很厌倦
特拉弗斯女士
我厌倦以这种方式回忆
难道你不厌倦吗 特拉弗斯女士?
我们都有伤心往事
但你不想结束吗?
让它们都过去
过上一种不受过去控制的生活
她要拯救的不是孩子们
而是他们的父亲
是你的父亲
特拉弗斯·歌夫
我不知道你自以为有多了解我 华特...
你肯定很爱他 很钦佩他 才取他的名字
我...
一切都是为了他 不是吗?
所有这一切
宽恕吧 特拉弗斯女士
这是我从你的书学到的
我无需原谅我的父亲
他是一个很好的人
不是这样的意思
你要原谅海伦·歌夫
耿耿于怀 生命就是一个严厉的处罚
把她交给我
特拉弗斯女士
请放心地把珍贵的玛丽·波平斯交给我
我不会让你失望的
我发誓 每一个走进电影院的人
无论是在莱斯特广场还是在堪萨斯城
他们都会看到乔治·班克斯被拯救了
他们爱他和他的孩子们
他们会为他的忧虑而哭泣
看到他失业了 他们会扭紧拳头
当他放风筝时...
特拉弗斯女士 他们也会欣喜
他们会歌唱
全世界所有的电影院
在我的孩子和其他孩子的心目中
在下一代父母亲的心目中
乔治·班克斯都是受尊敬的
乔治·班克斯会被救赎
乔治·班克斯还有他代表的一切都会被拯救
现在也许还不真实 只是在想象中
但这就是我们讲故事的人要做的
我们用想象力重组次序
我们一而再 再而三地注入希望
所以请相信我 特拉弗斯女士
让我证明给你看
我向你保证
好吧
只改那两个地方
加州 伯班克 1964年
我可以肯定一切都没问题了 恰如其分
华特 请问你批准吗?
什么?
初次公演的邀请名单
可以啊? 所有人吗?
不是所有人
在伦敦会有一次公演
那对她来说会更方便
汤米 这对我来说不是个轻易的决定
你也知道她的为人
我们有新闻发布会 采访 摄像
我要保证画面完美
好吧
啊
我还应该这样说
特拉弗斯女士!
你不要像个泼妇那样尖叫好吗!
去开门!
听到这个消息我很开心 帕米拉
我想你很快可以收到初稿了
柏莉 茶呢?
进行得非常顺利
啊 啊 啊
不要偷窥
你不帮我们倒茶吗?
你完全可以自己倒
她几乎是我遇到过的最差的女佣
- 那你为什么还留着她?
- 不知道
她让我想起了自己
你有标题了吗?
厨娘玛丽·波平斯
太好了
那我们可以开始谈电影版权的事吗?
别再提这事了
好吧
告诉我 你准备好观看公演戴的宝冠了吗?
我没打算准备
为什么?
好莱坞首映式不适合我这种老家伙
反正不方便
他还没邀请你 对吧?
玛丽·波平斯会有意见的
需要帮忙吗?
我完全可以 谢谢
我记得您上次也是这样
你真贴心
- 华特... 呃...  - 你好 多莉!
华特...
汤米 我们要改下和GE见面的时间了
怎么了?
特拉弗斯女士
又是我!
见到你真是太好了
我是来看首次公演的
太好了!
我还没收到我的邀请函
但我想应该是美国邮局
失职了 他们经常那样
我会马上再发一份去你的酒店
你真好 迪士尼先生
我知道你不会忘了我的
帕米拉
我怎么会忘记你呢?
- 晚上好  - 你好
可以帮我叫一辆出租车吗?
当然可以
拉夫?
我感觉到今晚有个朋友
可能会需要我
噢
嘿! 哇
你看上去像个百万富婆
谢谢
我们送你去那个舞会吧? 来
谢谢 拉夫 谢谢
不用 不用 等我来吧 兄弟
这是属于你的夜晚
没有你 这里的一切都不可能发生
打响指!
这个活儿是个游戏
# 你的每一个任务 #
# 都是小菜一碟 #
# 一只云雀 一阵狂欢 显而易见 #
# 跨入时空 跨入时空 #
# 无需理由 无需押韵 #
# 跨入时空 你跨入时空 #
有时 我们爱的人 只活在自己的世界里
这不是他的过错
只活在自己的世界里?
这里肯定有错
你父亲是个时尚先生 而且他爱你
我不这样认为
你该看看他的表情
他一点都不爱我们
表面看上去不爱你们 对吧?
我们坐下
对不起
但我唯一同情的就是你们的父亲
他在一个冷漠无情的银行 日复一日
被一堆冷漠无情的金钱包围
我不喜欢看到任何生物被关在笼子里
爸爸在笼子里?
他们做了各式各样的笼子
有些是银行形状的 铺上地毯等等
玛丽·波平斯 你不会离开我们的 对吧?
没有你 我们还能做什么?
我该留下来 直到风向改变
没事的 没事的 特拉弗斯女士
班克斯先生会没事的 我保证
不 只是...
我受不了卡通
嗯
# 哦 哦 哦! #
# 一起来放风筝 #
# 风筝飞上高高的天 #
# 风筝一飞冲天 #
# 直向云霄 #
# 飞入碧空 #
# 一起来... #
不要离开我
永远不会
我保证
我永远不会离开你
东风起
雾降临
像在酝酿着什么
蠢蠢欲动
说不准
即将发生什么
但我感到即将发生的
都发生了
后有历史录音资料 请勿走开
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看
谁在读? 读慢一点
你先开始 我接着...
"二十世纪早期一九一零年
伦敦的一个秋天
在樱桃树街十七号
班克斯家充满欢声笑语"
等等
我认为在公园边上的樱桃树街
不够都市化
我们会拍一张史密斯街五十号的照片给你
看看这个房子有多都市化
但它比我家更像个花园
但把它当成我家
好像更好 更有趣 你明白吗?
"在托儿所的楼上
玛丽在用一长排卷尺
为孩子们量身
玛丽读出卷尺刻度 珍的..."
她先说
"我们要用哪种材料?"
不 我们不能说那句
那样不够英式
特拉弗斯女士 这里我们想
尽量沿用你书上的内容
好的 好的
我想用这个卷尺
因为这是我母亲小时候
- 用过的  - 嗯
我觉得这样会很亲切
"在合唱的尾声..."
现在给我完整地读出那一句
- 我们正有此意  - 读出来
不 不 你读出来
你忍得了我们吗?
没关系 继续
这真是折磨!
继续 "在合唱的尾声..."
这个小乡村
应该是有人住的
你明白吗? 你记录下来了吗?
他们是贵客
他们到了之后
会走近看 说"啊 嗯"
他们知道自己还不够资格在这张桌吃饭
- 你有录下来吗?  - 录了 录了
因为我认为很重要
我有空才会来做这个电影
还有这些录音呢
不 这些不够
我们 呃... 我们必须意识到它的重要性
对 对
无论怎样 它带来了一切
班克斯先生很能干
他有一颗温柔 善良的心 一心一意
因为他总是很贴心
但是很操心