不久以前
在加拿大多伦多市的一片神秘土地之上…
斯科特·皮尔格林谈了一个高中妞
真的吗？漂亮吗？
你多大了，斯科特？28？
小鬼，别想给我下套
你高中毕业有13年了吧
我今年22，22
斯科特·皮尔格林
22岁，牛X度：极度牛X
泡到了高中妞，牛X，真牛X
惭愧，惭愧
那么，你们…做了吗？
我俩做了很多事
我们一起挤公交
一起探讨了学校年鉴俱乐部的情况
评价了她的朋友，还研究了戏剧艺术
你们打过啵吗？
有一次，我们眼看就要十指相扣
可她又害羞了
你现在是不是小弟弟一阵爆爽
不知道你在说什么
她在什么名字？
娜芙丝·周
她是中国人
爽
什么时候让我们见见？
求你，我想等不及了
找我的
娜芙丝·周
17岁
你保证一定要乖哦？
当然，我会乖的
我没开玩笑，一定要乖乖的
难道我平时不乖吗？
娜芙丝，这位是史蒂芬·斯弟尔斯
他是主唱
史蒂芬·斯弟尔斯
22岁 主唱
你好
她会犯傻吗？
她不会乱动的，哥们
我是说，我想让她犯点傻
傻，很傻，她一定会做傻事的
好吧
你通过了
来，把外衣给我
娜芙丝，那是金
不好意思，你叫什么？
金
你是鼓手吗？
是的
金·派恩
鼓手 23岁
太棒了！
娜芙丝，那是扬·尼尔
扬·尼尔
20岁 住在这里
你平时玩什么？
俄罗斯方块，塞尔达传说…（电子游戏名）
这个问题挺大
开唱，第一首歌《阿彪》
（阿彪是动画片《狡猾飞天德》中飞天德的助手）
这首歌其实不叫这个名字…
我们是”性弹弹”！
一、二、三、四！
片名：歪小子斯科特
你们真是…
帅呆了
- 她人不错
- 没错
没错，她太棒了
没错
斯科特，如果你的生活有脸的话
我一定要爆捶它一拳
没错，等一下，你说什么？
我意思是说，你是真高兴还是极度邪恶？
你是说我别有用心吗？
我相当生气，金
委屈吗？
很受伤, 金
你？也会受伤？
尼尔，你刚才说“她很棒”
没错，她很棒
没错
晚些时候…
在你被别人误导之前
华莱士·威尔斯
室友 25岁 牛X度：7.5
没错，我谈了一个17岁的
他可爱吗？
这么说，你和我不用再睡一张床了，是吗？
这儿有第二张床吗？
小样，你这辈子算是跟定我了
正在显示的是这俩人的物品
除了一张老土海报和几件破衣烂衫外
别的物品都属于华莱士·威尔斯
别到处八卦，说我谈了个17岁小妹妹
你了解我的为人
我是说，别告诉我妹妹
你在给谁发短信？
17岁？真是丑闻啊！
丝黛西·皮尔格林
18岁 牛X度：幼齿
没有的事，谁告诉你的？
还有谁，华莱士
那个死八婆
你了解我的为人
华莱士！
那个神秘女孩是谁？
她叫娜芙丝·周，她是个中国人
一个17岁的中国高中生？你真是脑子进水啦
还有，她上的是天主教学校
穿校服，等等、等等？
没错，所有的事
老天，你们没那个吧…
没有…，我们到现在连手都没牵过
我想起来了，她抱过我一次
斯科特，你为什么这么做？
我不知道，只是觉得很舒服，很纯
自从你给那个不提名字也罢的贱人甩了以后
到现在已经一年了
你到底是已经忘了她？
还是头给门挤了？
咱们改天再聊那个好吗？
我根本不想来这儿
这学校还有男学生
我恨你，就算是我也不敢轻易动17岁的幼幼
她只有大白天才能出来
所以也算不上是约会
- 更像是…
- 过家家？（双关语）（过家家是95年的一部女同片）
- 那好像也不对
- 当然不对
斯科特！
嗨，娜芙丝
这位是我很酷的同性恋室友，华莱士·威尔斯
他是个同性恋
你想知道我们班谁是同性恋吗？
好啊，他戴眼镜吗？
华莱士，你该走了，滚蛋！
小妹妹你太天真了，快跑！
准备！
开始！
你知道“吃豆人”原来的名字叫“冰球人”吗？
你一定以为叫这名字是因为它长的像冰球
不是这样，其实它来自日语“paku-paku”这个词
这个词的是意思是“大口吃”
他们后来换了名字，因为他们认为…
“Puck-Man”太容易让人恶搞
你知道的，人们一定会…
把“P”划掉，换成“F”
老天，是那个词！
组合技！
继续吗？
哦，我懂了
那种音乐我听得不多
我是说，我认识的孩子都是弹钢琴的
但你们…
你们太摇滚了！
我是很摇滚
不过，我一直以为我们的乐队不怎么样
谢谢，娜芙丝
我是说，你们一定会火的
我们已经小有名气了
不过，我想如果…
如果那些牛人能穿上我们的T恤衫就更好了
- 真酷
- 没错，没错
不好意思，你们有“魔之激荡”乐队的歌吗？
不会去专区自己看吗？
谢谢你，朱莉
你星期五来参加我的聚会吗？
还是照看小女孩？
朱莉·波瓦丝
22岁 古怪
谢谢你，朱莉
无视她说的话
你绝对不能听他们的歌
我真得好喜欢他们
在他们签了大公司以前，我也喜欢过他们
之后他们的主唱就变成了一个贱货
永远地毁了我的人生
不过，这只是我的个人看法
艾薇·亚当姆斯太酷了，你看过她的博客吗？
不好意思，你是在说我吗？
我是说，我从没约会过像你这么有才华的男生
你和很多人约会过吗？
没有
我不介意，妹妹
我从没和男生接过吻
我也是
到了
这里就是你的神秘小屋吗？
- 没错
- 我能进去看看吗？
我的神秘小屋是…
不对女生开放的
好吧
不过，你想看看我长大的地方吗？
- 当然想！
- 走吧
到了
老天
好孤单哦
你不孤单
什么？
你正在做你的呆子梦呢
这么说，我们能亲热一下吗？
老天
怎么了，斯科特？
我做了一个十分古怪的梦
老天
你又怎么啦，2号斯科特？
我们能不能别再谈梦了？我实在不感兴趣
2号斯科特
华莱士的男朋友 22岁
可梦里出现了一个女孩
女孩？
是不是又梦到你的艾薇啦？
在这间房里不许提这个名字
不是，不是她，一个新面孔的女孩
谢天谢地
说到新面孔
你不是要带你那个冒牌高中生女朋友…
去图书馆吗？已经迟了半小时喽
什么？现在才早上6点
真是荒诞
什么荒诞？
图书馆让我想起了小学
好像是很久以前的事喽
没错，我们换个话题
你认识那个女孩吗？
- 斯科特！
- 什么事？
那首歌你只弹了一个音
我的手打滑了
是不是你的女朋友分了你的心？
我的女朋友？
我会再小声一点的
我们再来一遍
不好意思，我们在干什么？
我已经说过50次了！
我们去参加派对，呆子
- 派对？
- 朱莉的派对
我以为你们分手了
我们是分手了
可是唱片公司的人可能也会去，所以…
- 不会吧，一定很没意思
- 很没意思
至少能找个话题让我们损一损
老天！
真没意思！
无聊到小弟弟要尿
小弟弟要尿
我告诉他，你声音不错
我认为你应该去…
- 给聋子唱歌，因为…
- 斯科特！
你好，卡莫
玩得怎么样？喝酒了没？
不，我不喝酒，这是可乐
你在说什么，不喝酒？
我记得清清楚楚，你喝鸡尾酒醉的一塌糊涂
卡莫，你认识所有的人，是吗？
没错，我认识很多人
卡莫
25岁 认识所有人
你认识一个发型是这样的女孩吗？
认识，那是雷蒙娜·弗劳尔丝
有人说她今晚也会来
- 什么？
- 斯科特
你对她有意思还是怎么？老实对你说
我听说她是玩重口味的
最近在忙什么？
没什么
你知道吃豆人吗？
知道
吃豆人原来叫冰球人
之后被改了名字，因为…
不是因为吃豆人看上去像个冰球
Paku-paku的意思是“大口吃”
他们害怕人们会改掉…
将“P”，改成“F”，就像…
真有意思
我是在做梦吗？
我永远不会再来打扰你
谢谢
之后…
他开始跟踪她
直到她…
离开了…
派对
- 哥们！
- 干嘛！
- 她是真的！
- 谁？
- 雷蒙娜·弗劳尔丝
- 什么？
哥们！雷蒙娜·弗劳尔丝什么来头？
我就知道她是美国人
美国人
你为什么不去问问桑德拉和莫利克？
她们知道很多情况
姐妹们，雷蒙娜·弗劳尔丝什么来头？
我听说她有个男朋友
没错，一个纽约小子
还有什么？
我听说她性子很野
和我们不是一类人
男生们给她海扁地要死
哥们，她身上有各种格斗的伤疤
问雷蒙娜·弗劳尔丝干嘛？
你认识她？快告诉我
她刚搬来不久
在亚马逊上班，常来我上班的地方
真的？
你不是说她刚和某人分手吗？
他们大吵了一架
真的？
没错！可我不想让斯科特知道，史蒂芬
没错，我一点也不了解那个女孩
斯科特，不许你追雷蒙娜
纵然你已经一年没交女朋友
斯科特的疗伤期已正式结束了
他泡了个高中妹妹
泡高中妹妹就是在疗伤
她说的有道理
我以为你们分手了
我不想你吓走我派对上最酷的女孩，斯科特
所有人都知道你是女生杀手，变态
绝对不是真的
- 那次和丽莎？
- 那是个误会
- 那次和赫丽？
- 那次不是你们想像的那样
那次你甩了金，为了…
金和我现在没事了
不管怎么说，一句话，你配不上雷蒙娜
另外，我不确定她是不是和人分了手
她一直提到一个叫吉迪恩的家伙
没错，我真是一点也不了解那个女孩
你没戏，斯科特！
猜猜谁喝醉了？
我猜是华莱士
猜对了
那个我梦里出现的女孩…
女孩
我在图书馆看见了她
图书馆，能假装我们谈的是一男的吗？
之后，我去了派对，她也在那
就是他
我认为她…
我认为他…
我认为她就是我梦中的女孩
那么你应该和你那个冒牌高中生女朋友分手
我从来没这么认定过一件事
说什么？
你应该和你那个冒牌高中生女朋友分手
我没听见，朋友
你想玩脚踩两只船吗？
没这回事！
那么，你应该和你那个冒牌高中生女朋友分手
等一下，谁告诉你的？
还有谁，华莱士！
- 他都已经不省人事了
- 管他呢
地球人都知道被人玩弄感情有多惨
你没工作要做吗？
你说的对，我应该把这事群发出去，再见
华莱士，你是怎么做到的？
华莱士！
加拿大.亚马逊的网址是什么？
“加拿大.亚马逊”
我得定一件非常酷的东西
你有一封邮件
哥们，这东西说我有邮件
电脑好神奇哦！
哥们，我在读信呢
恭喜你
“亲爱的皮尔格林先生，我正意识到…”
“我们不久将进行一场大战”
“我的名字叫马修·帕特尔”…等等…
“正式警告…一对一…七魔头…”等等
这…这…这…（决斗，至死方休）
什么？
这真无聊
删除
斯科特
你在等你刚订的包裹吗？
也许吧
今天是周末，最快星期一才会送来
是吗？
突然袭击！
突然袭击，可爱，真可爱
你忘了？
半小时前，你就应该在公交站等我的
我怎么会忘呢？
年鉴俱乐部太无聊了
他们播的音乐，我真没法听
真差劲
汉娜和阿伦分手了，现在她喜欢上了德里克
但塔玛拉说德里克是她的
纠结
“差劲！”
对不起，都怪我
“单挑！”
终极忍者
“终极忍者”
我从没打过这关
别灰心！
“游戏结束”
你想继续吗？
我认为…
我认为我们应该…
好戏来了，各位，好戏来了
我联系了一场演出
老天，什么时候？
星期三
在罗奇举办，还有更爽的，T.I.B.B
多伦多国际乐队对抗赛？
正是
我一同事对我说
“史蒂夫，认识玩乐队的人吗？”
我于是说，“我就是玩乐队的”
于是他说，“你玩乐队？”
我答道，“没错，我绝对是玩乐队的”
你就吹吧，哥们
有奖金什么的吗？
只有一张与奇曼·格拉夫合作的唱片合约
- 那是谁？
- 你不知道？
千禧年公司的独立制作人
如果我们赢了
就不只是娜芙丝穿我们的T恤衫了
所有的牛人都会穿
我保证
我想办法从学习小组逃出来和你们去
我要尿尿
老天，你们的对手是谁？
“克莱斯男孩”乐队
是克莱斯和那些男孩组的乐队吗？
没错，就是那个
我恨他们
老天，我也恨他们
没错，他们真差
他们又差，又坏
尿尿槽
斯科特·皮尔格林？
我正想约你出去
可之后我又意识到这个想法很傻
能约你出去吗？
不用客气了，在这签个名，好吗？
我刚起床，我梦见你了
我梦到你正给我送包裹，是不是很诡异？
一点也不诡异
不诡异吗？
不诡异，我只不过用了一下你大脑中的…
虚拟连续空间作为高速通道，真的很方便
三英里路只需15秒
没错，没错
我忘了加拿大还没有这玩意
你不记得我，是吗？
我们在上次的派对上见过面
- 你是不是那个谈吃豆人的家伙？
- 不是
绝对不是，那家伙真是个混蛋
我不是那家伙
不管怎么样，签名吧
如果我签了，你就走了
没错，这是就样
也许…
找个时间一起出来玩玩好吗？我俩认识一下？
你是新搬来的吧？
我已经在这住了几万年了
和我一起玩玩对你有好处
你想我和你出去玩？
没错，如果可以的话
如果我同意的话
你就签收这该死的包裹，是吗？
好，8点？
你为什么站那儿？
哥们，我在等你
不好意思
我以为你这种酷女孩是不会准时到的
你以为错了
你为什么来多伦多？
躲些事
我在这找了份工作，吉迪恩总是说…
多伦多是座伟大的城市，于是…
吉迪恩是你男朋友吗？
一个普通朋友
以前是你男朋友吗？
如果我不回答，你不介意吧？
我也就随便问问
你呢？你是做什么的？
目前我正在找工作
以前做过什么？
我的上份工作是一个充满了唏嘘的漫长故事
我明白
这就是你离开纽约的原因吗？
差不多吧
是时候来一个轻松点的地方了
这里绝对轻松
没错
我说的是冷（“轻松”也有“寒冷”的意思）
这可真荒唐，现在几月份，四月？
我知道
我都快看不见你了
今晚真是太失败了
我想这得怪老天爷搞砸了约会
今天算是约会，是吗？
我说是约会吗？
说溜嘴了
说溜嘴
不过，今晚还没结束呢
我想那儿有个东西
东西？
一扇门
走吧
与雷蒙娜的距离又接近了
想喝什么茶？
你有很多种茶吗？
我有蓝莓茶、山莓茶、人参茶、草本睡前茶
绿茶、柠檬绿茶
柠檬蜂蜜绿茶、含笑半步颠
生姜蜂蜜茶，生姜茶
香草杏仁茶、白松露茶、蓝莓甘菊茶
香草胡桃茶，康仕顿茶
还有格雷伯爵茶
其中一些是你编的吧？
我喝草本睡前茶
听起来不错
给你一条毯子？
再好不过
哥们，我在换衣服
对不起，我太冷了
好点了吗？
很好，真暖和，是什么？
你刚才是想把你床上的毯子给我吗？
是的
天太冷了，也许我们可以一起盖
我们的茶怎么办？
我可以…
不喝茶
我改主意了
改什么主意？
我不想现在和你上床，皮尔格林
好吧
我不会让你冒着风雨回家的
你可以睡在我的床上
没准一会儿我又改主意，想和你上床了
这样也很好
我好久没像这样…
我想不管怎样，我都需要感受一下
谢谢你
不客气
我不想只是一夜情？
况且，我们还没那个，开个玩笑
你想怎么样？
来看我的乐队表演
你有个乐队？
是的，水平不高，求你来吧
好吧
等一下，能留个电话号码吗？
太棒了，女孩的电话号码
表演再见，斯科特·皮尔格林
是今晚，在…
罗奇
这地方是个厕所
你来了
没错，我来了
请别介意我哥哥，他就是一衰人
我叫丝黛西
这是华莱士，他的室友
这是我男朋友，吉米
这是娜芙丝
喜欢我这身打扮吗？
我…
得走了
下一支乐队来自布兰普敦
他们是“克莱斯男孩”乐队
老天！糟了
- 什么糟了？
- 集中思想，集中思想…
一上台，你就没事了
我们刚才在台上试过音了
那个音响师恨我们
这是紧张，表演前的紧张
听众爱我们，不是吗？
老天，这下糟了
这下真得糟了
吉米，他们唱得是好是坏？
他们还没正式开始
我在测试你，吉米
你通过了
好吧
晚上好
我是克莱斯，后面的是男孩们
那女生也是男的吗？
是的
他们有个女鼓手？
这首歌名叫“我好悲，好好悲”
就像这样
# “好悲”
谢谢
不好听
下一首歌，献给那个在楼上…
一直狂吠的家伙
歌名叫，“我们恨你，去死吧”
好耶，我喜欢这首歌
# 我能感觉到你，我能听得到你…
我们怎么能比得上他们？
我们没法赢了，不可能和奇曼签约了
我们再也没法在混乱剧场上
演我们的首场秀了
你个该死的，斯科特
你能不能别再杵在那，老子害怕死了
谢谢各位
你怎么认识斯科特的？
他是我一普通朋友
有时候，我真是记不住
因为他的朋友太多了
娜芙丝，你怎么认识斯科特的？
不
这下糟了
我们现在就唱，大声唱
好吧
当时，我和我妈在公车上…
不会吧，讲完了？
老天！
他们上场了！
下面这支乐队来自多伦多
欢迎“性弹弹”乐队
我爱你，“性弹弹”！
斯科特，准备好了吗？
你呢，金？ 你…
我们是“性弹弹”！一、二、三、四！
# “去兜风吧”
# “用我那辆垃圾车”
# “不”
# “我带你看垃圾场”
# “因为你是我的女王”
# “我带你去城外”
# “我要让你看看那些地方”
“你一定想去的”
# “用我那辆垃圾车”
# “垃圾车…”
# “我们经过豪宅”
# “从猫眼中经过”
#“哦，我的…”
#“哦，不…我的…”
#“我的…”
#“我有个音响”
# “你只需轻轻转动旋钮”
# “也许我可以…”
# “想走多远走多远”
# “我是你的清洁工”
# “带走你的破烂”
# “将它们全都压烂…”
皮尔格林先生
本人，马修·帕特尔
我们的战斗开始了
我做了什么？
我该怎么办？
出手！
逆转
不错
小心！他是一个人
64连击
好，好，好
身手不错，皮尔格林
你到底是谁？
我叫马修·帕特尔！
我是雷蒙娜的第一任邪恶男友
她的谁？
有人想再喝一杯吗?
等等，我们是在争夺雷蒙娜吗？
你没收到我的电邮吗，里面不是写很清楚吗？
我没细看
你会为你的傲慢付出代价的！
他穿得是什么衣服？
是啊，他是海盗吗？
你是海盗吗？
今年流行海盗
你真和这家伙约会过吗？
是的
七年级的时候
然后呢？
那是一个橄榄球赛季，不知道为什么
所有的小球员都想追我
马修是城里唯一一个
既不是白人也不是运动员的男孩
于是，我俩联手将所有人全揍扁了
我们使尽了十八般武艺和他们斗了几个小时
最后他们全败在了马修的神秘力量之下
我们只接过一次吻
一周半以后，我甩了他
哥们，等等，神秘力量？
你会为此付出代价的，弗劳尔丝
# “如果你想和我斗”
什么东东？
# “你就太笨了”
# “你连怎么死得都不知道”
这家伙强悍啊
# “我和我的火球”
# “还有我的恶魔低腰妞”
快告诉他，马蒂，快告诉他，马蒂
# “我毫无虚言”
# “因为我知道我很帅”
# “很帅”
# “火球”
# “将没用的人打倒”
# “让他看看我们的厉害”
根本不压韵
这不可能，怎么会这样？
别在自欺欺人啦
击倒！
太棒了！硬币
很高兴见到你
告诉你的同性恋朋友，我走了
同性恋朋友？
华莱士！又来？
- 开房去吧！
- 老天！
什么，只有2块4？都不够车票钱
我借你3毛5
“性弹弹”获胜
“性弹弹”获胜了吗？
而后…
这都是怎么回事？
我猜
如果我们约会的话
你也许得打败我的七任邪恶男友
你有七任邪恶男友？
七任邪恶男友，是的
- 我得打…
- 打败
如果我们继续约会的话
我得打败你的七任邪恶男友？
正确
你是说，我们现在算正式约会？
我想是的
这么说，我们能亲热吗？
当然
太棒了
某人很高兴哦
某人昨晚上了二垒（指摸到了MM的胸）
某人今晚梅开二度
这么说，某人很走运哦
你知道，这个某人指的就是我吧？
我昨晚上了二垒
也许是一垒半
我请雷蒙娜今晚过来吃晚饭，你不能在这
我不想你同志掉这里的气氛
好吧，斯科特.
不过，我回来后，我会下达最后通牒
那个著名的最后通牒吗？
也许不是很光彩
今天，你必须和娜芙丝那个可怜的天使分手
可是好难开口
如果你不照办的话
我就把娜芙丝的事告诉雷蒙娜
我说到做到，斯科特
什么？你…
早上好
- 早上好，吉米
- 你这是双重标准
同志的规矩又不是我定的
不服气…不许指
和死鬼莱伯瑞斯理论去
（莱伯瑞斯为风靡一时的华丽歌手，据传是同志）
你是个魔鬼
把培根给我，办你的龌龊事去吧
我要看卢卡斯·李的电影了
谁是卢卡斯·李？
他以前是个超棒的雪板小子
现在他是个超帅的演员
他正在多伦多
出演一部威妮弗蕾德·海丽的电影
他们在多伦多拍电影？
没错
一会儿我就去尾行他
这个卢卡斯·李…
卢卡斯·李跟你没关系，滚蛋！
你个衰人
快滚！
人人皆知！
滚！
“你给我听着，仔细听好，混蛋”
“待会你会听见“咔嗒”一声
那是我挂断了你的电话”
“之后，还会有“咔嗒”一声
那是我在扣扳机”
你好，娜芙丝
想聊一会吗？
你是不是正穿着一件皮夹克
是一件单夹克还有一件连帽衫…
和一顶呆呆的帽子吗？
帽子不呆，你成巫婆了吗？
老天
真不敢相信，“魔之激荡”来了
你会带我去看她的演出吗？
好吧，听我说…
我想请你到我家吃晚饭
吃中餐吗？
去见见我的父母，是我的生日晚餐
我觉得那不太合适
不会的，为什么这么说？
我对你来说，年纪有点大
不会的，我爸比我妈大九岁呢
你家人允许你找个白种人吗？
我才不管这些呢，我…
我…
爱上你了…
听我说
我一直在考虑…
我们还是分手吧
真的吗？
真的
我们不会有结果的
娜芙丝在哪？今晚不来吗？
不来，我们分手了
听听，我学了一段《最终幻想II》上的贝斯
斯科特，你真是个大好人
谢谢
说错了，你真不是个东西
你和娜芙丝分手了？
是的，不过，别担心
不久，你们就会见到我最新的女朋友
最新
从现在起，排练的时候，不许带女朋友
也不许谈有关女朋友的事
不管是新的，旧的…
还是最新的
我们上一轮能胜出纯属运气
现在已到了生死关头，知道吗？
知道
找我的，找我的，找我的
你来了
来了
你的头发？
我知道
全成了蓝色
我一周半换一次发色，你慢慢就习惯了
你们都是怎么认识的？
好像，从高中就认识
尼尔说的没错
我叫尼尔
不管你相不相信
我和斯科特在高中的时候约会过
他有什么糗事吗？
有，他就是一白痴
再见，明天见
排练怎么办？
尼尔知道我那部分
我叫尼尔
之后…
你没事吧？
没事，我很好，很好
她改了发色
那又怎么样？蓝色很漂亮
没错，我知道，可是她就这么…
想也不想就改了
她无常，冲动，我行我素
老天，我该怎么办？
真不敢相信，你比我还像同志
晚饭做的怎么样？
很好，很好，很好
不妨碍你们两个小情人啦
我要去卡萨楼玛古堡尾行我的异性恋偶像喽
别走！
你能不能男人一把？
今晚你也许能上二垒半
是吗？
如果接下来的一个小时还没戏的话
就来城堡找我吧
没戏？
好了，一小时后见
15分钟以后
大蒜面包真不错
我最喜欢吃大蒜面包
让我顿顿吃…
或是24小时不停地吃都行
这样你会发胖的
怎么会呢？
面包会让你发胖的
面包会让人发胖？
30分钟以后
我写了一首歌关于你的歌
是吗？
是的，唱给你听听
# “雷蒙娜”
# “我想你”
真想马上听到完整版
完整版？
45分钟以后
你的头发好长哦
老天，我是不是该理发啦？
什么？
没事，对不起，我只是…
在我和我前女友分手以前
我理了个很糟的发型
不过，已经是很久以前的事了
现在我都不记得了
斯科特清楚地记得他最后一次在发廊理发…
是在431天以前
三小时后他生平最惨的一次分手发生了
从此，他就开始自己翦头发
很久以前
听起来很惨哦
很惨？不是这样
真的很惨…
我们彼此都出现了一些问题
绝对不是
我是说，她说，我们的感情淡了
她甩了他，惨况空前
她叫什么名字？
我认识她那会，叫娜
可渐渐地，她不再喜欢这个名字
然后，渐渐地不再喜欢我
你的发型很帅，我喜欢长发
可是，如果短点会更帅，不是吗？
- 什么？
戴帽子干什么？
我想我们还是出去走走吧
60分钟以后
大冷天跑到外面来…
不会就为了用帽子盖头发吧
不是，不是，我就是喜欢走路
一条腿在前一条腿在后，就像这样，走路
你看起来有点激动
没错，没错，我也不知道
和你在一起，我总有点像嗑了药似的
我不嗑药，除非你嗑药
如果你嗑药的话，我会陪你整天嗑
嗑遍所有的药
我也不知道，好像和你在一起的时候
所有的事都变得一片美好
这是什么地方？
一座特别棒的城堡
这里正在拍电影
各位，开工啦，还有很多事要做呢
很多事要做呢
尾行到你的梦中情人了吗？
正要去
李先生进场
李先生？
卢卡斯·李
音响
我想收养他的孩子
开始
所有人，各就各位
我们走吧
什么？为什么？
我以前和那个蠢货约会过
开始
老天
我和她只会分开两分钟
因为我要用这两分钟，打得你满地找牙
你约会过名人？
九年级时，我们大闹过一场
事实上，战况空前
我只记得，当时硝烟弥漫，鸡犬不宁
他那时是个拖着鼻涕的小混蛋
总像跟屁虫似的跟着我
他是个拖鼻龙？他可是名人啊
我在和你说话呢，斯科特·皮尔格林
他是个名星，他在对我说话
我和她只会分开两分钟
因为我要用这两分钟，打得你满地找牙
能…能帮我签个名吗？
你好吗？
最近怎么样？他人看着不错
停！
斯科特，邪恶前男友，开打吧
准备再来一条，再来一条
嘿，小子
你真以为能打赢我这样的高手吗？
就凭你
我们的帐还没完呢
看起来，你眼花了
他不错吧？
有时，我抽大麻抽高了
就用他做远景替身
怎么说呢？
没有我的替身团，我什么也不是
问问他们，老是做别人的小老二是什么感觉
老是做…
我想喝杯咖啡，哥几个想来一杯吗？
- 不用，我刚吃过东西
- 我也不用
真是有趣
有趣
李先生！
轮到你出场了
准备…
准备接受邪恶男友军团的天罚吧！
邪恶“烂友”军团？
你真的不知道邪恶“烂友”军团？
七个邪恶男友？来杀你？
掌控雷蒙娜的爱情生活？
没有
好了，听我说，哥们，别担心
- 真的？
- 真的， 我们去喝杯啤酒吧
那真是太好了…
你真是个好演员
今年我要拿奥斯卡
不过，你的雪板滑的好吗？
岂止是好
我还有一间滑雪公司
在那根栏杆上，也能滑吗？
这种滑法叫“打磨”，兄弟
你现在能示范一下“打磨”吗？
你是认真的吗？
这儿有200步，而且栏杆已经不能用了
如果太难的话…
你真以为我会中你的激将法去冒险吗？
有女孩看着哦
拿我的雪板来
我是你的影迷
一看就知道
耶！摔的一塌糊凃！
我没拿到他的签名
没有
各位，收工
雷蒙娜在哪？还在这吗？
不在，她走了
到底怎么啦？
喂，还是我，斯科特
收到留言后给我回个电话
斯科特·皮尔格林
到底怎么啦？
这句台词你昨晚说过了
你知道什么事情最糟吗？
什么？
所有的事情
少来了，小子
这些事早有预兆
什么？
你认为这些X是什么？
吻？七个吻？
七个要命的前男友
为什么每件事都非得这么复杂呢？
如果你真的想要一样东西，你就得为之奋斗
你得练级，打装备，斯科特
呼喊出那个“L”开头的字
“女同”？（Lesbian）
另一个以“L”开头的字
是“爱”（love），斯科特
这不是脑筋急转弯
哥们
如果她真的是你的梦中情人
你就得证明给她看
你必须战胜一切挡在你前面的困难
你能做到的！有情人一定终成眷属！
这是你的宿命！
再者，我想你搬出去
- 什么？
- 没错
我就指望着她给你回电话
这样，我就不用亲手将你扫地出门
也不会有内疚感了
我有个感觉，那是找你的
你好，斯科特
- 艾薇？
- 糟了
好久不见
是啊
我想，有一年了吧
好像是
你好吗？
目前不太好
太遗憾了，还在伤心吗？
什么？没有，我…情况不同了
你根本不清楚状况
也许是的，你交女朋友了吗？
我会吃醋吗？
是的，你一定会吃醋的
我有一个绝对正点的女朋友
她一刻也离不开我，她是个美国人
她是个美国人
她叫什么？
我不会告诉你的，她叫雷蒙娜
干嘛？你认识她？
什么？不认识
可听口气，你好像认识
我要挂了，和你聊天真愉快
等等
所有的事情都糟透了
也许不是，喂？
你好，娜芙丝
什么？你在屋外？
斯科特在吗？
那个…他出去了
真的吗？
真的
抱歉
你交女朋友了吗？
七个要命的前男友
你也许得打败我的七任邪恶男友
现在是生死关头，懂吗？
她身上有打架留下的伤疤，哥们
这一切早有预兆
哥们
别这样
我现在没心情打架
好了，够了！
竟然打我的奶子！
准备去死吧
我今天够呛，能换个时间吗？
我也想延期，亲爱的
可我的延期卡用完了
- 怎么说？
- 我在开玩笑！
不管你想干嘛，我真的没心情
好吧，胆小鬼，后会有期
不过，下次你就看不见我了
因为下次，我不会再和你玩了
什么？
没什么！
老天，救命啊
喂，斯科特
他这次又闯什么祸了？
没有，是我斯科特，是我
你这次又闯什么祸了？
什么祸也没闯，是其它人，全都疯了
我要崩溃了，你还在上班吗？
正要下班
太好了，我这就过来
我想，我要喝一杯无咖啡因咖啡
斯科特·皮尔格林
你和我妹妹搞什么鬼？
对不起，我得走了
你（他妈）要点什么？
你怎么什么地方都有工作？
这就叫工作，像你这样的XX当然不知道
还有，我真（他妈）不敢相信
你泡了雷蒙娜
特别是，我义正言词地
告诉过你（他妈）不许这么做
你嘴上那些黑块块，是怎么弄出来的？
你（他妈）管我怎么弄出来的
解释吧，为什么这么做？
我能要一杯焦糖马琪雅朵咖啡吗？
在你毁了另一个女孩之前，是（他妈）时候
在镜子前面照照你自己的德性了
我？毁女孩？
说到（他妈）这个
我听说那个甩了你的妞
又回到多伦多了
我能在这喝杯咖啡吗？
对不起，昨晚有点失控
是的，你不告而别
是的，这是我的一贯风格
听我说，我知道有时我会有点难以相处
如果你不想和我在一起的话，我完全理解
不，不，我想和你在一起
这些前男友的事…
七任前男友
没什么大不了的
我知道这话说的有点早
不过，我认为没什么能阻止我…
该死！
我的前女友
- 那个你曾经的最爱？
- 嗯
艾薇
我…
失陪
你头发变长了
是吗？
那个就是雷蒙娜
是的
好，我吃醋了
你吃醋了？
那是我的权利
是你甩的我
投入那个自以为是的帅哥的怀抱
你连见都没见过他
为了一个我见都没见过的人，你甩了我
也许你很快就能见着他了
我们在李的豪宅里演出
你绝对应该来看看
绝不可能
太好了，你来定了
该死的皮尔格林的焦糖马琪雅朵咖啡
刚才那个就是艾薇
无限伤感之中…
你们到底发生了什么事？
我现在不想说这事，你不介意吧？
她想搬去蒙特利尔
因为她想她的好朋友
出现一个男的，托德
我猜，两个星期之后，他们上了床，是吗？
大概是
我也和托德约会过，结局也不怎么好
让过去的事阴魂不散地浮现在心里
我知道这样很糟
我不想，想这些事，你觉得我过分吗？
那么，你想，想些什么？
想我温暖的屋子
你没上她？你是同志吗？
我总不自觉地想起我那个愚蠢的前女友
是在聊乌玛·瑟曼的电影吗？
斯科特，就算艾薇回来了
也不表示可以再续前缘
负负得正，好难办
没戏了，别再想她了
对，不能再让她将我玩弄于股掌之上
从这刻起
我绝不再想艾薇·亚当姆斯！
我有个不好的消息
是不是外面说我们很糟
我不认为我能受得了
不是，“魔之激荡”乐队明晚有一场秘密演出
艾薇请我们替他们暖场
我恨你
这是工作，工作
也许你该把以前的事暂时放下
直到我们把这活做完，就算为了乐队
为了乐队，为了乐队
- 难道我们不能…
- 为了乐队
难道我们自己不能做一场秘密演出吗？
我们的演出从来没公开过
这活我们必须做，奇曼也许会在那
下星期二我们就要开始第二轮比赛了
我们得搞点动静，我们需要名气
我们需要歌迷
如果你的前男友是乐队成员
他们让你暖场，你怎么办？
如果我的前男友是乐队成员
也许有点尴尬，但…
这也是一种成熟的标志
没错，我们都是成年人，对吗？
我 的 天
他在和一个穿低腰裤的大屁股妞约会！
我恨死她了！
他喜欢她，只不过因为她年纪大
她大概有25了！
你知道吗？她不过是个大屁股的白人妞
你说过，她很胖
可她现在占了先机
我是说，两个月前
我连什么是好音乐都不知道！
这个好痒啊
你得洗掉它
我一想到这个主意，我就想
“我一定得这么做！”
你说的话，我一点也听不见
老的天！我看起来太…
漂亮了
雷蒙娜·弗劳尔丝偷了我的斯科特
不过，我有办法把他抢回来
什么办法？
扬·尼尔，是我，娜芙丝
他妈的老天，你太帅了
谢谢你们，我们是“性弹弹”
我们有一些小商品在后面
好，去酒吧？现在？
对我说实话，我们是不是很糟？
我不知道，你自己认为呢？
她必须得走，她知道我们很差
雷蒙娜
什么玩意？
你好，斯科特
搞什么？
瞧瞧，娜芙丝和谁在一起
那女孩是谁？
斯科特以前和她约会过
细节不用说，细节不用说
她多大？
她和我没关系！我要尿尿！
谁，她？没什么可说的
我要尿在她身上
我是说，我要尿尿，尿尿时间到了
各位观众！是时候…
让多伦多沉浸在这甜蜜的哀愁之中了
“魔之激荡”！
艾薇！ 艾薇！
那个弹贝斯的家伙…
就是托德
我知道
你知道？
不
# “你好，朋友的朋友”
# “我知道你的心思”
# “我俩曾有个共同的目标”
# “就是等待世界的终结”
# “现在真相大白”
# “你想要控制一切”
# “你把鞭子在空中甩得劈啪作响”
# “改头换面，将过去矫饰”
#  “将我的爱发送于你”
# “永远予你鼓励”
# “当人们”
# “离你”
# “而去之时”
完了
老的天，老的天
没错，你应该去看他们的现场演出
他们的现场演出很出色
我想我要吐了
真不敢相信，我要说的话
艾薇·亚当姆斯邀你们去后台
所有人？
我（他妈）没说清吗？
等一下，你们怎么会认识艾薇？
斯科特和她谈过恋爱
你好，雷蒙娜
你好，托德
好久不见
我想我们还是走吧
你的巡演怎么样？
你和“小妖精”乐队一起演出吗？
你现在已经是大明星了
没错，这事一两句话说不清
艾薇…
怒目而视
我一直在读你的博客
斯科特和雷蒙娜，是吧？
有何贵干？
你们真是郞才女貌啊
天造地设
你是我的偶像，艾薇
雷蒙娜，我喜欢你外套，物廉价美？
艾薇，我刚才就想问你
你的牛仔裤是在纽约买的吗？
我在和雷蒙娜说话
雷蒙娜以前住在纽约
真的吗？
我前阵子去过那
在“混乱剧场”为吉迪恩演出
你认识他，是吧？
我吻过的男生吻过你！
娜芙丝！
干嘛？
打女孩我从不手软
我是摇滚明星
老天！
你把她的挑染发打掉了！
你真是无可救药
我不知道这个词是什么意思
他真不知道
你们在城里玩什么？
玩？在多伦多？
够了！你个装B的小子！
你会为你的禽兽行为付出代价的
我的脖子
你的头发
你还不知道吧？
托德是素食男
素食男？
这也算不上什么大事
别开玩笑了
任何人都可以成为素食者
最多成为不完全素食者
（吃鸡蛋，喝牛奶的素食者）
什么素食者？
我不吃肉，不喝奶
不吃任何动物下的蛋
一句话
成为素食者会让你比大多数人更优秀
答对了
哥们，问你个问题
我一直很奇怪，不喝牛奶
你哪来这么大的力气？
你知道吗，人的大脑只用了10%？
那是因为另外的那90%都是脂肪和乳浆
这些话，你是从素食学院学来的吗？
尽管讽刺吧，小妹妹
去学点文化，再来和我说话吧
如果我尿了裤子，你能装做我是被雨淋了吗？
天没下雨
为什么你不给我提个醒
你是怎么和这个混蛋分的手
现在有必要说这个吗？
如果让我知道这个人物的一点关键背景
也许能让我在生死关头，死里逃生
我为了托德甩了卢卡斯
也许不太光彩，但我过去常这样
我喜欢这样
我们恨所有人，我们到处破坏，没人管我们
他在月亮上为我打了一个洞
真是太疯狂了
一周半以后，他对我说
他爸爸要送他去素食学校
于是，我甩了他
你是不是甩了每个和你约会过的人？
从没人甩过你吗？
我是有点不可理喻
这也是我搬到这里的部分原因
我真的很希望能改过自新
两个小情人
我和他的帐还没算完呢
他和我
别跟我谈语法
我讨厌你，明白吗？
这句话，星期一对清洁女工说吧
什么？
因为星期一，你就变成一堆灰了
因为两秒钟以内，你就会粉身碎骨
之后，你就归清洁女工管了
她扫灰
为什么会发生在星期一？
因为今天是星期五，她休息，所以…
星期一，是吗？
你绝对打不过他
你还是放弃这个女孩吧
因为托德会杀了你的
你以前是个不错的人！
斯科特，我们去吃比萨饼了
你这边完事了以后，给我们打电话
他完了，很快就完
听起来，有人想玩点新花样
我会读心术，你已丧失了斗志，你完了
为我的一生干一杯吧？
饮料加豆奶怎么样？
抱歉，不过这没用
哥们，我知道你在想什么
你在这些咖啡里放了稀奶油
想让我破荤戒
我喝这杯加豆奶的
谢谢，蠢货
事实上，小子，我这杯才是加豆奶的
我费了好大的劲才把东西倒进你那杯里
想得我头疼
你在说什么？
你刚刚喝下去的是加了稀奶油的
不许动！素食警察！
素食警察！
托德·英格拉姆，你涉嫌破荤
我们要逮捕你
代号827，摄入稀奶油
胡说！
不吃素，没素力！
可，我是初犯
不是有三次机会吗？
说
1月1日　上午12点27分
有意食用冰淇淋
冰淇淋不是素的吗？
是牛奶和鸡蛋做的，贱人
4月4日，下午7点30分
你吃了一盘鸡肉干酪
鸡肉不算素吗？
除素力线，射击
我的天！
不，不
一旦破荤
立马玩完
破荤？
抱歉
抱歉？
你刚刚用头撞爆了我的男朋友
你也伤过我的心，我想我们互不相欠了
娜塔莉
娜塔莉？我不用这个名字很久了
也许你应该再用
我们走吧
我想说，我真为你不值
闭上你（他妈）的嘴，朱莉
好吧
我们去参加庆功派对，是吗？
我不知道还会不会有什么庆功派对
乐队中的一名成员已经变成空气了
没错，酷乐队从来不参加自己的庆功派对
只有为了和唱片公司套近乎的小角色
才会参加
为什么我们去…
尼尔，你不去是吧？
斯科特，你会去的，是吗？
你想去吗？
我刚才差点死在那里
我没说想去
我们可以去
我听你的
我们走吧
我们没必要去
即将暴走
也许会遇到乱七八糟的事
不，我没事，只是…
只是…
你谈过的男朋友全是混蛋吗？
目前为止，你还不算太混
可还是有点混？
如果你想感觉好点
你是我谈过的最好的男朋友
等一下，你满意我吗？
我现在需要你这样的人
以后就不要了？
斯科特，不是每个问题我都有答案的，懂吗？
我只想当下活的自在些
我只想不被人打死
我知道托德不是什么好人
可艾薇也不是省油的灯，不是吗？
我们都有感情包袱
我的感情包袱
可不会每隔五分钟就想杀我一次
你到底做过什么，逼疯了你的前男友？
- 是七任前男友
- 无所谓
分手没有不痛苦的，总会有人受伤
你和那个女孩娜芙丝是什么情况？谁甩的谁？
我认为，是我甩的她
她没事了吗？
娜芙丝和杨·尼尔好上了，她绝对没事
你确定？
她与同龄人相比非常成熟
我们是和平分手
心中一片美好
不！
你和金呢？
我和金？我都快不记得了
那还是高中时候的事，她还长着雀斑
就那么简单？
是啊，自然而然就分了手，我们长大了
好吧，她是我从一家伙手上抢来的
满意了吧？
我和这个一身紫衣的大个子疯子死嗑
在和他交手以前，我必须放倒96个家伙
他会飞，眼睛还能发闪电弹
我一顿老拳，把他打到了外太空
你开心了吗？
现在你也成了一个大混蛋
欢迎加入我的世界
对不起，我平时不这样
没关系，我也不知道自己是哪种人
你的前男友真的让我不知所措
- 是七任前男友
- 为什么你总要说这句话？
上次遇见的那个女孩？
- 罗克西？
- 你认识这个女孩？
小子，她岂止是认识我
她什么意思？
他真不知道？
等等
我懂了
- 你和她？
- 青春期
- 青春期？
- 你搞过女同？
玩玩的，没到那一步
玩玩的？
我当时对双性恋有点好奇
宝贝
我也对双性恋也有点好奇
再敢这么做，我就废了你
没你的事，姐妹
如果吉迪恩得不到你，别人也不能
这是我们说的
那就让吉迪恩自己到这来
因为我要把你踢出加拿大
华莱士？
- 我没眼花吧？
- 没有
踢她的裤裆
我要把你剁成一块块
交给吉迪恩，你这个淫妇！
我死也不会回去的
他是个变态，你是个婊子
你们真是一对
住手，雷蒙娜，这不关你的事
为什么？
因为你的小斯科特必须亲手打败我
我对女孩下不了手，她们不经打
你没得选
自己打，懒鬼！
懒鬼！
见一个皮尔格林，我就杀一个
你就早死早超生吧
你的男朋友要让我爆菊花了
她的命门在膝盖后面
等一下，怎么可能？
我们亲热的时候，我会…
打住，够了
不许你摸她那里
两杯大补杜松子酒
你以为你不喝酒
只在特殊情况下喝，干嘛？想来一杯吗？
看来我们对彼此还不是十分了解，对吗？
也许你可以先给我一份你所有男友的名单
这样，我至少可以知道…
下一次谁要海扁我
你是说小卡片吗？我找找
也许我们可以交换一下信息
不过是，关心一下…
我这条小命
你是不是和这派对上所有的人都睡过？
我想我们还是分吧
你是说，离开这里，还是分手？
（split有离开和分手双重含义）
自己想吧
你难道忘了是谁救了你的小命？
怎么会忘呢？
我们的一点“痒私”别人全知道了
是“隐私”，你醉了
我只喝了一杯
怪我自做多情，我也不喜欢这样，斯科特
事实上，我讨厌这样
我以为你比别人更能理解我
我只是…
你只是我的另一个邪恶男友
太过分了
不妙了
丢人喽
又分一个
给你名单
马修·派特尔，卢卡斯·李
托德·英格拉姆，罗克西·里克特
这对八王子双胞胎是谁？
你不知道吗？
八王子双胞胎
碰巧是我们下轮的对手
十足的恶人
- 雷蒙娜约会过双胞胎？
- 显然是这样
同时吗？
我不知道，也不想知道
好，你知道
我很讨厌那些妨碍我们摇滚的小妞
很好，我心情不好的时候，弹得更好
会出问题的
杨·尼尔可以代替你
不会有问题的，你懂乐队
我懂打架，问题解决了
你如果不想参加的话，我们能理解你
我不仅要参加
还要把他们粉尸万段
好，我开始兴奋了
我们死定了
那张海报得多加几个感叹号！
我们完了
快，还有五分钟就要上场了
等等，不是八王子兄弟先上吗？
我想你们同时上
什么，“Amp对amp”？
我们同时上台？
那不可能
绝对可能
我说错了
你就错在说“我说错了”
我们根本不该来这，我们根本不该来这！
振作，哥们！我为了音乐抛下了感情
如果我能做到，我们就都能做到
后来，你和雷蒙娜说过话吗？
什么？没有，自从那晚以后，我就没见过她
她就在台下
斯科特？
我随便说一句
你应该在她走以前和她谈谈
谢谢，金
我只是随便说说
我不是有意让你不开心的
我这么做，是因为我爱你，你明白的
伙计们，我们开始吗？
我是说，我们能行的，是吗？
是的
斯科特？
斯科特！
他们把房顶拆了！
我们是“性弹弹”
我们的主题是死亡和悲伤！
请听第一首歌
“人声，兽语在我耳边回荡”
“更妙地是”
“那阴柔深渊的回响”
“我来到门前，凝视着真相，直到双目瘖盲”
“我的身体已僵”
“立体声已朽”
“那阵阵音乐”
“已臭不可闻”
“我来到门前，凝视着真相，直到双目瘖盲”
“我的门前”
“来到…”
我们解散吧，不唱了
我们在吉迪恩·格雷夫斯面前
犯了严重的错误，我们完了
吉迪恩在这？在哪？
那个在你女朋友身边的书呆子
那个就是吉迪恩？
吉迪恩就是奇曼？
好吧，再来
“我来到门前”
“我的门前”
吉迪恩：我们走吧
你要干什么？
创造新生活
我只是来看看你的演出
我得…
雷蒙娜
雷蒙娜，我有件事要对你说
我也有件事要对你说
太好了，听我说，我明白你之所以不合群
是因为怕受到伤害
我明白你为什么不想谈论你的过去
我想让你知道，这些事我一点也不介意
因为我爱上你了
什么？
我是认真的
哦
该你了，你想对我说什么？
我们一定得分手
什么？
是吉迪恩
我不能…
我情不自禁地想和他在一起
真是个坏消息
好消息是，我真的很喜欢“性炸弹”
- 是“弹弹”
- 摇滚三人组
外加一个超辣的红发鼓手
音乐也很酷
尿了
实际上，我不准备…
再等你们比决赛了
我现在就和你们签三张唱片的合约
怎么样？我也不是那么坏吧
你以为我们会把灵魂出卖给你吗？
你猜怎么着？
不签，如果你这个混蛋来管理我的乐队
我就退出
斯科特
脾气太大可不行哦，老弟
别让过去的事毁了你的未来
歌迷需要我们，斯科特
那么你就另外找一个贝斯手吧
都签了，我们的合作开始了
宝贝，我们走吧？
斯科特！
我们真该好好谢谢对方
我是说，如果不是因为我
雷蒙娜决不会和你在一起
不过，如果不是因为你
她也不会回到我的身边
我猜一切都理清楚了
斯科特，哥们
你、我，还有邪恶男友军团？
我在搞这些事的时候
心情真的很不好，所以…
原谅我，好吗？
好了，我们走
太好了！
各位，我们要红了
我说了“我爱你”
斯科特
她真的是你的梦中情人吗？
又能怎么样呢？
我是说，你真想和那个女孩长相厮守吗？
怎么守？
时间可以抚平一切伤痛，老哥
下次别再和
有十一个邪恶前男友的女孩约会了
是七个
那还不算太糟
我知道
真是太惨了！
把灯关了！
你大概看到了一个人的小弟弟
对此我深表歉意
好吧
他也深表歉意
对不起
斯科特，你知道我爱你
不过，今晚我需要我的床
打个炮
好吧
也许后面几天也需要
这一年都需要
我明白
也许你可以搬去和雷蒙娜一起住
她现在和吉迪恩在一起
老天
也许是因为，他确实比你强
不管怎么样，战斗结束了
找斯科特
找你的，哥们
喂
你好，哥们
我只想说，我对刚才的事很抱歉
我不想咱们有什么积怨
所以我就想，为什么不大度点
给你打个电话呢
雷蒙娜和你在一起吗？
我不知道，你和我在一起吗？
是的
老天，哥们，你会没事的
不，我只是把热可可洒在了裤裆里
听我就，你知道的
我要在多伦多开一家“混乱剧场”分店
今晚“性弹弹”将为开业演出
如果你不到的话，会让所有人感觉怪怪的
他们刚刚试了音，这里的音场真是太棒了！
也许，我会去的
希望如此，老弟
我不想我们这些前男友们反目成仇
你说呢？
好，回见
真是十足的混蛋
忘了我刚才说的话，废了他
“混乱剧场”
第7关
密码？
看着办吧
进去吧
第二密码？
斯科特！算了吧
别和他计较
如果我想计较呢？
斯科特·皮尔格林！
哥们，欢迎光临“混乱剧场”
给这个人一杯喝的，可乐，对吗？
我不是到这来喝东西的
我不恨你
如果我恨你呢？
你是不是对邪恶男友协会还耿耿于怀？
你是说邪恶男友军团？
不管是协会，还是军团，都是陈年旧事了
我让你看看什么叫陈年旧事
等等，等等，等等！
覆水难收，没用的，哥们
这位女士已做了决定，我们都应该向前看
我不想向前看，哥们
你想和我争她吗？
这不是明摆的吗？
我不知道
你究竟为什么要那么做？
因为我爱她
斯科特，得到了爱的力量
升级！
勇气 + 3   善良 + 2
智力 + 4   意志 + 4
应该为此高歌一曲
金伯利
我们是“性弹弹”
我们来这是为了赚钱和出卖自己
一、二、三、四
顺便说一句，你的俱乐部真烂
如果你悲剧的加拿大审美观
对我这个大教堂式的先锋风格不感兴趣的话
那我只有无奈地让你离开了这里了
直接把你打下地狱！
斯科特！
娜芙丝？
你太逗了！
你会为你所做的事付出代价的
听着，宫爆鸡丁
你的老男朋友是自找的
我警告了他很多次，可他听过吗？没有
我不是在和你说话，我在和她说话！
什么？
你伤了让我伤心的男人的心
去死吧！
你在开玩笑吗？
你不能说我不会搞气氛，对吧？
那真不可思议
你究竟想干什么？
你抢走了他！
抢走了他！
我不知道你在说什么
骗子！骗子！
我没有抢你的男朋友，我没有抢斯科特！
我没抢过任何人！
你抢了我的男朋友
等等！等等！
住手好吗？谁也没抢过谁
娜芙丝，我先和你交往
然后又和雷蒙娜交往，懂吗？
也许我没有马上告诉娜芙丝
你骗了我，斯科特？
你骗了我们两个？
你为了她骗了我？
没有
我为了你骗了娜芙丝
有区别吗？
这样你就不会感到委屈了？
对吗？
游戏结束了
斯科特
你纵然能将这些女孩玩弄于股掌之上
可你骗不过…
死神
我的天
抱歉，死真是太糟了
你知道为什么叫糟吗？是被那个家伙杀掉
为什么选他？
一两句话说不清
反正我哪也不去
也许现在正是说这事的好机会
事实上，是我不想放手
我好喜欢他，可他却一再忽略我
和他在一起的时候，我却感到很孤独
所以我才必须离开
那时，他才又注意到了我
为什么还要回去？
我情不自禁要和他在一起，斯科特
他总有办法钻进我的脑子里
那真是让人失望
现在，我永远都不会再打扰你了
不，他真的有办法钻进我的脑子里
真是邪恶
我不是有意把你牵扯进这件事的，斯科特
我只是想生活地简单点
很抱歉，搞成现在这样
我真的争取过你
也许我不值得你争
什么？等等
可是，我觉得心有所悟
如果我不死的话，那该多好啊
好孤独啊
你不孤独
对了！
你的发型真蠢
第二密码？
斯科特！算了
别担心，我知道我在做什么
史蒂芬，新组合很棒
没有我，你们唱的更好
杨·尼尔，学的不错
从这一刻开始，你应该叫“尼尔”
还有，金
以前的事真是对不起
我对不起你
斯科特·皮尔格林！哥们
省省吧！你是个自大狂！这间俱乐部真烂！
我恨你，动手吧
等等，等等，等等！
你想和我争她？
不是
我只想海扁你一顿
斯科特得到了自强的力量
升级！勇气+5  善良+6  智力+7
金！
我们是“性弹弹”，今天我们将在此见证…
斯科特·皮尔格林把你们打的满地找牙
一、二、三、四！
爽吗？
你个鸟人！
娜芙丝？
你知道你在这里，别动手…
斯科特！
抢我男朋友！
让你尝尝我的刀法！
够了！
不，斯科特
这个大屁股伤了我，我要报仇！
不，娜芙丝，是我伤了你，我骗了你
我骗了你们两个
真的很对不起
你不是大屁股
她不是有意的
我们和好了吗？
从没这么好过
冰释前嫌演完了吗？
我想我们还有打完呢！
好，我成全你
真失策，小子
攻方  发型 x7  刀锋 x7
傲慢 x7  招式 x7
双人模式
你让我吞了口香糖
它会在我的消化道里呆七年
我的女人
让我们一起变女人吧
失招！失招！
干什么？
准备！
上！
好拳！好拳！好拳！
组合技！
完美！
你以为你是谁，皮尔格林？
你以为你比我强吗？
我来告诉你，你是什么东西
你就是个轰也轰不走的混蛋！
你知道
我为了建立这个愚蠢的邪恶男友军团
花了多少时间
去收集他们的资料吗？
两个小时！两个小时！
你太普通，配不上雷蒙娜
你就是个屁！你什么都不是！
而我？我代表着时尚
我代表着流行！
我是爆炸性人物！
我马上就让你…
爆！！
“完胜”
我们的合约也玩完了！
有人会付我们钱的，对吗？
这些就是
老天！
你们的组合技真漂亮
是吗？
是的
斯科特·皮尔格林
你能打败我，斯科特
可你能打败你自己吗？
终极斯科特
终极斯科特！
不
这是我一个人的事
我自己
单挑！
他们的香蕉法式吐司真不错
旁边还有一块培根
我喜欢
- 我们下星期再去吃
- 好，就星期二吧
好，保重
好的
怎么回事？
没什么，只是聊了聊天，他人真不错
我们约了下星期一起吃早中饭
我们有很多共同之处
你的头发，真的很长
- 是吗？
- 是的
你也许要理发了
没错，你说的对
我应该要理发了
去发廊
发廊，没错，好主意
你要走吗？
我还是走的好
就这样走了？
我想要一种新的生活
我来这里是为了逃避
可是过去却总不放过我
我不想有人再为我受到伤害
我相信，我不介意
不仅仅是你
我明白了
不管怎样，我想谢谢你
谢什么？
谢谢你，成为了我约会过的对我最好的一个人
听起来好伤感
是挺伤感
再见了，还有我们一切的一切
没错，一切的一切
去，留住她
什么？
你一直在为她而战
可你怎么办？
我会没事的
你对我来说太普通了
再见了，娜芙丝
去吧
介意我跟着你吗？
你想和我一起走？
是的，我想我们也许可以重新开始
继续吗？九、八、七、六
五、四、三、二、一.