(Sugar Man - Rodriguez)
♪ 小糖人，请快一点
♪ 因为这一切已让我疲惫
♪ 给你这枚蓝色硬币
你能不能帮我带回
♪ 我五彩斑斓的梦境？
♪ 你带来了银色有魔力的船
♪ 连衣裙，喝可乐（可卡因）
还有甜美的Mary Jane（大麻）
南非 - 开普敦
♪ 小糖人
我的外号就是从这首歌来的
过去在军队里，他们把Segerman错念成Sugar Man
（Stephen Segerman，老糖，唱片行老板）
然后他们就开始叫我老糖了
这就成了我的外号
Rodriguez的这张唱片Cold Fact
已经发行了40年了
在南非，这是一张非常受欢迎的专辑
那是当时最火爆的专辑之一
但问题是，我们都不知道他到底是谁
其他的摇滚歌手
我们都对其各种信息了如指掌
但是他呢？一片空白
然后我们了解到，他是自杀了
他在舞台上把自己点着
在众目睽睽之下活活烧死了自己
这简直太不可思议了
这已不仅仅是自杀
这大概算是摇滚史上最诡异的自杀了
寻找小糖人
歌曲：Rodriguez
密歇根 - 底特律
我记忆中第一次真正见到他是...
Mike Theodore有天给我打电话说
我这里有位歌手引荐给你
（Dennis Coffey，Rodriguez 1970年首张专辑
Cold Fact的联合制作人）
他叫Rodriguez
（Dennis Coffey，Rodriguez 1970年首张专辑
Cold Fact的联合制作人）
他就在底特律河那边上班
（Dennis Coffey，Rodriguez 1970年首张专辑
Cold Fact的联合制作人）
那边有个酒吧
就在江边码头那边
我们今晚去瞧瞧吧
我觉得你肯定会喜欢的
所以那天晚上，我记得，我们开着车...
来到底特律这片稍微偏远的地方
就在底特律河边上
你可以看到河中弥漫上来的雾气
我们可以感觉到
然后我们就进去了，进门的时候
我们可以听到身后传来货轮的声音
它们正沿着河开过
这场景就像福尔摩斯小说里的一样
你穿过迷雾走进这里
在屋子里，也是烟雾缭绕
里面也是一样
嘭的一下，烟雾就像一面墙
到处都是啤酒瓶和花生壳，乱糟糟的
然后就听到吉他扫弦的声音了
（Mike Theodore，Cold Fact联合制作人）
扫弦、敲击吉他的声音
然后就听见了他的声音，是有些奇怪的
我们穿过烟雾，仔细寻找...
我看到在远远的角落里...
我看见一个人影，但看不见脸
我说，怎么回事？然后接着走近一些
就能看到这个人，背对着你
你只能看着他的背影
他就在角落这么唱着
画面简直可以说是飘渺的
大雾弥漫的夜晚，有雾笛声传来
眼前都是看不穿的浓雾
还有如此的歌声
或许这可以迫使别人仔细听歌词
因为你完全看不到他的脸
我们就是那时跟他聊了聊
决定应该为他制作一张专辑
那个时代，唯一与其媲美的写词人
或许只有Bob Dylan了
只有他才能写得这么棒
♪ 到底他是个猎人还是个戏子
♪ 让你如此付出
♪ 他倒轻轻松松
♪ 你却一无所有？
♪ 你是否被自己的欲望折磨
♪ 自己寻找的那些欢愉
♪ 一会儿是好奇
♪ 一会儿是脆弱？
♪ 你说你得到了什么
♪ 是很特别的东西
♪ 但我看到你自怨自艾
♪ 就像你脸颊滑过的泪水
他就是这城市中游走的孤魂
有时候我能在街道角落里看到他
底特律有很多这样荒凉无人的地方
我偶尔见到他
（Dan DiMaggio，酒坊的酒保）
是在离酒坊很远的地方，我就想
这更增加了他的传奇色彩
比如，他在干嘛？他是干什么的？
我听说他帮人修理屋顶
做一些施工的活儿
我觉得那应该就是他当时的经济来源了
他真的...我说这些没有恶意
我很尊重他的，但是...
我当时觉得他...
跟无家可归的人没什么两样
四处漂泊
我都不知道他有没有家
他看上去就像是从一个庇护所
去到另一个庇护所那样
七十年代的底特律的确生活艰难
现在其实还是这样
很多衰败的、毁掉的房子
城里有很多穷人
而那些街道
就是Rodriguez成长起来的地方
每次我们跟他见面，聊聊工作进度
他总是在他住处附近的街角
约我们见面
大多数时候他都不愿来我家
他会说
跟我在这条街和那条街的路口见面吧
我们就会过去
Mike和我把车停好出来
站在街角
我们四下观望
他就会突然一下子出现
就这样出现
我们觉得，他就是城市里的诗人
把所见所闻写成诗，放进音乐里
他眼里的底特律
一定是坚韧不拔的
他在街坊里见到的，在路上行走的人
以及他在歌里表达这些的方式
我觉得都非常有意思
我们当时在Tera-Shirma录音室录音
他开口唱以后
你真的会觉得哇，他肯定行
当时的Rodriguez
真的一切装置都就绪了
身后有大制作人和投资，时机也不错
为什么就是没成功呢？
直到今天这个问题还在困扰着我
宣传力度够吗？演出够吗？
还是歌太政治化了？
到底是因为这个还是那个？
是不是不能用橙色该用绿色？
是不是应该用小提琴而不是双簧管？
这样子的问题还可以一直问下去
但最终，如果你现在去听他的歌
你会说
我真不明白，他是这么出色
我只看过他表演一次
他专辑里面有一首歌，是叫...
小糖人，对吧？
是叫这个名字对吧？
我认识那个人的，那个小糖人
（Jerome Ferretti，瓦匠）
他的名字叫大众车...大众车Frank
他就住在那个街角
大家都经常去大众车Frank那里
大家去他那儿买糖
♪ 小糖人，请快一点
♪ 因为这一切已让我疲惫
♪ 给你一枚蓝色硬币
请帮我带回
♪ 色彩斑斓的梦境
♪ 你带来银色有魔力的船
♪ 连衣裙，喝可乐（可卡因）
还有甜美的Mary Jane（大麻）
棕榈泉 - 加利福尼亚
♪ 小糖人
♪ 我的损友
♪ 在这孤独的尘土路上
♪ 我灰心丧气
我这里有些照片想让你看
是我当年和Rodriguez在英国的时候的
一直保留下来
我找找
可能在这一本里
我也不记得在哪里了
这些都是我做演员时候的照片
这个是我，这个是Jimmy Dean
是1955年的照片
等等，好像找到了，在这里面呢
找到了
哇，天哪，原来放在这
我已经快要35年没有见过这些照片了
他是给我印象最深刻的艺术家
（Steve Rowland，Rodriguez 1971年
第二张专辑Coming from Reality制作人）
我制作过很多很棒的专辑，但...
他令我印象最深
他不仅仅是有才华
他就像...
就像一位智者，一位先知
他远远不只是一个音乐人
并且很有可能获得巨大成功
如果他当时继续唱下去
我跟他见面时，别人介绍说
「Rodriguez，这位是Steve Rowland
他很喜欢你的专辑」，Rodriguez说
你喜欢Cold Fact吗？
我说，天哪，它真是天才作品
完完全全的
真不敢相信它没有获得任何反响
这是一张非常棒的专辑
然后他就给我放了...
他的下一张专辑...当时还是用的磁带
他带了第二张专辑的demo
名字叫Coming from Reality
我说，哇，这会震惊乐坛的
都是很棒的歌
有些...跟其它的歌不一样，但真的很棒
有两首特别伤感
里面有一首绝对有杀伤力的
是我听过最悲伤的歌之一...
别看我在笑
那真的是我听过的最悲伤的歌之一了
是一首非常简单的歌
等等，我来放给你听
听他的歌词
( Cause - Rodriguez, 1971)
♪ 因为我丢了工作
♪ 就在离圣诞两周前
噢，天哪
♪ 我在The Sewer餐厅对耶稣倾诉
♪ 教皇说这关他屁事
♪ 雨水在喝香槟
♪ 爱沙尼亚的大天使来把我灌醉
♪ 因为最甜蜜的那个吻
♪ 是我从没得到的那个
我真的感到难过，因为...
这是我们录过的最后一曲
也是Rodriguez录过的最后一曲
我尤其感到伤心的是
专辑是在1971年11月发行的
我们有很高的期待，但完全没有任何反响
然后，就在圣诞节前两周
Sussex公司跟他解约了
这首歌的第一句话就像一个预言
「我在圣诞前两周丢了工作」
噢，天哪，我一直想起
他理应受到关注
在美国，根本没人听说过他
没人...
甚至没人有兴趣去听他的歌
怎么会这样？怎么会这样？
写这么好听的歌的人啊
我是说...
♪ 因为他们告诉我
每个人都要付清欠款
♪ 我解释说自己已经付过了
♪ 因为她的香水味道
♪ 还在我脑海深处回响
( I Wonder - Rodriguez)
南非 - 开普敦
♪ 我在想，你有过多少对象
♪ 我在想，有多少计划没有实行
♪ 我在想，你上过多少次床
♪ 我在想，你知不知道下一个会是谁？
Cold Fact是怎么传到南非的
现在还是个谜
其中一个版本是
有一个美国女孩来到南非
来看她男朋友，随身带了这张唱片
他们还有身边的朋友都非常喜欢
想要买，但买不到
所以他们自己录了一些互相传播
不管它是怎么来的南非
怎么在这里发芽的
它一出现就传播得非常迅速
♪ ...你有多么现实
♪ 还有你那些不一样的朋友
♪ 我在想
♪ 一直在想
我还记得当时我在上高中
我们听到这首歌唱
「我在想，你做过多少次爱？」
那个时候的南非是非常保守的
（Willem Möller，音乐人）
种族隔离严重
也没有电视
就真有那么保守
因为电视是共产主义分子的
真的是...你都不会相信
一切都被限制，一切都被审查
一切都...
然后我们就听到这个人唱这首歌
他是谁？他叫Rodriguez
然后他就成了反叛的标志
但奇怪的是
虽然我们都买了他的专辑
我认识的每个人都有他的专辑
「我在想」这首歌...
是最受欢迎的，每个人都在唱
全部人都买了专辑
唱片封面上就是他，戴着墨镜的嬉皮士
但没有人知道他是什么人
他就是个谜
不像其他美国艺术家
你可以在刊物上读到
然后对他们进行了解
他什么都没有，没人知道他的任何事
完全是个谜
我们只有他封面上的这张照片
(Jane S. Piddy, Rodriguez)
♪ 你坐在那里想着，感觉不安全
♪ 宫廷弄臣告诉你没有解药
♪ 回到你的房间，你盯着墙壁
♪ 因为没人听你倾诉
也没人接你来电
♪ 你觉得我会好奇
这张专辑异常受欢迎
对很多南非人来说
他就是我们生命的背景音乐
在70年代中期
你只要随便走进一间...
白人的、自由主义的中产阶级人家
只要他们家有唱片机
和一叠流行音乐唱片
你只要翻看这些唱片
就一定能找到
The Beatles的Abbey Road
还有Simon & Garfunkel的
Bridge over Troubled Water
然后肯定还有Rodriguez的Cold Fact
对我们来说，那是史上最著名的专辑之一
里面传达的是：反体制
有一首歌就叫Anti-Establishment Blues
（反体制蓝调）
我们以前都不知道有这么一个词
直到Rodriguez的歌里唱到，我们才发现
我们是可以与当下社会持异见的
我们是有权对这个社会愤怒的
因为我们所处的这个社会
所有事情的目的都是保护种族分离制度
（Craig Bartholomew-Strydom，音乐记者）
这张专辑里面有着这种歌词
它把我们这些被压迫的人给解放了
每一场革命都需要一首歌
在南非，Cold Fact就是这样一张专辑
它让人们...
拥有自由的思想，开始有不一样的想法
♪ 市长掩盖犯罪率
议会的女人犹犹豫豫
♪ 人们发怒了，但忘了选举的日子
♪ 体制就要倒塌
被愤怒的年轻曲调推翻
♪ 这是无法改变的冷冰冰的事实
可能这看上去有点奇怪
南非的唱片公司没去找到Rodriguez
但实际上，如果你回望过去那段时间
我们正经历着种族隔离运动
最激烈的时候
南非当时遭受各个国家的制裁
南非音乐家是不允许出国演出的
外国的表演也不能来南非巡回
完全闭关锁国
南非和世界之间有一道屏障
♪ 一早醒来头就很痛
♪ 一跃而起穿上衣服
♪ 我打开窗户听新闻
♪ 耳边只有体制下的音调
世界上其他国家都在谴责
南非那个种族隔离的政府
但我们全然不知，因为他们控制了新闻
大多数的人们被边缘化了
而且被强迫停下生意
纳粹德国以前也是这样
这就是纳粹德国的演变体
倘若有报纸敢报道，他们就会被封杀
所以就这样
南非成为了世界上被遗忘的国家
有对文化的抵制，有对体育的抵制
是一个非常孤立的社会
我们完全被隔绝了
我们都知道种族隔离是错误的
但居住在南非
作为一个白人，其实你并不能...
为此做出什么
因为政府非常严苛
很大范围内都是军事戒严状态
如果你站出来反对种族隔离
你可能会因此入狱3年
所以虽然很多白人都参与到运动中
大多数白人还是没有的
你被监视着，到处都是间谍
非常恐怖，人们也害怕得不得了
但南非白人社区有组织起来
一群音乐家、作曲家...
听到Rodriguez的歌
就像一个声音对他们说：
还有出路，还有出路
你可以写歌，可以绘画
可以演唱，可以表演
那是真正意义上的第一次
从南非白人圈内部传出了
反对种族隔离的声音
这些年轻的南非白人
他们会告诉你自己是受Rodriguez影响的
Koos Kombuis，Willem Möller
还有已故的Johannes Kerkorrel
这些人都是南非音乐革命的标志人物
他们都会告诉你：Rodriguez启发了我们
我们叫它Voélvry（逃亡者）运动
南非的艺术家用唱歌来反对种族隔离
所有人都多少听过Rodriguez的歌
（Willem Möller，Voëlvry运动成员）
这音乐有着巨大的影响力
它让你觉得我们还是有出路的
体制给你的东西并不是全部
♪ 点火吧，点火吧...
最流行的一首叫Set It Off
当时的总统是PW Botha
真正的大坏蛋
他在电视里讲话都是这个姿势
歌里是这么唱的
「关掉电视吧，关掉它」
审查材料档案室，南非约翰内斯堡
你觉得哪些歌词...
是有问题的？
啊，天哪，全部吧
小糖人，请快一点
因为我已经十分疲惫
给你一枚蓝色硬币，你能不能带回给我
五彩斑斓的梦境？
最难辨别的大概是...
（Ilse Assmann，前种族隔离档案馆员）
你带来银色魔法船，连衣裙，喝可乐（可卡因）
还有甜美的Mary Jane（大麻）
（Ilse Assmann，前种族隔离档案馆员）
那句是什么意思呢？
还是留给你判断吧
- 是说的嗑药？
- 肯定是
在种族隔离时期，要放这首歌是不可能的
如果放了会怎么样？
放不了的，我来告诉你为什么
专辑在这里，这是唱片
背后你可以看到
贴了一个禁止的标签
把专辑打开，从包装里拿出来
你可以看到他们把那首歌给刮掉了
用很锋利的刀具彻底损坏
这样就无法公开播放了
这就是他们禁止音乐的方法，我觉得...
这种强制音乐无法播放的方法
是非常野蛮的
大多数的歌都在
南非广播电视台的禁播曲目单里
政府完全掌控者广播电视行业
没有任何独立的广播站或电视台
很明显，被禁的话一放出
专辑变得更有吸引力了
（Steve M Harris，Rodriguez前唱片公司老板）
有东西被禁了
一个十六七岁的孩子，拿着被禁的东西
简直太完美了
开普敦 - 南非
♪ 出生在这个问题城市
♪ 在摇滚的美国
♪ 在摩天大楼的阴影里
♪ 我发誓要逃离
♪ 周日节目里的演员
♪ 他们却只会说
♪ 你是逃不掉的
♪ 逃不掉
Cold Fact只是我们众多唱片收藏中的一张
过了10年，20年
它只是我们喜欢听的一张专辑而已
但一个关键的转折事件彻底改变了我
我们当时在Camps Bay海滩
我们坐在海滩上，我有一个朋友
她是南非人
后来结婚移民去了洛杉矶
她问，在南非哪里可以买到Cold Fact？
我转过身，指着街对面的一家店
那家店有CD卖，我说，那里就可以买到
她说：「真的？
因为，在美国到处都找不到哪里有卖」
「我在美国到处问，甚至都没人听说过」
这就是那个关键时刻
因为我之前完全不知道
我以为人人都认识Rodriguez
尤其是在美国，他是美国人嘛
所以我接下来就想
啊，Rodriguez，真有意思
我回到家
翻出自己的Rodriguez的专辑
那时候我才意识到
唱片上没有任何内容...
告诉我们他是谁、他是哪里人
Cold Fact上面有四个名字
正面只有Rodriguez
但如果我们把唱片拿出来，看上面的标签
名字是Sixto Rodriguez
但如果继续看曲目表
其中有6首
作者写的是Jesus（耶稣） Rodriguez
还有4首
写的是Sixth Prince（第六个王子）
所以这些歌到底是谁写的
这些人又是谁呢？
我们除了一张唱片以外
再无别的线索
封面上的他戴着帽子和墨镜
我们也不知道他有多高
因为他是盘腿坐着的
一个谜团要怎么解开呢？
要尽可能利用手头的信息
我们有什么呢？唱片上的歌词
所以我们开始深入研究歌词
看看是在说什么
有很少的几句提到了地理位置信息
Can't Get Away的开头唱道
出生在这问题城市
在摇滚的美国
哪个问题城市啊？
60年代末的城市似乎都挺有问题的
摩天大楼的阴影下
当时最高的楼，据我所知，在纽约
歌最后有句写道
在阿姆斯特丹的旅馆房间内
尘土漫天的乔治亚州路上，我漫游着
乔治亚州？
所以现在我们有阿姆斯特丹，有乔治亚州
还有世界第一高楼
没有更多线索了
我听说的版本是
各个版本的故事有很大差别
很多人听说的都是不同的版本
但我听说的是
他已经很久没有表演过了
宣传方让他开演唱会
他期待会是一场成功的演出
不过当然演出没有成功
声音不对，地点也不对
这个演出的一切都不太对
演出不断进行的过程中
完全是走下坡路，人们开始嘲笑他
朝他吹口哨，或者不断向他提起：
演出跟想象的差太远了
直到最后，他安静又温柔地...
唱了最后一首歌
「谢谢你们的时间，你们也谢我的时间」
「然后就都忘了吧」
然后他就掏出手枪，扣动了扳机
非常戏剧化的结尾
尽管他的职业都算不上生涯
1996年，南非唱片公司
发行了Rodriguez的第二张专辑
Coming from Reality
在南非第一次以CD形式发行
因为他们觉得我比较了解Rodriguez
就问我愿不愿意一起写
专辑小册子里面的文章
我写了
我念一点给你们听，开始是说：
如果一个流行艺术家身上
有诡异和神秘的气息
那个人就是Rodriguez
世界上其它任何地方
他都没有任何诡异和神秘的气息
因为他的两张专辑Coming from Reality
和Cold Fact
在其它地方全都无人问津
关键的部分来了
关于Rodriguez
我们没有任何确凿的事实
有没有音乐学侦探来帮忙？
这就是改变了一切的一句话
我开始寻找Rodriguez...
是我和一些人还在部队的时候
有人问：Rodriguez是怎么死的？
仅仅是巧合
那个时候我正在寻找吸引人的文章题材
我记得我在纸上写了五点
第四条就是：
弄明白Rodriguez是怎么死的
我觉得那肯定会是个好故事
这件事被我抛诸脑后若干年
很多年过去以后，我看到这个
Coming from Reality的重新发行版本
里面写道：
关于Rodriguez没有确凿的事实
有没有音乐学侦探来帮忙？
这是一个问题
但对我来说，就像是个邀请函
我想，那或许我来吧
我想到的第一个方法是追踪钱的下落
通常来说都是靠追踪钱
一切问题归根结底都跟钱有关
但一个死掉的人的钱去了哪里呢？
没有任何人知道他的事，我十分吃惊
我回想起当时音乐行业是多么差
他们的敲诈是出了名的
这是之一，如果他们告诉我...
我们把钱送去了哪里哪里
但都是模糊其词
实际上，我给某人施压
确实得到了一个地址
我也打了电话
我也不记得我说了什么留了什么言
第二天再打过去的时候
电话号码就换掉了
这对于我来说...
这对于想当侦探的人来说真是大礼啊
这是阻碍，但阻碍就是灵感来源
如果很简单就找到了，那它也没太大意思
换号码这事是个很大的阻碍
我似乎嗅到了肮脏的金钱交易的味道
所以，跟其他艺术家相比
他到底有多成功？
每个月都卖光
你去到每个派对，每个地方
至少都可以听到一次这张专辑
我甚至都无法想象
他在这里到底卖出了多少唱片
因为时间跨度太大了
（Robbie Mann，RPM唱片公司
Rodriguez在南非的第一家公司）
大概数字呢？
我只能猜了，当时可能卖了有50万张
对于一个小国家来说，这个数字很巨大了
黄金唱片，十倍还多
Rodriguez完全不知道他在南非这么出名
这怎么会呢？
我不知道，我是说，一切都...
我也觉得奇怪
但就是不知道
但你肯定要把版权费交到谁手里吧？
我们当然有付版权费
我们付给了A&M唱片公司
我记得那个厂牌，A&M Sussex
不知道他们是合作关系还是什么
我也不知道
所以我的建议是，如果你能找到
当时Sussex的老板
你就能知道钱最后去哪里了
很奇怪啊，不是吗？
真的非常奇怪
专辑当时有多红？有没有...
跟The Rolling Stones或者The Doors比呢？
比Rolling Stones是红多了
在当时绝对的
你发行专辑的时候，有没有试着联络他？
不，完全没有，因为当时...
传奇人物是...
就像Jimi Hendrix
有Jimi Hendrix在手，你就必须明白
你已经拿到了Jimi Hendrix的发行权
你肯定不会再去找Jimi了，因为他已经死了
- 那你的版权费是给谁了呢？
- 给了Sussex唱片公司
给了Clarance？
是啊，给了Sussex，也就是他的公司
我决定画个图
把所有我试着去理清的路线都画下来
所有的接触点，所有的唱片公司
所有和Rodriguez还有他专辑有关系的人
我整理出了这个文档
发现南非有三家唱片公司
发行过Rodriguez的专辑
最终把我引到美国的一家唱片公司
是跟Rodriguez签约
并且制作了他的第一张专辑，叫Sussex
然后我就开始研究Sussex
然后我就发现
当时Sussex的老板叫Clarence Avant
Avant曾经是Motown唱片的老总
在唱片公司领域这是非常高的成就了
我就继续研究，竭尽全力想要找到Avant
但就是经常碰壁，没法找到
不知道你是否见过这张照片
（Clarence Avant，Sussex唱片前老板）
就是他
是Rodriguez
我都不知道这是什么时候拍的
应该是1970年
这小子真棒
我不想又变得情绪化了
你已经让我激动了一回
我不会再跟你聊着聊着又激动了
如果得把跟自己合作过的艺人排个前十
Rodriguez会在前五，就这么简单
你从没听过任何音乐像他写的这样
人们会说，Bob Dylan嘛
我说，不，不
Bob Dylan跟他比起来算不上什么了
那他挣钱了吗？
美国是这样来评价歌手的
你会问它是不是前一百？
上榜单第12名了没？
电台播放多吗？回答都是：没有
没人知道...Rodriguez？
这个名字甚至都没人听过
虽然他相貌看上去是白人
但，Rodriguez
每个人都知道Rodriguez是个西裔的名字
拉丁名字，当时还没人听拉丁音乐
那你认为他在美国卖出了多少专辑？
美国吗？6张
可能我老婆买了，我女儿买了...
她应该没有
但Neil Bogart、Dennis、Mike买了
听着，它在这里根本卖不动
他也曾经让人十分激动
两个经理人听过他的歌，想带他来加州
他来了加州以后显得十分紧张
还背对着观众
大家都会问这什么情况啊？
但事实是
他在另一个国家卖出了几十万张专辑
难道我还要去南非追踪他卖了多少专辑吗？
靠，才不会
但是你知道他在南非红极一时吗？
年轻人，我知道的世界里他从来没红过
句号
但如果我真的要追踪钱的去向
我该怎么做？
钱真的很重要吗？
哪个更重要？
Rodriguez的故事还是你担心的钱？
南非有多少人？
四千万？四万？多少人口？
南非常住人口四千万
那他们解放了多久了？三小时吗？
你问这个到底是什么意思？
刚才午饭时候你告诉我，有人把唱片磨坏
因为他们不想让歌词流通
以及地下的运动，有多大规模？
他在南非卖出了50万张专辑
好吧他卖了50万张，那又怎样呢？
我不知道他是卖给谁了
他有几个发行商？我什么都不知道
有三家发行商
- 我跟他们都谈过...
- 哦，太好了
发行过他的唱片的人...
回去叫他们把账户信息发给我
你觉得我会担心这个吗，1970年的合同？
你要是这么想，那你就疯了
Buddha公司没了，我也一样
你觉得他们会关心这个吗？
我知道我肯定不会
我已经坚持搜寻Rodriguez的消息
有好长时间了
我甚至开设了网站，叫「Rodriguez大搜捕」
希望网上或许有人
有任何关于Rodriguez的消息
都可以贴在网站的论坛
但什么都没有
这时候我和Craig见面了
他就是看了我的文章后出现的音乐学侦探
也还在寻找Rodriguez
他飞来开普敦，我们在咖啡厅见了个面
我们交换了所有手头的资料
但还是太少
那个时候，我记得
我们都觉得最好停一停了
我陷入了迷茫
走到死胡同了，就是找不到
都不知道要再去哪里找
我甚至去了他歌里唱到过的地方
我去了伦敦，没有收获
我去了阿姆斯特丹，他唱过的，也没有发现
有一天，我基本上是放弃了
我想，就这样吧
有一天，很偶然，我在车里听他的专辑
我听到这首Inner City Blues
很棒的歌，然后歌词是这样的
我在Dearbon遇到一个女孩
今天早上六点钟
冰冷的事实
然后我就想：等等
我从没查过Dearbon是哪里
我甚至都不知道这是不是个城市名
但听上去确实就是个镇或者市的名字
我就想：等等，让我在地图上找找
所以我就把旧地图找出来
看看能找到什么
看看能不能找到Dearbon
然后我就找到了
Dearbon，Wayne，密歇根，F7
F...7
Dearbon，底特律的一部分
我想这是个重大突破了
底特律是Motown唱片的老家
还有Marvin Gaye，Stevie Wonder
以及Mike Theodore，专辑的制作人
1997年8月
我在自家公寓里坐着，正要喝咖啡
看看窗外的大海，这时候电话响了
一个长途电话
从南非打来的
是一个作家，叫Craig Bartholomew
然后他就开始告诉我这个精彩的故事
他说，你知道吗
Rodriguez的专辑已经在南非畅销25年了
专辑卖了好几百万张
我说，什么？
然后他就开始给我讲这些故事
他问，Rodriguez是怎么死的？
然后他还告诉我他听说Rodriguez...
在舞台上朝自己脑袋开了一枪
或者是自己把自己烧着自杀了
我有一百个问题想问
我真希望那些问题都得到解答
他为什么写了这句词？
为什么又写了那句？
他这张专辑在哪里录的？那张呢？
我们聊着，问了他好多问题，太神奇了
问答的过程就像坐过山车一样
终于有所突破真是让人满足
以及有所发现
最后我终于问了自己最想知道的问题
Rodriguez是怎么死的？
是在舞台上自杀的吗？
这个戏剧化的结局到底是怎样的？
我们还是不要绕弯子了，告诉我怎么回事
Mike Theodore说：
你说他死了是什么意思？他没有死
Sixto还活着，活蹦乱跳的呢
Sixto Rodriguez还活得好好的
他生活在底特律
我不记得是谁打电话给我说，他们找到他了
我说，不可能，你玩儿我呢，这不可能
一开始我以为是恶作剧
以为是谁在跟我开玩笑
就像去图坦卡门的墓里...
找木乃伊
然后突然发现，哇，他还活着
电话还没挂断我就忍不住开始跳舞
Craig和我上蹿下跳
说：我们找到他了，我们找到他了
这真是最让人兴奋的一件事，我们真的做到了
(I Think of You, Rodriguez)
♪ 一首我们一起听的歌
♪ 让我回想起你还在这里的时候
♪ 你的笑容和轻松的笑声
♪ 你的吻，和那之后的时刻
♪ 我想起了你
就是这样
我本以为故事要结束了
本来是在找一个死人
突然某个早上发现他还活着
我以为故事到这里应该要结束了
我写了篇文章
我给文章取名为「寻找耶稣」
我传真给了很多人
参与进来的很多人
但不知怎么，这篇文章穿越大西洋
到了美国某个人手里
我以为故事到这里总该结束了
而这其实是另一个故事的开始
最精彩的还没到来呢
我不知道放哪里了，可能要一点时间
上面有日期
三年时光寻找已故歌手，就是它
97年8月，我当时在堪萨斯州
我上班的时候收到文章的拷贝
当时我在上24小时的轮班
然后我就上网
发现了这个网站
当时网站上有一个牛奶盒上面有照片
旁边写：通缉，你见过这个人吗？
我就说，其实呢，我见过他
我回复说：
Rodriguez是我父亲，我说真的
你真的想要了解我父亲吗？
（Eva Rodriguez，长女）
有时候奇迹还是亲身经历的好
我不知道我为什么要那么说
但我就这样说了
然后我留了电邮地址和电话号码
所有的联系方式
然后他们就给我打电话了
我们已经知道Rodriguez还活着了
也跟Craig聊过了
那天我去上班，Alex McCrindle...
跟我一起管理网站的人
他说，你不会相信网站上刚刚发生了什么
网站里面有个论坛，人们可以留言的
有一条留言说：
我叫Eva，是Rodriguez的女儿
她留下了电话号码，还说：
我很想跟这件事情的发起人聊一聊
所以当晚我就打电话给她
我说，你好，我是老糖
她说，我是Eva
我们有了一次神奇的交谈
她告诉我她的父亲是谁
他后来做了什么，去了哪里
她问我是谁，我解释了自己为什么叫老糖
以及自己为什么会和那个网站有关
最后我跟她说
这是我经历过的最神奇的事
要是我能够...
跟你的父亲说上话，那就真的太好了
只问声好也行
因为对我来说，这就是整个寻找过程的终点
我真的很想跟这个人说话
然后我就去睡觉了
那天凌晨1点钟，电话响了
是我妻子接的，因为电话在她那边
我记得，她接起电话，然后脸色就变了
一副吓坏了的表情，说：是他
我惊呆了，还没清醒过来
我跑去隔壁书房
我接起电话，她那边放下
我说，喂？然后一个声音传来说...
喂，是老糖吗？
我知道，我就是知道，因为我熟悉那个声音
我在唱片里听过无数次这个声音
我知道这就是他
我在跟Rodriguez说话啊
这对我来说，是一生中最棒的瞬间之一
- 你准备好了就可以
- 好
这样行吗？我应该做点什么吗？
是不是该拿杯水什么的？
- 你想要吗？
- 可以
我想这个谈话应该是舒适的
再问一遍问题，我再听得清晰一点
七八十年代的时候
你有接到任何来自南非的联络吗？
没有
或许是因为他们没有电话号码
我没有收到过
这让你感觉如何呢？
你完全不知道...
这样一件有可能改变你一生的事
我是说，很可能会变得更好
我不知道这会不会让我的生活变得更好
但肯定是有可能的
知道自己曾经红极一时不会感觉很好吗？
这个...
我不知道如何回答
在Coming from Reality之后
你有没有想过继续录制专辑？
我也很想继续，但没有比这张更好的了
所以我就回来上班了
你做了什么工作？
我当雇佣劳力
拆除、修整旧房子
修复之类的
喜欢这份工作吗？
喜欢，可以循环血液，保持健康
但是离音乐行业很远啊
是啊，是很远，很不一样
那你自己还有接着写歌吗？
有，我弹吉他，我喜欢弹吉他
但我也喜欢听，我喜欢去看演出
我没有闲着
♪ 街头男孩，你在外太久了
♪ 街头男孩，是时候回家了
♪ 街头男孩，你这样会孤独终老
♪ 你需要爱与理解
♪ 而不是没有出路的人生
♪ 你回到家，但不能久留
♪ 因为总有事让你再次远行
♪ 你问了声好然后就道别
♪ 你是个街头男孩，街灯在你眼里
♪ 你最好打点自己，去寻找更好的
他从没说过自己有失望
他会继续下去，生存着
因为人不能简简单单就放弃
那他都忙了些什么呢？
他经常阅读
参与到政治和社区活动
参加抗议和集会
只要是他相信的，他会带我们一起去
（Regan Rodriguez，小女儿）
他一直是穷人的支持者
那些声音会被埋没的...
没有机会站出来说话的人...
工人阶级、穷人
他在这些方面有很多经历
他工作的方法...
和大多数人都不一样
态度非常、非常认真
像神圣的使命一样
脏乱的活儿会连续做八个十个小时
（Rick Emmerson，建筑工人，同事）
但他穿的是晚礼服
他的这个神奇的特质
和很多真正的诗人以及艺术家一样
把事物升到超越世俗和平凡的高度
那些胡扯、庸人，到处都是
而艺术家，是先锋
就算音乐的梦想失败了，但精神还在
他只需要继续找到...
专心致志的方法
他知道生活不止这些
那是80年代初，他想做点什么
做正义的事，去做出改变
所以，你看...
他告诉我他要去竞选市长
我就想，上帝保佑你，Rodriguez
如果你能成为底特律的市长
那什么都有可能
(Inner City Blues, Rodriguez)
♪ 遇见一个Dearbon来的姑娘
今天清晨6点
♪ 冷冰冰的事实
♪ 问了问她的眼袋，郊区是多么累人
♪ 不会回去了
♪ 因为爸爸不允许有新的想法
一些他的旧东西
这是保险杠贴纸
是他第一次竞选市议会时候的
这应该是一张选票
他从未赢得过任何选举
139号，一共有169人参选，选9个人
他们把他的名字拼错了
我母亲那边的家人是欧洲人...
和美洲原住民
我父亲那边是墨西哥人
爷爷从墨西哥过来的
墨西哥人来到底特律，在汽车厂工作
所以我们都是工人阶级、蓝领工人、苦力
我们住过26个地方，有些房子都没有卧室
还有些房子没有浴室
它们都不算是家
只能说是我们住过的地方
虽然人们贫穷、没有什么家产
这并不代表他们的梦想就不大
不代表精神就不富裕
但这就是阶级和偏见的来源
你和我是不同的
他们和我们是不同的
♪ 我在各种各样的地方表演过
♪ 有同志酒吧、招妓酒吧、摩托车葬礼
♪ 还有歌剧院、音乐厅、施工到一半的房子
♪ 我发现这些所有我表演过的地方
♪ 所有看我表演的人，都是一类
♪ 所以如果你继续听
或许能在这首歌里听到你认识的人
♪ 最恶心的歌
他跟普通的木匠不一样
他会彻底把房子打扫干净
做一些别人都不愿做的事
真的，没人愿意做的
他会带着一身的尘土和油漆回到家
在长长的一整天工作以后
我曾经见过他背着一个冰箱下楼
这就是他日常的工作
但我知道他比我认识的很多父亲
都要更努力地工作
这是一个叫你别有太多梦想的城市
不要去期待太多
但是他经常带我去
只有精英人士才能去的地方
他是在告诉我，我可以去任何地方
不管银行账户有多少钱，我都可以去
（Sandra Rodriguez-Kennedy，二女儿）
他就是这样的人
给我展现了很多顶楼的风景
我说：我和他们一样棒
他在大学里主修哲学
爸爸让我们接触了很多艺术
他会带我们去图书馆、博物馆、科技馆
那里就成了我们的日托班
我们在圣地亚哥Riviera的博物馆大厅内穿行
都是毕加索、德拉克洛瓦...
我们开始了解到城市以外的生活
就是从书、绘画、音乐中学来的
♪ 法官们爱管闲事
♪ 和他们泛滥的正义感
♪ 孩子们被冻在城市里
♪ 纸片雨中行走的人
♪ 等待永远不会来的骑士
♪ 被劫持着还在强装美丽
♪ 夜里的雨拍打着我的窗
♪ 思绪如风飘散
♪ 我试着告诉她，却换来嘲笑
♪ 你好最终变再见
我是16岁开始表演的
问题是，那把吉他是全家共有的
我在市区很多酒吧和俱乐部都表演过，小厅
然后就见到了Mike Theodore和Dennis Coffey
他们来俱乐部看我演出
我在一个叫The Sewer的地方表演
就在底特律河旁边
然后我们就从Clarence Avant
那里拿到了唱片合约
一切就是这样开始的
早期的那些年工作很辛苦
我当时在一个克莱斯勒的工厂
叫Dodge Maine
还在底特律的Eldon路和Lynch路做工
在热处理厂之类的地方
很多重体力活
但那一年很棒，因为Cold Fact
我实现了一直以来的目标
有一个实在的产出了
一切也都进行得很顺利
什么感觉呢？
强烈的成就感、实现目标的感觉
你觉得这张专辑好吗？
我已尽我所能
评价也不错...
嗯，我觉得它挺好
虽然你不该问我这个问题的
不该问我的
但是请继续吧
它卖不动你有很吃惊吗？
我吃惊吗？这是音乐产业
所以没有什么保证的
我告诉他，你比猫王还火
他问，什么意思？
我说，在南非，你比猫王还要受欢迎
然后他就停住了
他可能以为是恶作剧电话要挂电话
我就说，听着，等等，听我说
我向你保证，你过来吧，一定不会失望的
他当时正在Woodbridge辛苦工作
突然有天他拿着一个牛奶盒子
上面印着自己的照片
他说，Emmerson，看看这个，有人在找我
我说，真的？为什么呢？
第二天他就说
Emmerson，我要去巡回演出了
我说，拜托，Rodriguez
你不会是认真的吧？
因为我是记者，所以我很怀疑
在合理的世界里这种事情是不会发生的
因为它跟自然还有上帝的法则都违背啊
他要来这里巡回，肯定是个冒名顶替的
这就是个巧妙的公关骗局
其实都算不上是巧妙，应该是愚蠢的
（Rian Malan，记者、作家）
因为太明显了，这不可能是真的
只有白痴才会相信
但是我错了
1998年3月2日
马上要下飞机了，我们都很紧张
飞行时间很长
下飞机之后，我们把行李背在背上
行李挺沉，我们就在机场慢慢走着
然后突然，两三辆豪华车停在面前
我们肯定这车不是接我们的
我们绕着走了
想：我们千万别挡了这些人的路
因为坐豪华车的都是大人物
它们是来接我们的，然后一切就开始了
像是另一个世界
就像人们见到Madonna一样
我们一出现就看到各种狗仔队
各种助理什么的，都来欢迎他
带我们去VIP套房
还有白色地毯，这可是...
我们都没梦到过自己会踏上这洁白的地毯
尤其是我们还穿着鞋呢
他们用豪华车载着他开往市区
一路上，路灯灯柱上都是演唱会的海报
他在经过的每根灯柱上都看到自己的脸
他说，这是我，这是我，这是我
我们到了，见到了所有人
我们见到了Craig Bartholomew
还有他的家人和孩子
见到了Stephen Segerman
每个人都特别开心、兴奋
我们更开心
Stephen给我打了个电话
他说，你不会相信的
Rodriguez来南非了
我们可以做他的暖场乐队
你愿意吗？我说，当然了
怎么回事，他人在哪儿呢？
他们找到他了
他们找到他了，他还活着
马上要来南非巡演了
我们要当他的暖场乐队了
我真是没法相信
然后我才了解到
他住在底特律，还有其它的一切
一阵子过后他又说：
他似乎没有自己的乐队
我们能做他的乐队吗？
我记得，直到那时，我们还在想
这真的是Rodriguez？
直到他真的开口唱歌我们才能确信
我们真的不知道，如果他只是个路人呢？
这就像是...
（Eva Rodriguez的家庭录影带）
头一天我们才听说
第二天我们就飞过去了
（Eva Rodriguez的家庭录影带）
尝试相信自己的眼睛
一切都太令人震惊了
我不知道，他倒是挺轻松的
就直接开始做自己该做的
我很吃惊，他还做得那么棒
但他不是...
不切实际的那种人
反而有点太脚踏实地了
他没有享受各种设施服务之类的
也没有睡在那个超大的床上
我发现他半蜷缩在沙发上睡觉
他只是觉得没有必要因为自己弄乱...
让别人多整理一张床
有一次
我在我们的住处
大家都不在
电话响了，它一直响
所以我就接了
是一个记者
想跟Rodriguez聊聊
想安排时间做个采访
在她挂电话之前，因为我让她晚点打来
因为我也不能做什么决定
她说，就我们俩之间说，她想知道
这是不是真的Rodriguez
我们当时正照着CD的曲目排练
在开普敦的录音棚里
他从机场来到录音棚的时候
我们正好排到一首歌的中间
他走进来就接过话筒把歌唱完了
我们关掉了CD
完完全全天衣无缝
天衣无缝
我想，就是他了
我想我们都知道...
这次的演唱会将会是多么特别
谢谢你，开普敦，谢谢
当我们...
刚上那班飞机的时候
我在想，希望到时候有...
20个观众吧
希望啊
但结果真的非常，非常不一样
男女老少
都来看演唱会了
然后我爸就在舞台上
他上台之前...
我想拍张观众的照片
因为真的没人会相信的
你要知道，这个人...
就好比大家看到猫王复活了
观众仍然不敢相信
他们已经到了演唱会现场了
付了票钱
他们仍旧不相信
Rodriguez会真的出现在那个舞台上
1998年3月6日
准备好了吗？
请欢迎...
Rodriguez
就好像，他根本不需要表演
他们见到他已经非常开心
所以，那时候
我想他们是一直很想见面的
这是一次团聚
这是一次完完全全不同的经历
我肯定，对每个在场的人都是这样
他们所去过的最令人兴奋的演唱会
因为它是独一无二的
我们一直没见到Rodriguez出场
你所听到的...
就是贝斯手在弹...
然后Rodriguez走了出来
来到台前
然后贝斯手...
就停了下来
过了好一阵子
有5到10分钟时间
都是人们对他呼喊、尖叫
谢谢你们让我活着
♪ 我在想
♪ 你有过多少对象
♪ 有多少计划没有实现
♪ 我在想，你上过多少次床
♪ 我还在想
♪ 你知不知道下一个会是谁
♪ 我在想
♪ 一直在想
我想
他从一个被遗弃的人...
变成了他真正的样子
因为他又找回了自己...过去的样子
舞台上的音乐人，为歌迷演唱
♪ 我们没法相处，但请别怀疑我的感情
♪ 对你的感情
♪ 但谢谢你的时间
我以为他会不知所措
因为大家都盯着他看
而恰恰相反，我看到了绝对的宁静
他的脸上，都是宁静
就像他终于到达了那个地方
他一生都在寻找的地方
家，在于你是否认同它
这个人，住在地球的另一边
但却像是，他在这里找到了家
我看了看周围的人群
想，这真是一辈子一次的体验
永远不会再发生第二次了
这不就是命运吗？
你对自己的梦想，你的更高的形式...
是才华终得到赏识
让世界都看到你
我是说，我们的大多数人这一辈子...
都未曾接近过这种传奇
我在采访他的时候
试着跟他聊聊这些
问他是否感到奇怪
我没有得到任何回答
什么都没有
我也不知道...
是他太害羞
还是我没有问对问题
或者是出现了语言障碍
他只是...
或许这也没问题
因为他也保留了自己的神秘感
访谈结束后我说：
这一切都太奇怪了，甚至不真实
太奇怪了，太不真实了
这就是那些奇迹的日子
1998年，Rodriguez在南非
举办了6场演唱会，全部座无虚席
观众太棒了
我都不敢相信
我现在仍旧不相信，但...
我站在台上，五千个座位
白色的椅子
我说，这真是...
我在表演的时候
他们从椅子上跳起来，冲到台前
南非让我觉得比当王子的感觉还好
后来的签名会进行了几个小时
人们排着队拿着吉他等他签名
拿着他们的CD...
最奇特的是我看到...
有人身上有Cold Fact的纹身
他是个Rodriguez的模仿者
这让我更加感动
我想，天哪，这一切都太疯狂了
这里我要向Rodriguez展示
Cold Fact的销售记录
记得一定要告诉美国人啊
美国歌手Rodriguez
确实还活着并且看上去很好
今晚他与我们一起做节目，欢迎
谢谢，你好
我听到各种关于你死亡的精彩故事
有人说你在台上给自己浇汽油
还有人说你在监狱服药过量自杀
是啊，那真是一个美丽的梦
然后还是要回家
我爸说他有两个人生
就像马车变成南瓜车一样...
底特律的人都相信你们吗？
你们回来之后告诉他们南非的事？
底特律的人们需要这样的好消息
我不知道他们信了多少
因为这个故事实在太难以置信了
听上去就像是编的
像在谈论一个梦境
他当时真的很出名
前一秒他还在拆棚子
清除污垢和灰尘
有一天他告诉我这些，我真的不相信
他的专辑，还有它卖得多么好
有人带去一张碟
然后就迅速传播开了
变得如此受欢迎，小孩都能背下歌词
跟着歌一字不差地唱，每首歌
我都从来没听过这张专辑
就问，能给我一张听听吗？
他都拿不出一张给我
你看这件事就是这么奇怪
但他有照片，无数的观众
两万人啊，就像Woodstock音乐节了
我说，你开玩笑吧？那是你？
我以为照片是PS的，没有相信他
他有这么多观众，但他还是...
照样回来帮别人清理草坪
继续从事体力劳动，他依旧如此
他的生活非常、非常谦逊
绝对地
他非常节制
仍旧辛劳工作，维持生活
这样说来，他的生活也没有变得多精彩
但他现在应该很有钱了吧？
没有
很多方面或许丰富，但物质方面应该不是
我猜他永远不会变得有钱吧
但他卖出了好几十万张专辑
在南非
是的
我想应该很多是走私的
盗版之类的吧
或许他让别的人变得有钱了
（I'll Slip Away
出自Rodriguez第三张未完成的专辑）
♪ 我已忘记拒绝我的那个女孩
♪ 我会告诉你我想要谁，想去哪里
♪ 我会忘记你的谎言和欺骗
♪ 还有你不被发现的尝试
♪ 或许就是今天
♪ 我会走掉
♪ 你可以留着成功的标记
♪ 我会追寻自己的幸福
♪ 你可以维持自己的生活节奏
当我回想起那个晚上
我跟Eva通电话的那个晚上
我们都完全没想象到
在打完那个电话以后
接下来的生活会发生怎样的变化
Eva跟Rodriguez一起参与了巡回
主办方给他们安排了一个保镖
当他们的司机，然后他和Eva相爱了
现在还有了一个孩子
Rodriguez现在有南非孙子了
我曾经是约翰内斯堡的珠宝商
现在我在开普敦经营唱片店
我们的生活有了很多改变
但除了一个人以外，那就是Rodriguez
对他来说，一切都未曾改变
他过去的生活就是他现在的生活
他清楚地证明了，你可以有自己的选择
他承受着所有的煎熬和痛苦
所有的困扰和疑惑
然后把这些痛苦转变成了美好的东西
他就像一只蚕
把原料变成别的东西
得到了以前没有的东西
美好的东西
卓越的、永恒的东西
他做了这些
他代表着一种人类的精神
代表了一种可能性
你可以有自己的选择
「这就是我的选择
给你带来小糖人」
你做到了吗？问问自己吧
♪ 到底他是个猎人还是戏子
♪ 让你如此付出
♪ 他倒轻轻松松
♪ 你却一无所有
♪ 你是否被自己的欲望折磨
♪ 自己寻找的那些欢愉
♪ 一会儿是好奇
♪ 一会儿是脆弱
♪ 你说你得到了什么
Rodriguez后来四度回到南非
举办了超过30场演唱会
♪ 但我看到你自怨自艾
他把演唱会的大部分收入
都给了自己的家人和朋友
Rodriguez仍旧住在底特律市区
一幢他已经住了40年的房子里
♪ 很快你就会知道我要离开你
♪ 我再也不会回头
♪ 因为我生来就是这样
♪ 让你苦恼
♪ 说服你的镜子吧
♪ 就像以前一样
♪ 赋予影子意义
♪ 更多的意义
♪ 你以为自己还有可给予的
♪ 全新的秘密
♪ 但你有多少是在重复
♪ 你没有对他说过的话
♪ 小糖人，请快一点
♪ 因为我已十分疲惫
♪ 给你这枚蓝色硬币，请给我带来
♪ 我五彩斑斓的梦境
♪ 你驶来银色魔法船
♪ 连衣裙，喝可乐（可卡因）
还有甜美的Mary Jane（大麻）
♪ 小糖人，遇到了不真心的朋友
♪ 在孤独的尘土路上
♪ 找到它时，我已灰心丧气
♪ 变得像死炭一样黑
♪ 你驶来银色魔法船
♪ 连衣裙，喝可乐（可卡因）
还有甜美的Mary Jane（大麻）
♪ 小糖人，你就是答案
♪ 让所有问题都消失
♪ 小糖人，我累了
♪ 听累了那些两面派
♪ 小糖人