www.coolabc.com
====天堂字幕技术组出品====
bugyi 翻译 bugyi  校对
【撩人的夜色】
【和生命的激情】
【呼唤着】
【等待着】
【雄伟的山岳】
【倾听着，敬仰着】
【坚韧的信念】
【他长存你心】
【也长存我心】
【他俯视大地】
【俯视一切】
【掠过水面】
【感觉真实】
【凝视你的倒影】
【他长存你心】
【也长存我心】
【他俯视大地】
【俯视一切】
【掠过水面】
【穿过森林】
【凝视你的倒影】
【他长存你心】
啊，彭彭，看那个小家伙
真像他老爹
知道谁会抚养他吗？
- 他父母？
- 对，肯定，原则上
但谁来教他一些重要的事情呢？
像...怎样打嗝，或者如何挖虫
我跟你说,老伙计
就像回到了过去
你，我和那个小伙子
- 嘿嘿嘿，她是个女孩
- 女孩
- 女孩?！
- 女孩?!
片名：狮子王II 辛巴的荣耀
哇！
喔！
你这么着急去哪啊？
爸...放开我
我只是想让你小心点
琪阿娜，你听到了没？
意外随时都会发生
- 你很容易就会受伤--
- “受伤,绊倒，甚至迷路”
唉，记住
我要你别离开荣耀国，片刻不离
知道啦，并且如果我遇到陌生人，
不能和他们说话,
而是直接回家.
好了吧，我可以走了吗？
拜托？
- 真有趣
- 听爸爸的话，琪阿娜
- 知道了，妈
- 还有，远离荒漠之地
那里尽是一群凶残恶报的坏分子
沙祖是对的
千万别背对他们
真的?
为什么啊？
唉，算了，去吧
- 但是，爸--
- 有一天你会懂的，去吧
爸...
待在我给你做好记号的路上
辛巴，她还算像某个人，啊？
是吗？谁？
她就和你年轻时一样
是啊！你知道
我们面临了什么样的危险吗？
- 啊！
- 你是说你让我们面临的危险？
嗯
呵呵，她会没事的
嘿，丁蒙，彭彭，过来
早安，大王
我要你们好好盯着琪阿娜
你们知道她肯定会乱跑的
别担心，辛巴
我们会像臭气跟着疣猪一样盯着她的
- 嘿!
- 这是事实，彭彭，看淡点吧
两位，我就靠你们了
每块石头后面都可能隐藏着危机
- 啊哈！
- 哼！哼！哼！
嘿！等等！回来！
我就是想玩玩
优秀的猎手...
困住猎物了.
哇?
噢! 酷.
荒漠之地.
我想知道那都有些什么.
- 啊---
别害怕，琪阿娜
彭彭伯伯来了
噢，不，不，噢--
我想想看... "啊,辛巴，好消息是
我们找到你的乖乖女
坏消息是..有只疣猪扑到她身上去了."
这没什么问题吧??
琪阿娜？琪阿娜？
彭彭!
做保姆是不能坐的！
不好意思
琪阿娜公主，作为辛巴的女儿
你该知道不该只身乱闯
- 你可能会受伤
- 但--
受伤? 噢, 辛巴会杀了我们的
- 你没有扭伤吧?
- 但，但--
- 感冒? 长肉刺?
- 喂，丁蒙--
- 我以前长过一个
- 很疼噢
简直是折磨人
亲爱的，瞧你的脸色
你不应该晒太阳的
怎么？想长皱纹啊？
你们听我说两句好不好？
对不起，我没在听
公主，你说什么了？
你知道，我不仅仅是个公主
那只是我的一半
- 噢，噢，那另一半呢?
- 嗯，我--
喂，慢慢想想吧
我们先吃点东西
在这里！虫虫
另一种佳肴
- 富含蛋白质
- 哇! 恶心!
你不吃？那你呢？大孩子？
- 哈，我喜欢虫虫
- 不是喜欢
- 是爱！
噢，你总是那样
吃一口又吐出来. 真让我受不了.
但从外观上根本没法分别哪个
比较肥美啊
肥美？我的胖友
还是脆的比较好吃
- 肥的.
- 脆的.
- 肥的! 肥的！肥的！
- 脆的！脆的！脆的！
- 肥美，肥美，不撑肚子
- 脆的，脆的，味道好
- 不撑肚子，不撑肚子
- 味道好，味道好
哈哈
你是谁, 荣耀国来的？
- 你在干吗?
- 我爸说不要背对陌生人
- 你总是按你爸说的做?
- 不是！
但你是那样做的，
你是你爸的乖乖女哦
荒漠人不需要任何人
我自己照顾自己
真的啊？
酷！
快跑！
这边！
呵呵，离得真近哦
呵，是啊
- 哇哦！
- 嘿, 我，我怎么办啊？
我，我来引开它们
快跑
哦--
小心！
快跑！
哈，哦
我成功了！哈，我成功了！
哈
嘿，哥们，看到那些大牙了吗？
他们这样...
哈哈，它差点把我吃掉了
然后我跳过它，搞定了它
我们是好排挡
而你--
你真是勇敢
是吗? 你也是啊
- 我叫高孚
- 我是琪阿娜
快跑开，你是我的猎物
快，我抓你，哈
喂，你跑，我抓你，明白吗？
怎么啦？
你不知道怎么玩吗？
噢
- 吉娜
- 辛巴
- 拉娜
- 吉娜
我是丁蒙，这是彭彭，很好
我们都认识了
- 滚出我们的荣耀国！
- 你们的荣耀国？
这片土地属于刀疤
我已经把你们逐出荣耀国了
现在，你，和你的孩儿们，滚
哦，你还没见过我的儿子高孚吧？
他是刀疤钦定的继承人
未来的国王
呸! 那不是国王
那是个小毛球
高孚是在你把我们...
逐出荣耀国之前出生的
荒原没有水，也没有食物
你知道重返荣耀国的处罚
但是小孩子不知道！
尽管如此，如果你想大开杀戒
动手吧
带上他离开
我们已经结束了
- 呃
- 噢，不，辛巴
我们才刚刚开始，哈哈....
再见...
- 辛巴?
- 嗯--
琪阿娜，你以为你在干吗？
你今天差点丧命
但是，爸，我不是故意要违背的...
我这么教你是因为我爱你
- 我不想失去你
- 我知道
如果你发生了什么意外
我真不知该怎么办？
一旦有一天我不在了
我需要你来继承我的位置
- 你是这个王国的一份子--
- “王国的一份子”，我知道
没错，所以你必须谨慎点
- 作为未来的女王--
- 如果我不想作女王呢?
那样一点都不好玩
这就好像说
你不想当狮子一样
你和我一样，流淌的是狮子的血脉
- 我们是一家人
- 嗯
噢！
【慢慢你将会了解到】
【还有很多事情】
【我们不知道】
【唯一可以肯定的是】
【世事往往】
【十分难料】
【但每天你将会发现】
【我们紧紧联系在一起】
【纵使你面对挫折】
【我们也会充满荣耀和希望】
【与你常在】
【不仅如此】
- 【我们还是一家人】
- 【一家人】
【我们是一家人】
【如果我身负重任】
【我是否还能】
【保持自我】
【是否坚信自己的信念】
【或者我只是这一切的】
【一小部分而已】
【那些逝去的先祖们】
【无时无刻不在伴随着我们】
【你的人生旅程才刚刚开始】
【那将充满欢乐和悲伤】
【但有一样东西牢不可破】
【内心深处，充满荣耀】
- 【我们是一家人】
- 【一家人】
【一家人】
- 【你和我，我们是一家人】
【就像大地和天空】
【我们被阳光普照】
【闪烁着领导的睿智】
【还有无比的勇气】
【总有一天你会明白】
【我们是一家人...】
只要你身在此处
你就是这里的一份子
有一天你会明白的
高孚，高孚，高孚
刀疤根本就不是他的父亲
他仅仅是接纳了他而已
嘿，维塔妮，那只小跳蚤高孚呢？
那个"继承人"?
哈哈
努卡，高孚呢？
你又让他自己在外面乱跑了？
嘿，这里每头狮子都只为了自己而活
那小家伙会学会这点的
老妈会发疯，她叫你看住他的
管他呢！继承人应该是我
我最年长，最强壮，还最聪明
噢！这些可恶的跳蚤
如果她给我机会，我会是个领导者
是吧，那你干吗不亲自跟她说？
是吗？别以为我不敢
哦?你的机会来了哦
什么？啊，妈
噢，妈，我给您抓了些田鼠当晚餐
我把它们藏在...嗯
嘿，高孚
想打架吗？
你应该看住他的！
不...不是他的错，是我自己跑开的
- 那你跑出去干吗？
- 没有啊...
- 是谁把我们变成了荒漠人？
- 辛巴
- 是谁杀了刀疤？
- 辛巴！
我是怎么跟你说的？
对不起，妈，我...
她看上去没那么坏
噢，我...我..
我以为我们可以是...
朋友？你以为接近辛巴的女儿
辛巴就会敞开怀抱接纳你？
这想法真是...
真是好啊
聪明的孩子，我真是以你为荣
你跟刀疤一样有着
让刀疤强大的怀心眼
呸！"继承人"
我重新掌权的日子
就要
来到了...
- 但是我不想--
- 安静！
安静，我可爱的小宝贝
你一定累坏了
【睡吧，我的小高孚】
【让你的梦插上翅膀】
【将来你长大了，强壮了】
【你将会是一个国王】
- 晚安
- 晚安，我的小王子
明天你的训练将会强化
【我曾被放逐，迫害】
【毫无辩解的余地】
【每当我想起那个混蛋的所为】
【我就愤怒难忍】
【但是我一个美妙的梦想】
【让我不致沮丧】
【让我心神安宁】
【也让我蓄势待发】
【辛巴断气的声音】
【他的女儿在我掌下尖叫的声音】
【他妻子们悲伤的啜泣声】
【那将会是我的摇篮曲】
【我也试图忘记过去，原谅我的敌人】
【问题是我太小心眼】
【我憎恨他们活在世上】
【所以我培养了一个人】
【他将会把辛巴逼入绝境】
【这场战斗一定血腥】
【但我喜欢这样】
【这是首咆哮之歌】
【用痛苦之吼伴奏】
【死亡交响曲，噢，我的...】
【那将会是我的摇篮曲】
【刀疤离去，但吉娜还在】
【去爱护这个小家伙】
【知道他学会做一个杀手】
【学会贪婪于坏】
【快睡吧，小跳蚤！我是说...小宝贝】
【当你长大，变得强壮】
【你将会是一个国王】
【战鼓雷鸣】
【高孚的吼声震荡一切】
- 【复仇的快感】
- 【将成真】
【我能听到一阵阵欢呼】
-【高孚，好家伙】
【复仇的时刻即将来临】
【我们的旗帜将会重新...】
【在血红的天空下飞扬】
【这将会是我的摇篮曲】
噢，穆法沙，琪阿娜长的越来越漂亮了
越来越像个让我们感到荣耀的女王
但是高孚这个年轻人也越来越强壮
而吉娜让他的心里充满了仇恨
我很担心，穆法沙
事情似乎没那么乐观
嗯？你有计划了？
什么？
高孚？琪阿娜？
一起？
这就是你的计划？
你疯了！这根本就不行！
穆法沙，你在上面太久了，
脑子里塞的都是云
好好好...你是对的，
我认为这根本不行，但，我信任你
我只是希望你知道自己在干吗？
你长大成人了
嗯，非常好
非常好
你跟刀疤一样的阴险
你的目的是什么？
我要为刀疤复仇
- 夺回荣耀国
- 没错！我是怎么教你的？
辛巴是我的敌人
那你该怎么做？
我必须杀了他
这是琪阿娜第一次狩猎
- 她来了
- 琪阿娜
- 哈！
- 你会成功的
今天是你的大日子噢
她真的长大了
你会成功的
爸？你必须答应我让我自己单独行动
答应啊？
好，我答应
看着，别让她受伤
- 哈！哼！
嗯.自从土狼走后，这地方更阴森了.
噢，嘘--
我可不怕啊
我就是不知道我干吗要来这
如果高孚那么特别的话，还要我们干吗？
我从来都没有机会
好了，快点
琪阿娜开始狩猎了，我们得快点
嗯，火！
哈！
特别密探，报告你的位置
啊... 我站着，头微朝左，尾巴竖着
我真是多次一问！
啊哈！
噢
这一定是羚羊和鹿出没的地方.
丁蒙，你来这干吗？
啊，购物啊！
我们想在家里铺上毛皮
是我父亲派你们来的！他撒谎
他答应让我自己行动的
不，他只是不想让你受伤
我就知道他不会给我机会的
我要自己来，远离荣耀国
嘿！等等，回来，唉！
- 看着点
- 琪阿娜，快回来
噢噢！她又跑掉了
就该给她配个BP机！
开始放火吧
( 烤熟的公主！烤熟的公主 )
嘿，这里怎么越来越热？还是？
仅仅是我的心在热？
啊！火啊！
快点
哇--
计划已经展开！走
别担心，辛巴，她没事的！
不会有事的！
不不！琪阿娜！
沙祖，飞过去，找到她
噢！
不!
我必须告诉辛巴
- 我在哪？
- 你在荣耀国，你安全了
荣耀国？不！
你干吗带我来这？你以为你是谁？
我以为我是你的救命恩人
听着，我本来是没事的
- 从我的立场来看不是
- 那就别站着不动
你在干吗？
高孚？
琪阿哪！
琪阿娜，你没事了
父亲，你怎么可以违背你的诺言？
还好我那样做了，我差一点就失去你了
你以后不准再狩猎了，永远
但我很好，就连高孚...
高孚...
辛巴
嘿！你！
竟敢救国王的女儿！
你救了她？为什么？
- 我诚恳加入您的荣耀国
- 不！
你和其他荒原人一样别放逐了
我已经离开了他们！我自由了
审判我吧
或者我必须为我没参予过的罪行而忏悔？
嗯，国王，他欠我们的
而且王室协议规定所有的债都必须偿还
尽管如此，你或许可以是个例外
嗯
按照我父亲定的法律
现在，我保留审判权
我们会看你的表现
嗯
哼，流氓！
嘿，嗯，谢谢你救了我
哈，你真是个好猎手，是吧，公主？
你差点丢了小命
- 什么？
- 凭你自己三天都撑不过
噢？那你可以教教我？
嗯，好阿
- 琪阿娜
- 来啦
好啊，让我见识一下
拂晓就开始吧
我已经急不可待了.
你看见了吗?
- 他让她跑了，如果是我，我就--
- 嘘！
火中救美的计划很顺利
辛巴上当了
现在，高孚越接近辛巴的女儿
他就越接近辛巴！
一旦他有机会和辛巴独处
辛巴！辛巴！
- 救命！
- 父亲！
不要！爸！
再伸过来点，父亲
逮个正着！
- 相信我
- 辛巴！
不！
刀疤！
高孚？
不！
早安
我已经准备好上第一堂刻了，
惊讶吧，啊？
- 嘿，快啊
- 我们走
哎哟！
哎哟！哎哟！
三，二，一
抓到啦！
你能听到我吧？
一清二楚噢
你呼吸声还是太重了点
放松. 感受你爪下的大地，
那样才不致弄出太多的声音
嘘！瞧瞧师父是怎么做的
求求你，别吃我
我..我..从未见过那个暴君--
我是说，啊，刀疤，刀疤
噢，糟糕的家伙，有点郁闷，但是--
丁蒙，你来这干吗？
琪阿娜！谢天谢地
噢！嘿，这次我们可不是跟踪你们
正好碰上了荣耀国里最棒的自助餐
遍地的虫子！
但是，如果你们没有预定的话
而且--
滚开，你们这些腐食动物
快滚.
嗬嘘！哇噢！
噢-噢-噢
噢，丁蒙，我有点累了
我得减肥才行
走开，快走开
嘿，也许他能帮上忙？
- 你觉得呢？
- 嗬嘘！
噢，我有个好主意了
对. 让邪恶的荒漠人--
等等，我有个想法
- 他能帮上忙？
- 什么？
借点声音用用
啊，吼！跟我学
- 啊？
- 就像这样
哇噢，来吧，再来一遍
耶，哈！
我们干吗这么做？
这种训练的目的何在？
训练？这只是为了娱乐
娱乐？
孩子，你得多出来走走
娱乐，耶，哈！
[ Laughing ]
哇噢，耶哈！
耶哈！
哇噢！
哦噢！
哇
耶哈！
哇噢
嘿，犀牛
- 我恨犀牛，真是响声震天
- 噢，不好意思
哈，你没事吧
- 嘿
- 你没事.
- 孩子
- 对不起，原谅我，宽恕我
好了，好了
抱歉
嘿，你们两个来不来？
你看到了吗？你看到了吗？看！
- 噢，看那，真漂亮
- 什么啊？噢，是啊
是啊，噢，快看
真像个兔宝宝，看到那条
毛茸茸的尾巴了吗？
是啊，看到了
就像两头狮子为了一小片肉在打架
我从未这样看过夜空
真的？我和父亲经常这样
他说所有伟大的先祖都在那
你决得刀疤也在那吗？
他不是我的父亲，但仍然..是我的一部分
我爸爸说刀疤心里--
有一种他逃脱不了的黑暗
也许我的心里也有
父亲，我迷失了，高孚是他们的一分子
刀疤的继承人
- 我该怎么接受他？
- 辛巴？
我在征求先王的指示
他们有反应吗？
跟星星一样沉默不语
我父亲决不会--
噢，我的辛巴
你是如此像你被期望的那样
- 也许高孚并非如此
- 什么？你怎么知道的--
我跟你一样可以清楚的看见他们
试着去了解他们吧
怎么了？
没有
- 高孚--
- 我这辈子都被训练要--
没事
- 我得走了
- 高孚，等等
你去哪？
那也不去？
- 那是谁？
- 家族的朋友
来吧！
跟着拉飞奇！他知道你的目的地
- 什么目的地？
- 跟着，你就会知道的
快点！
高孚，快点
他带我们去哪？
你心中的一个角落，叫做“爱的角落”
【有一个地方的月亮】
【能让猴子歌唱，狒狒陶醉】
【还有莲花飘香】
【将会引领你们】
【河马荡漾在秋千上】
【犀牛挑着康加舞】
【火鹤在头顶盘旋】
【星星也出来凑热闹】
【在爱的角落，西番果也润滑】
【如此角落你浑然忘我】
【它让你陶醉】
【在爱的角落没有担心和忧愁】
【二人世界乐悠悠】
【你的心将带你们到那】
- 在哪？
- 【在爱的角落】
- 你们没有没有同去过很多地方
【山壁陡峭，小心步伐】
【水流湍急，屏住呼吸】
【到爱之谷还有很长的路】
【但值得你一游】
【在爱的角落】
【西番果也香甜滑腻】
【如此非凡角落让你浑然忘我】
【让你心神俱醉】
【在爱的角落没有烦恼和忧伤】
【两人世界乐悠悠】
【你的心领将引领你】
【在林中穿梭无忧】
【从高山到流水】
【无论你身在何处爱的角落永相伴】
- 【徜徉在阳光下】
- 爱的角落，不是吗？
【欢迎来到爱的角落】
- 【在爱的角落】
- 【西番果也香甜滑腻】
【如此非凡角落让你浑然忘我】
【让你心神俱醉】
【在爱的角落没有烦恼和忧伤】
【两人世界乐悠悠】
- 【你们的心】
- 【心...】
【将引领你们】
【到爱的角落】
【在爱的角落，爱的角落】
【在爱的角落】
- 晚安
今晚有点冷吧，进来吧
杀了他！
还等什么，高孚，杀了他
- 你确定吗？
- 当然，我亲眼看见
不，高孚不可能背叛我们的
好，我今天就得告诉她
噢，我从哪开始说呢？
“琪阿娜，吉娜有个阴谋，
而我是计划的一部分，
但是我不想--
因为我爱呢.”
唉，她不会信的
但是我还是得试试
琪阿娜，我--想和你谈谈
琪阿娜，我不想你跟他谈
我要和他谈谈
刀疤没有放弃他的憎恨
结果他的憎恨毁了他
我从没听过这种说法
他是一个凶手
火才是凶手
有时候经历过大火的后一代却更优秀
如果他们有机会的话
不不不！
- 为什么，辛巴
- 吉娜
你一个人在这里干吗？
干得漂亮，高孚
跟计划一样
- 你！
- 不，我跟这一切没有关系
攻击！
不！
好，我们逮到他了
记住你们所受的训练
成小组攻击！
- 辛巴！
- 攻击他，高孚，攻击他
现在就攻击他
我为您效劳，母亲
母亲，您看到了吗？
我在为您攻击，我为您攻击辛巴
啊！
这是我荣耀的时刻
- 什么？不！
- 不！
哎哟！
啊--
- 努卡！
- 很抱歉，母亲
我尽力了
嘘---
努卡
父亲！
父亲！沙祖，快去求救
是的，马上去求援
爸爸！
辛巴，告诉我，怎么回事
高孚---埋伏
不
没事了，兄弟，我们在你身边
刀疤，看看我可怜的努卡
是你！！
你都干了些什么？！
我没有--我也不想--.
不是我的错--
我什么也没做
你背叛了你的荣耀--
背叛了刀疤！
我不想跟他有任何关系
你无法逃脱的！
努卡被你害死了！
- 没有
- 你杀了你的亲兄弟！
没有！
让他走！
上回辛巴伤害了我
现在他又带坏了高孚
听我的
辛巴受伤了，现在很虚弱
是进攻的大好机会
我们将用暴力夺回整个王国......
- 爸，这不可能是真的
- 是高孚！
是高孚！
高孚！
噢，为什么，我真该--
让我来教训他，让我来教训他
- 来，抓住我的尾巴
- 好
- 让我来教训他！让我教训他
- 行啊
我想你忽略了一个重点
他在干吗？
看他连上的疤.
- 你还回来干吗？
- 辛巴，我跟他们没关系
- 你不属于这里
- 求求你，原谅我
爸爸，听他解释，求求您了
安静！你刚来的时候
你要求过你的审判
现在我就宣布你的审判
- 放逐！
- 不！
不！
高孚！
【欺骗】
【侮辱】
【如他连上刀疤般的邪恶】
- 【诡计】
- 【让人愤怒】
- 【屈辱】
- 【真是羞耻】
【从他来的时候就麻烦不断】
- 【欺骗】
- 【让人愤怒】
- 【屈辱】
- 【如此丢脸】
【就像他连上的刀疤一样邪恶】
- 【诡计】
- 【让人愤怒】
- 【侮辱】
- 【感到羞耻】
【他来时就麻烦不断】
【再见，煽暴者】
【生于悲伤，长于仇恨】
【让他离开，让他活下去】
【但别忘记我们不能原谅的】
【他不是...】
【我们的一份子】
【他从来都不是我们的一份子】
【他不是..】
【我们的族类】
【有人曾欺骗我们】
【但我们并不无知】
【因为我们知道他终将做他该做的事情】
【我们知道他不是我们的族类】
【不是我们的一份子】
【他不是我们的一份子】
【欺骗】
【屈辱】
【嗯，诡计】
【耻辱】
【欺骗】
噢
- 父亲，请您重新考虑
- 你以后哪也不准去...
如果没有卫队相随的话！
- 不，不是那样的--
- 他利用你来接近我
- 不，他爱我--真的
- 因为你是我的女儿
不准离开荣耀石
你要带着这里--远离他！
- 你不了解他！
- 我只知道他跟随了刀疤的脚步！
- 而我，要追随我父亲的脚步
- 你永远也比不上穆法沙的
高孚？
【有一个我们】
【从不知道的完美世界】
【我们将不须】
【独自面对世界】
【他们可以拥有这个世界】
【而我们可以创造自己的】
【也许我不够勇敢聪明和坚强】
【但在我内心深处】
【我知道】
【爱将会找到出路】
【无论我身在何方】
【只要你伴我左右，那就是我的归宿】
【就像黑夜变成白昼】
【只要有了你】
【我们就会克服万难】
【爱将会找到出路】
【我是如此的害怕】
【现在我知道】
【爱是不会错的】
【爱是永恒的】
【有个完美的世界】
【在你的严重闪耀】
【如果他们感受得到】
【我与你相守的幸福】
【他们就会知道】
【爱会找到出路】
【无论我们身在何方，
只要我们相知相守】
【那就是我们的归宿】
【就像黑夜变成白昼】
【只要有了你】
【我们就会克服万难】
【爱会找到出路】
【我知道】
【爱会找到...】
【....出路】
嘿！
啊，嘿
看
我们是一体的
什么？
我们离开这里，我们远走高飞
去创造属于自己的荣耀
高孚
我们要回去
你开玩笑！我们好不容易在一起的
我们的荣耀在那里
如果我们走了
他们就会永远的分裂
我简直不敢相信我们又弄丢了她.
这是第8,000次了
我以为你会盯着她的
- 我？本应是你看住她的
- 我以为是你
- 不，是你去看住她
- 是你去看住她
- 噢，看招
- 接招，死疣猪
说啊，胖胖猪，胖胖猪
- 你们干吗？
- 啊--
好问题
嗯，让我问你一个
- “甲虫的问题”
- 完全假设
- 有一个家伙--
- 但他不是狮子
不不，他不是狮子
决不是狮子
然后那，他的女儿
是....消失了
- 琪阿娜不见了？？
- 荒原人进攻荣耀国了，陛下
正朝这里来！
开战了
沙祖，快去找琪阿娜
我要集合所有的目狮子，快！
【啦-啦-啦-拉】
结束了，辛巴
这么多年来我一只梦想此刻
天，她需要别的嗜好
这是你最后的机会，吉娜，回家去吧
这就是我的家
攻击！
抓他的眼睛
咬他的下巴，往下攻
杀了他！做你们该做的
怎么办？怎么办？
彭彭，只有一件事儿我们可以做
“遇到困难，就克服困难”
这就是我们座右铭
我觉得应该是：
“哈酷啦，么嗒塔”
彭彭，别老停留在过去了
- 我们需要个新的座右铭，是吧？
- 哇噢！
像我说的，快跑！
- 你美丽的女儿呢？娜娜
- 维塔尼！
小心，哇噢！
啊！！
所有人都别动
这玩意儿随时准备发射
你们会尝到苦头的
太好了
你的臭皮威力真大！
辛巴！
你是我的了！
- 琪阿娜？
- 高孚？
- 走开
- 到一边去
爸，必须停止这一切
你比我想的还软弱
滚到一边去！
只要我在这，你就别想伤害
辛巴或者琪阿娜
别插手！
一个睿智的国王曾跟我说
“我们是一家人”
那是我还不理解其中的含义
现在我懂了
- 但是他们--
- "他们"? 我们！看看他们
他们何我们有什么区别？
维塔娜,进攻
不，母亲
琪阿娜是对的
够了
如果你不愿攻击
你就等着死吧
什么？你要去哪里？
给我回来！
让她来吧，吉娜
是该忘记过去的时候了
我不会忘的！
这是为你报仇的，刀疤
琪阿娜！
坚持住，琪阿娜！
辛巴，辛巴，河水..
吉娜，把你的手伸过来
吉娜，快
我会救你的
琪阿娜？
爸！
我尽力了
琪阿娜
哇，真是很勇敢噢
是啊
- 高孚
- 噢，琪阿娜
高孚？
我错了，你属于这里
回家吧
所有的人
- 我喜欢这样的时刻
- 我也是
爱，而不是“喜欢”
爱！
好样的，我的孩子
我们是一家人
『全剧终』