想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
我接受这个荣誉, 为我们所失去的
Acepto este honor por los que hemos perdido,...
它的死亡指出了我们
cuyas muertes marcaron nuestro
2000万黑人的
camino para los 20 millones de negros...
尊严之路
motivados por su dignidad.
它不合适
No es la apropiada.
科里! 它不合适
¡Corey! No es la apropiada.
-什么？ -这条领带不合适
- ¿Qué cosa? - Esta corbata no es apropiada.
-它不是一条领带而是一张弓
-No es una corbata sino un corbatón.
-是的, 但仍然是同一主题，不是吗?
-Sí, pero igual es la misma idea, ¿no?
-它不合适 -或者你不喜欢?
-No es apropiado. -¿Es eso o que no te gusta?
-我不喜欢他的样子 -我看它很出众
- No me gusta como se ve. - A mí me parece distinguido.
它是很优雅, 但我们的人民...
Tú sabes, es todo elegante mientras que nuestra gente...
它不合适
No es apropiado.
如果他们看到我这样, 会笑
Se burlarían si me vieran así.
这不是犯罪, 就几天, 马丁
No es un crimen irnos por unos días, Martin.
回家的路, 感觉真好
Se siente bien ir camino a casa.
是, 没错
Sí, es verdad.
看, 我, 一个小地方的牧师
Mira, voy a ser pastor en un lugar pequeño.
在一个小教堂, 布道
En una iglesia pequeña, dar clases,
一次又一次的演讲
Dar un discurso de vez en cuando.
以此支付开支, 特别是按揭贷款
Así cubriríamos los gastos, sobre todo la hipoteca.
太棒了
Perfecto.
你看起来很帅
Te ves guapo.
马丁路德金经常讲他的梦
Con frecuencia, Martin Luther King ha hablado de su sueño.
我们和世界上很多人共有的
Uno que nosotros y muchos otros en el mundo...
梦
compartimos.
对于这位不屈不挠的
A este incansable luchador por la
为正义而战的斗士, 诺贝尔评奖委员会
justicia, el SNCC del Premio Nobel le otorga
将1964年和平奖授予他
el Premio de la Paz de 1964.
我接受这个荣誉, 为我们所失去的
Acepto este honor por los que hemos perdido,
它的死亡给我们指明了出路
cuyas muertes marcaron nuestro camino.
我接受这个荣誉, 为了2000万的
Acepto este honor en nombre de los 20 millones
美国黑人的尊严
de negros en EEUU motivados por su dignidad.
我认为霸权幻想已经摧毁了, 人人平等
Creo que lo que la ilusión de supremacía ha destruído, la igualdad,...
才能持久
puede sustentarse.
我跟你说, 不用担心, 你会看到很安全
Te digo que no hay por qué asustarse, seguro ni te verán.
是的, 最难做到的是保持发型
Sí, pero lo más difícil es mantener el peinado. Lo
我早晨刚梳理过它, 但一碰到水又乱了
arreglé en la mañana pero se alborotó cuando tocó el agua.
像妈妈说的, 我应该弄湿这一切
Debí mojarmelo todo como me dijo mi mamá.
我要梳成科雷塔斯科特金那样的
Le pedí a mi mamá que me peinara como Coretta
但妈妈说我还太小
Scott King pero dijo que estoy muy pequeña.
-我喜欢你的头发 -但保持发型很难
- Me encanta su cabello. - No es tan difícil hacer ese peinado.
我知道怎么弄
Yo sé cómo se lo hace.
先分成两份, 然后...
Se lo divide en dos y luego...
名字: 安妮
Primer nombre: Annie
中间名: 李
Segundo nombre: Lee
安妮李库珀
¡Annie Lee Cooper!
快点! 别耗掉一整天!
¡Apúrese! ¡No tengo todo el día!
你在主教堂餐厅工作, 对吗?
Usted trabaja para el Señor Dom en el restaurante, ¿verdad?
是的
Sí.
你是那种总是大惊小怪小题大做的女人喽
Eres de esas mujeres que siempre anda armando escándalo.
没有大惊小怪, 我只是想登记选举
Nada de escándalo, sólo quiero registrarme para votar.
-现在都填好了 -我说填好了, 才是填好了
- Todo está en orden ahora. - Está en orden cuando yo diga.
让我们从宪法序言开始, 你知道那是什么吗?
Empecemos con el preámbulo de la Constitución, ¿sabes qué es eso?
"我们, 美国人民, 为了行使联盟,
"Nosotros, el pueblo de los EEUU, para poder ejercer la unión,...
建立正义,
establecer la justicia...
确保国内和平, 给普通公民
asegurar la paz interna, dar seguridad
安全, 促进好的..."
al ciudadano común, promover el bien,..."
阿拉巴马有多少法官?
¿Cuántos jueces hay en Alabama?
叫出他们的名字
Menciónelos.
拒绝
NEGADO
我们做完了吗? 我们还有足够的时间吗?
¿Ya no tuvimos suficiente de esto? ¿Terminará algún día?
我不知道, 总统先生, 但是
No lo sé, Sr. Presidente, pero esa
这个法案六个月前就通过了
ley se aprobó hace sólo seis meses.
忍耐是不好的
La paciencia no hace ningún bien.
按照计划, 我们已经做得差不多了
Ya casi terminamos. Siga con el plan.
他不想那样 他想说 "我有一个梦想即将成真
Él no quiere eso. Quiere poder decir "Les dije que tenía un
不管你喜欢还是不喜欢" 这就是你想要的!
sueño y se hará realidad les guste o no". Eso es lo que quiere.
他想要参与我们所做的
Lo que quiere es unirse a lo que estamos
而不是采取另外一种途径
haciendo en lugar de tomar otro camino.
至少一次
Al menos una vez.
总统先生, 金博士
Sr. Presidente, el Dr. King.
总统先生 金博士
我想说的是, 我很高
Te digo, soy un tipo muy alto pero
但如此靠近诺贝尔奖得主
estar tan cerca del ganador del Nobel...
让我感觉像小狗一样渺小
me hace sentir del tamaño de un perrito.
谢谢您, 总统先生
Gracias, Sr. Presidente.
-怀特先生 -金博士
- El Sr. White. - Dr. King.
好了, 说实在的
Bueno, le digo honestamente.
结束种族隔离最让我感到骄傲
Poner fin a la segregación es lo que más me hace sentir orgulloso.
这件事最让我感到骄傲
Lo que más me hace sentir orgulloso.
公民权利是本届政府的优先事项
Los derechos civiles son una prioridad de este gobierno
我们将面对可能导致的所有挑战
y enfrentaremos todos los desafíos que conlleve.
我不知道能不能说服你
Veo que no puedo convencerlo para que
来白宫和我们一起工作
trabaje con nosotros en la Casa Blanca.
我很高兴有你这样的人来领导这项运动
Me alegra que alguien como usted lidere
我不希望是别人
este movimiento y no quiero a nadie más.
没有人喜欢马尔科姆X那样的
Nadie como ese Malcolm X.
我想要帮助你, 告诉我怎样做
Así que quiero ayudar. Dígame cómo.
我来谈谈对黑人
Vengo a hablarle de la negación de un
基本权利的剥夺
derecho fundamental al ciudadano negro.
选举权利
El derecho a votar.
-嗯，从技术上讲...
-Bueno, técnicamente...
-从技术上讲，我们有一段时间
- Técnicamente, lo tenemos desde hace tiempo pero...
但我们两个都知道, 在南方
los dos sabemos que en el Sur los
选举权被排斥被欺凌
votantes son excluidos e intimidados.
我想知道, 你会怎样帮我
Me preguntó cómo puede ayudar.
我们要立法, 给与黑人没有恐惧的选举权
Queremos una legislación que le dé a los negros el derecho a votar...
我们要一个联邦协议
sin miedos. Y queremos un protocolo
禁止歧视
federal que elimine la discriminación...
并且把黑人排除选举是非法的
e ilegalice la negación al voto de los negros
我们要实施这个协议
y queremos que se haga cumplir ese protocolo.
嗯
Bueno...
听起来不错 但问题还在隔离的南方
Eso suena bien pero la mayoría del Sur sigue segregado.
当还没有赢得第一次时, 不要开始另一场战斗
No empecemos otra batalla cuando no se ha ganado ni la primera.
你知道下一场战斗应该是什么吗？
¿Y sabe cuál debería ser la próxima batalla?
消除贫困
Erradicar la pobreza.
我称之为"反贫穷之战"
La llamaré "la guerra contra la pobreza".
这是一项优先政策
Es una prioridad política.
贫穷是我的主要重点, 我需要得到帮助
La pobreza será mi principal enfoque y quiero que me ayude.
我想要的是对各种族人民的重大变革
Y quiero grandes cambios para gente de
这也是你想要的, 对吧?
todas las razas y usted quiere eso, ¿no?
选举权的问题恐怕必须要等
Esto del voto tendrá que esperar.
不能等, 总统先生
No puede esperar, Sr. Presidente.
为什么不能等?
-¿Por qué no?
因为在南方发生着成千上万有目的的
- Porque han habido miles de asesinatos motivados
种族谋杀, 包括那四个女孩
por la raza en el Sur, incluyendo esas cuatro niñas.
-我知道... -你知道触目惊心的是...
- Eso lo sé... - Y usted conoce el hecho indignante...
那些罪犯没有人被指控
que ninguno de esos criminales ha sido acusado.
我明白还要做很多...
-Sé que todavía hay mucho por hacer...
没人被指控是因为他们
- Ni una acusación porque están protegidos
受到了只由白人选出的领导人的保护
por dirigentes elegidos sólo por blancos.
即使罕见地成为被告也会拜托100%的
Y en las raras ocasiones en las que son acusados,
白人陪审团而获免罪
salen libres gracias a jurados 100% blancos.
这些事件的发生, 就因为没有机会发誓
Y todo eso ocurre porque no se puede ser
成为注册选民
jurado a menos que sea un votante registrado.
这给我很多思考
Me ha dado mucho en qué pensar pero
但让我们先把它放在一边
eso lo dejaremos a un lado por ahora.
要理解这只是暂时的
Entienda que será sólo por un tiempo.
是的, 总统先生, 我明白
Sí, Sr. Presidente, entiendo.
成夏天了
Ya es verano.
准备好今晚的精彩演讲了吗, 博士?
¿Tiene listo un gran discurso para esta noche, doctor?
首先我们要知道华莱士在哪, 朋友
Primero tenemos que saber dónde está Wallace, amigo.
-我们要检视一下环境 -哦, 主啊
- Estamos aquí para chequear el ambiente. - ¡Dios mío!
我们要去哪? 我们有205公里可以好好思考
¿En qué nos metiste? Tenemos 205 Km para pensarlo todo bien.
这就是我们要去的地方, 它会是下一个战场
Aquí es donde debemos estar. Justo aquí será la próxima batalla.
我几乎不能想象
Apenas lo puedo imaginar.
似乎和平已死
Parece un sitio para morirse.
金到了阿拉巴马的塞尔玛, 同行的有艾伯纳西, 杨, 奥兰治
King llega a Selma, Alabama con Abernathy, Young, Orange
还有一位女性鼓动着黛安娜纳什, 上午10:12录入
y la agitadora Diane Nash.
A las 10:12 a.m. ARCHIVADO.
艾伯特宾馆 只为白人服务 始于1855年
HOTEL ALBERT: ATENDIENDO SÓLO A BLANCOS DESDE 1855
-纳什小姐 -贝弗尔先生
- Srta. Nash. - Sr. Bevel.
博士, 就是这, 塞尔玛到了
Doctor, aquí es. Selma es el sitio.
我们已经到这, 很长的一段路
Ya se ha adelantado mucho aquí.
他们已经准备好了
Y ya están listos.
-是这吗? -奥兰治先生?
- ¿Es por aquí? - ¿Sr. Orange?
下午好
Buenas tardes.
金博士! 我可以自我介绍一下吗?
¡Dr. King! ¿Puedo presentarme?
当然可以
Sí, por supuesto.
没事, 我很好
No pasa nada. Estoy bien.
这边, 金博士
Por aquí, Dr. King.
那白人打得太狠了
Ese blanco sí pega duro.
关于马丁路德金FBI有什么信息?
¿Qué información tiene el FBI sobre Martin Luther King?
我听说在塞尔玛被攻击了
Escuché que lo atacaron en Selma.
我的信息可以用几个词概括:
Mi información se puede resumir en pocas palabras:
金是一个政治和道德的精神变态者
King es un degenerado político e inmoral.
如你这么说, J. 埃德加(胡佛), 我得认真对待了
Si tú lo dices, J. Edgar, debo tomarlo en serio.
但即使是变态, 我想他也是个和平变态者
Pero si es un degenerado, sé bien que es un degenerado pacífico y
我想继续掌控民权运动
quiero que siga comandando el movimiento de los Derechos Civiles,...
不要任何嗜血好斗分子
no alguno de los militantes sanguinarios.
我想知道的是: 现在你要做什么?
Lo que necesito saber ya es ¿qué hará ahora?
总统先生, 我们有力量让他闭嘴
Sr. Presidente, podemos callarlo con nuestro poder...
永远不留痕迹
permanentemente y sin rastros.
我很清楚, 局长先生
Eso lo sé muy bien, Señor Director.
嗯, 如果你喜欢别的方式
Bueno, si lo prefiere de otro modo,...
我们可以从他妻子入手
podemos empezar por su esposa.
我们知道那是一个紧张的家庭
Ya sabemos que hay tensión en el hogar.
我们可以进一步削弱它
Podemos debilitar la situación.
毁了它
Arruinar la familia.
金回到了他亚特兰大的住处
King regresa a su residencia en Atlanta. C. King
C. 金和孩子们也在. 下午01:24录入
y los hijos están presentes. 01:24 p.m. ARCHIVADO.
喂
Hola.
又是?
¿Lo mismo?
你什么时候离开?
¿Cuándo van a salir?
打算上午5点去塞尔玛, 那一切都变成了闹剧
Vamos a Selma a las 5 a.m. Todo resultó ser una farsa.
计划两个星期
El plan dura dos semanas.
要做很多事
Hay mucho que hacer.
我懂
Ya veo.
公路状况不错, 他们几小时就到
La autopista ya está en buen estado. Llegarán en un par de horas.
但那边的人...
Pero la gente de esos lados...
嗯
Bueno...
我为那些人担心, 他们不太好
Me preocupo por los que no están tan bien.
当地警长, 吉姆克拉克不可信
El alguacil local, Jim Clark, no es de fiar.
他们说不会不战而降
Dicen que no se rendirán sin pelear.
我们是和平的
Pero como nosotros somos pacíficos, pues...
我猜最后会死
terminaremos muertos ahí, supongo.
你不要这样说
No deberías hablar así.
我只是夸大了些
Sólo exagero.
你和你的朋友可以拿这开玩笑, 但我不会
Tú y tus amigos pueden bromear con eso, pero yo no.
你是对的, 抱歉
Tienes razón. Perdona.
会把这个放你手提箱里, 不知你走这么早
Meteré esto en tu maleta. No sabía que te ibas tan temprano.
喂
¿Hola?
-喂 -马丁
- Hola. - Martin.
我想听到主的声音
Necesito oír la voz del Señor.
没问题, 马丁
Claro, Martin.
电话从金在亚特兰大的住所打往...
Llamada telefónica desde la residencia de King en Atlanta
黑人艺术家马哈丽亚杰克逊. 上午09:07录入
a la artista negra Mahalia Jackson. 09:07 p.m. ARCHIVADO.
-嘿 -嘿
- ¡Hola! - ¡Hola!
-席勒 -看看你 -早上好 -早上好, 博士
- Vendedor. -Mírate. -Buenos días.
- Buenos días, doctor.
- 旅途还好吗? - 一路不错
- ¿Fue un buen viaje? - Bueno y largo.
-好消息, 弗吉尼亚州在里面 -这是为你准备的
- La buena noticia es que Virginia está adentro. - Está lista para ti.
黑人做了他们必须做的
Los negros hacen lo que tienen que hacer.
- 马丁叔叔 - 是我女儿
- ¡Tío Martin! - ¡Esa es mi niña!
-嗨, 里奇! -你好
- ¡Hola, Ritchie! - ¿Cómo estás?
嗨, 你好
!Hola, ¿cómo estás?!
- 很高兴见到你 -很高兴见到这个
- Qué bueno verte. - ¡Qué bueno ver esto!
我去电话那,期望今天有电话
Voy al teléfono. Hoy esperamos una llamada.
嗯, 杰克逊小姐, 你知道我们组
Bien, Hna. Jackson, ya conoce nuestro
在争取更大的收获
grupo y se preguntará por sus ganancias...
现在我们组头在这
Los líderes del grupo se encuentran aquí
可能比预期呆的时间要长
y se quedarán más tiempo del esperado.
这是C.T. 维维安牧师, 他负责协调整个组
Éste es el Rev. C.T. Vivian y coordina todo el grupo.
很高兴见到你, 欢迎, 欢迎
Mucho gusto. Bienvenido, bienvenido.
- 这是詹姆斯贝弗尔牧师 -你好吗, 夫人?
- Éste es el Rev. James Bevel. - ¿Cómo está, señora?
- 很好, 谢谢 -这是詹姆斯奥兰治
- Estoy bien, gracias. - Éste es James Orange.
- 人真不少, 没准备那么多食物
- Esto es mucho. No hay comida para todos.
-来看看这个
-Vamos a verificarlo entonces.
- 你可以叫我詹姆斯 -叫我欧文比较好
- A mí me puede llamar James. - Y a mí me llama Orange.
- 或者大胖子 - 听起来不错
- O sino "amigo". - Me parece muy bien.
- 杰克逊女士, 何西阿书威廉姆斯 - 喂 卡斯特罗
- Sra. Jackson. Hosea Williams. - ¡O Castro!
哦, 那是个长故事, 有点原因
Sí, es una larga historia. Me provoca un poco de esto.
您不介意吧?
¿Le molesta?
你好吗, 博士?
¿Está bien, doctor?
是的, 晚安
Sí, buenas noches.
我想让学生上来
Quería decirle que los estudiantes llegaron al pueblo.
- 当地学生? - 噢 不
- ¿Los estudiantes locales? - Oh, no.
- 学生非暴力协调委员会(SNCC) -嗯，我懂
- El Comité Coordinador Estudiantil No Violento (SNCC).
- Ah, entiendo.
你有SNCC的朋友吗?
¿Y tienes amigos en el SNCC?
- 很了解 - 就是你了, 告诉他们是一个组织
- Es bueno saberlo. - Fuiste tú quien les dijo que se organizaran.
老实说, 他们明天不作演讲那才怪呢
Para ser honesto, sería una sorpresa si no dan un discurso mañana.
老百姓可能会欢迎我们, 但SNCC呢?
La gente del pueblo puede que se alegren de vernos, ¿pero el SNCC?
他们觉得那是他们的地盘
Sienten que estamos en su territorio.
他们都精神饱满
Están llenos de espíritu.
没什么不对
No tiene nada de malo.
我们必须组织起来
Hay que organizarse.
晚安
Buenas noches.
在蒙哥马利的巴士抵制
El boycott de los buses en Montgomery,...
在伯明翰的隔离
segregación en Birmingham,...
现在是塞尔玛的选举权
ahora el derecho al voto en Selma.
斗争一场接着一场
Termina una lucha y comienza otra y otra.
你是否认为, 这是一条艰难的路
Si lo ven de esa manera, es un camino arduo.
但我不那样想, 所有的斗争只有一个
Pero yo no lo veo así. Todas las luchas son una sola.
就是为我们的生存而斗争
Y esa lucha es por nuestra vida.
为了我们的社会生活, 为了我们的国家生活
Una vida como comunidad, una vida como nación.
为了我们能够过上的
Por nuestras vidas...
生活
podemos lograrlo.
我们必须去做
¡Debemos lograrlo!
我们看到孩子们
Vemos niños...
在自己的教堂里成为可怕罪行的受害者
siendo víctimas de un crimen horrendo dentro de su propia iglesia.
现在他们是崇高的
Ahora son santos.
他们是这场自由之战的圣徒
Ellos son los santos en esta lucha por la libertad.
他们在说话
Y todavía nos hablan.
他们告诉我们, 不管什么肤色和信仰
Nos dicen a todos nosotros, de cualquier color or credo,...
我们应该做这件事, 我们说
que debemos lograrlo. Nos dicen...
那是不可接受的
que es inaceptable siendo más del
在塞尔玛超过人口50%的黑人
50% de la gente en Selma negros,...
只有不足2%的黑人
y aún así, menos del 2% de los negros aquí
可以作为人类投票决定他们的命运
pueden votar y decidir su destino como seres humanos.
我们说当地的白人领袖
Nos dicen que los líderes blancos locales usan su
在使用他们的权力阻止选举, 阻止乘车
poder para que no votemos y no podamos expresarnos.
他们否认我投票的权利
Mientras me nieguen el derecho a votar,
我不能控制我的生活
no tengo el control de mi vida,...
我不能决定自己的命运, 得由他们
no puedo decidir mi destino sino que lo
他们更喜欢看我受苦
deciden por mí personas que prefieren verme sufrir.
那些先我们而死的人说: 再也不要! 再也不要!
Aquellos que han muerto antes que nosotros dicen ¡no más! ¡no más!
这意味着抗议, 游行, 打破安宁
Eso significa protestar, marchar, alterar la
监狱, 冒险,还需要用心
paz, cárcel, riesgo y eso necesita corazón.
我们已经等得太累了, 我们要选举
Nos hartamos de esperar. Queremos votar.
对! 再不要那样!
¡Así es! ¡No más!
- 我们不是在祈求, 我们是在要求: 我们要选举! - 我们要选举!
- No lo pedimos, lo exigimos: ¡queremos votar! - ¡Queremos votar!
金和南方基督教协会(SCLC)煽动塞尔玛的黑人
King y el SNCC incitan a los negros en Selma.
约700人集会. 下午06:22录入
Aproximadamente 700 personas. 06:22 p.m. ARCHIVADO.
金博士
¡Dr. King!
- 罗伊斯里德, 纽约时报 -嗨, 你好!
- Roy Reed, del New York Times. - Sí, hola. ¿Cómo está?
你好, 金博士
Estoy bien, gracias. Dr. King, ¿es usted
如果引发暴力, 你能真的保持和平吗?
de verdad pacífico si provoca la violencia?
我们在这里抗议拒绝给我们权利的人
Estamos aquí para protestar contra los que nos niegan nuestros
并且告诉他们, 我们不会再被虐待
derechos y para decirles que no nos dejaremos maltratar más.
SNCC支不支持我们?
¿El SNCC nos apoya en esto o no?
我们要求那么多却什么也没得到, 我们是认真的
Nos piden mucho pero no dan nada a cambio. Esperamos seriedad.
--恕我直言, 我们奋战了两年
-Con todo respeto, llevamos dos
为争取投票权利
años peleando por el derecho al voto.
但仍然没有取得可说的成绩
-Pero no han hecho mucho que se diga.
也许不, 牧师, 这就是为什么我们仍在这
Quizá no, reverendo, por algo seguimos aquí.
-怎么会? -下个月不会在这呆太长 -太荒谬了
- ¿Cómo? -Para el próximo mes ya no estarán aquí. -¡Eso es absurdo!
外边的那些人感到伤心
Esa gente da lástima allá afuera.
- 在奥尔巴尼... - 你知道我在想什么吗? 我们应该在塞尔玛
- En Albany... - ¿Saben qué creo? Deberíamos irnos de Selma.
现在两年了, 回过头来看看
Entonces, se quedan éstos dos y volvemos
取得了什么进展
en dos años a ver qué progreso han hecho.
- 听起来不错 - 足够了
- Me parece bien. - ¡Ya basta!
对现在来说, 足够了
Basta por el momento.
我没有足够的时间为这给, 我们没人能
No tengo tiempo para esto. Ninguno de nosotros.
约翰
¿John?
詹姆斯
¿James?
我设计的这个计划非常简单
El plan que diseñé es muy sencillo.
我们谈判, 我们抗议, 我们抵制
Negociamos, protestamos, resistimos.
我们希望对手犯错误
Y nos caería bien si nuestro adversario comete algún error.
我们持续了9个月, 制造了很多麻烦
Nos fuimos por 9 meses y cometimos muchos errores.
但州长劳里普里切特没犯任何错误
Pero el alguacil Laurei Pritchett nunca se ha equivocado.
他一直保持冷静，仁慈地想把我们送进监狱
Mantuvo la calma, nos trató humanamente al llevarnos a la cárcel.
一天天地过去
Y salían al día siguiente.
- 没有戏剧性 -没有死亡
- No había drama. - O sea que no nos cayeron a palos.
很精准
Exactamente.
我知道你们年轻人深入社区工作
Sé que ustedes los jóvenes creen en el trabajo comunitario
提升黑人的觉悟
y en correr la voz para crear consciencia entre los negros.
做得好, 不知道我有多赏识
Hacen un buen trabajo. No creerán lo mucho que admiramos eso.
但我们所做的是
Pero lo que nosotros hacemos...
谈判、 抗议和抵制
es negociar, protestar y resistir.
还要大力提升白人的觉悟
Y eso, en gran parte, crea consciencia entre los blancos.
特别是白宫椭圆形办公室里
Y en particular, crea consciencia en
白人的觉悟
el hombre blanco de la Oficina Oval.
现在约翰逊有许多棘手问题
Justo ahora, Johnson tiene otros asuntos
因而忽略我们, 正如你们所见
pendientes y nos ignorará mientras pueda.
现在还有一件事没做
La única manera de que no lo haga...
就是登上早晨的报纸头条
es que salgamos en la primera plana del periódico
或晚上的电视
todos las mañanas y en la TV todas las noches.
这个要求已经成熟
Y eso requiere madurez.
现在...
Ahora...
约翰, 詹姆斯
¿John? ¿James?
回答我问题
Respóndanme esta pregunta...
我已经说过了这个地方的头
Me han dicho que al alguacil de este pueblo no
不喜欢奥尔巴尼的普里切特州长
le cae bien el alguacil Pritchett, de Albany.
他是个无知粗暴之人, 像伯明翰的公牛康纳
Es un bruto ignorante, como Bull Connor en Birmingham.
告诉我, 你了解塞尔玛
Entonces, dime tú. Tú conoces Selma.
完美的计划。
妨碍通道的目的。
如果没有他们，我要逮捕你。
长官，克拉克，我们到达办公室
记录和我们的一切权利。
有太多的人。我知道得很清楚。
要在后面。
不，先生。进入大门，在这里等待。
在这个国家的种族隔离是违法的，先生。
清理路面。是的！是的！
离开这里！清理路面。
我搬出去！你不能独自坐着……
你必须了解……我们不坐。
坐下来，该死的！
爸爸！爸爸！
我告诉他我不能独自坐着……-我们在这里干什么？
等一等。这里发生了什么，孩子？吉米！
不，妈妈……你有问题吗？
我只是说不可以坐……
你到底在想什么？
我已经受够了。
把这个黑人！
放开我！
够了！
我们不允许在这个黑色的搅拌器
的状态。不，我是州长。
我们在联邦政府的摇篮
记住我们的作业。
由自由党和进步，对合理的
所有与他们所谓的“改变世界”。
他们分手了。
我们允许每个种族会以自己的方式等
已经好几代了。早上好，先生。
我们放弃了。你累了吗，拉尔夫？
累了吗？
我的眼睛在白色的。是的，但你的目标是什么？
我们坐在桌子的事。
这和一个黑人可以去一家咖啡店，如果
没有获得足够买一个汉堡包。
或更糟的是，甚至可以阅读菜单，因为
没有黑人学校在他住的地方。
那是什么？
平等。
阿门。还有我们的头脑？
黑人能服务于他人。
羞辱的后代。
-需要更多……
当一个人厌倦了
说“够了”？他怎么了？
他只是被击落。
为什么有人要留下吗？
我们是做什么的，拉尔夫？
我们的点点滴滴。
我们一直做的那样。见机行事。
一步一步。
你的声音真的决定。
这是毫无疑问的。
会毁了我和我所有的动作。
我会的。
看看外面的鸟。
不被出售，没有虐待，没有关。
还有你的天父给他们吃。
没有比这更值钱吗？
“谁，你渴望的事，可以添加
一个小时的一生吗？”马太福音6、27 -很好。
我猜。
怎么？你从哪里听来的？我entreoí来今晚。
我知道，像你一样。我们不这样做。
那黑人不可能说的那个疯狂的需要
这些人。即将失败，这样。
在路上，所以我们决定做什么，就现在。
在来的路上。已经到了。
天哪！
你还好吗？
我想有更多的时间来准备。
我想做这种事情的时候可能……
但不给我机会
足以感到舒适。
我宁愿做准备。
是的，我很好。
我很佩服你。真的。
有时候我想在战壕里。
你是最有用的，他认为，夫人。国王。
我会告诉你我知道。
帮助我，当我感到不安。
去吧，小姐。博因顿。
我们的后代有权势的人
给文明世界。
人们在奴隶船
在浩瀚的海洋，
innovó创造和爱的人，尽管
大的压力和折磨。
在我们的血液。
使我们的心。
他们准备了你。
你已经准备好了。
女士。王先生，我不想无礼，……
诉国王在塞尔玛会见
miltante黑色，马尔科姆。03：46点文件。
我非常尊重，尊重自己的丈夫。
我没有任何军队的后面。
我自己的真相。
今天是我的一切。
你说无礼的事情过去，
所以，理解为什么没有人在这里。
我明白了。丈夫和我不同意
这样我们可以做的
进展为黑人和我被强烈的
在我的批评，对非暴力。
但是，我们不同意
并不意味着我是敌人。
那么，你想告诉这个人吗，先生？
他工作很努力，我不想今晚结束。
我想告诉你我的观点已经改变了。
但当地的警长不知道。
我可以选择自己的丈夫。
选择那些害怕前往金博士。
在寻找避难所。我代表派系来……
……如果没有得到他所要求的。
你知道我说的对我们的一次，瑞塔？
叫我们黑人牧师的无知。
我叫“汤姆叔叔的“现代。他说
在国家电视台的白人给我
为了保持手无寸铁的黑人。
白人给我吗？！
你是怎么想的？
这一次不是这样的，马丁。他说的事情
不过这一次不是类似针对你。
是的……
他想帮助我们。
你需要帮助……这个运动，……
我们的运动，是正确的。
的变化规律。他们做了什么？
没有任何变化。
你的声音听起来不一样。你累了。
你是个胆小鬼。
我真的不是故意的。
科里？
瑞塔？
我真的不是故意的。
我累了。
你是对的。
好的休息。
今晚休息一下，马丁。
这不是我想听到的。
为什么马尔科姆在我的国家？
而且其他的妻子。演讲
面对这些黑人，这是如何发生的？
州长……
这是所有间谍激进分子会来这里吗？
你知道这意味着什么？
约翰逊将出现在这里。
国王和X一起去结束这一切。然后不
如果他们坚持黑人在街道上。
我现在不能做任何反对总统
没用的，因为会帮助国王，但有人……
他把吉姆克拉克负责。
是年，被选举的
的黑人投票……
想要投票。谁也没有说清楚？
乔治，我告诉你，如果主耶稣和猫王
他们告诉我：“猫王和吉姆，……
我想你是黑人。”
吉姆克拉克不介意离开地狱。
哦，上帝啊！好，我是你的朋友！
吉姆克拉克不害怕……
当你的期待。
现在，如果你有恐惧，……
你要我做的。
我们得到的信息进行选择。
一个非官方的通知我们
一些黑人，他们的国王。
明天，当国王出狱。
有一个筹款在加利福尼亚州。
国王不在城里。
这是肯定的……
那天晚上……我们会找到一种渗透……
给他们一个好的恐慌。
移动！移动！
回到你的家！
妈妈！妈妈！
在这里……
一切都会好起来的，好吗？
我们看菜单，好吗？
爷爷？
没事的，妈妈。一切都很好。
不！
跟我说话！
先生？
他是谁？金博士？
不存在的话，李先生。
没有的话。
但有一件事我可以说，先生，……
神是第一个在哭泣。
他是第一个在哭她的孙子。是的，我认为。
和你的母亲？吉米李的妈妈在这里吗？
不，没有。
我可以问你的年龄吗，先生？
我82岁。
我出生于1883年。是啊……
是啊，吉米。
他出生在38。
他在军队里……嗯，我在军队。
“爷爷，今天要去投票。”
他是这么说的。
他是个好孩子。
很好。
总是好的。
吉米了。
我（对此）很遗憾。
谁杀了吉米李杰克逊？
我们知道，一个国家的警察，下订单
乔治华莱士，他扣扳机。
但是，有多少手指触发？
谁杀了吉米李杰克逊？
所有的白人男子滥用法律建立的恐怖。
一切政治目标是仇恨和偏见。
全白的牧羊人说圣经
沉默与会众。
谁杀了吉米李杰克逊？
所有的男人和女人，没有一个黑人的斗争……
而他们的兄弟是被羞辱、殴打、鞭笞。
当我听说肯尼迪总统被杀……
当我听说昨天说
马尔科姆X，谁是我们的……
他还杀了……
我转过身来，我告诉我的妻子一样
我总是说当掉任何我们的领导人。
“我们不住在我们的生活如果不充分
我们愿意死在所爱的人……
和我们所相信的。”
但今天，吉米，我们的生活，你死了，兄弟。
我们不会让你的牺牲是徒劳的，兄弟。
我们不会放弃。继续你的战斗。
我们有，我拒绝了。
我们投票！我们把这些
人的职务。我们的力量！
回到华盛顿。要求见总统，告诉他……
吉米被政府什么都不在乎
以牺牲生命以自由的名义在越南，……
然而他缺乏道德意志和勇气
保卫人民的生活在美国。
我们不会忘记吉米。
如果总统不做任何事，我们可以。
我们将和我们的堕落。
那些像吉米李杰克逊，如此年轻就去世了。
因为我恨。
告诉我十要点
我们的立法要求。
放在桌子上，开始讨论。
我们知道他是盲人，约翰逊
怎么了，所以我们给他。
主要的问题是什么，我们
我们将给立法内容？
医生，我们必须开始的变化规律。
如果一个黑人是记录……
你的名字和地址发表在报纸上。
有很多人想伤害他们在同一个地方，……
我明白，但税收投票……
我们关注的第一。
这里是贫穷的黑人。
和要付税之前
能够记录？这是一个荒谬的！
我的主要观点是投票权。这是最主要的一点吗？
让我说完。让我们忘了这部分。
如果你是黑人，唯一的方式投票
如果你有一个证书，不是吗？
是的。
例如，在县朗兹
在阿拉巴马州，黑人没有记录
你需要有人帮你检查证书。
你怎么做呢？
没有人知道，没有黑
150公里，是注册。
因此，如何获得的证书进入法庭。
税计划投票。
刚刚公布你的名字！
这是真的。我们需要一个新的计划。
我回到华盛顿，进入
白宫的一个要求，平庸。
战略。我们必须弄清这
系统策略和实施拆除它。
你现在要做什么？
从塞尔玛到蒙哥马利-离开……
……抗议和放大。我是魔鬼。
这都是计划的一部分，是吗？
导致一个小的悲剧在塞尔玛，然后继续大。
有人杀了，然后我们国家的首都。
塞尔玛到蒙哥马利有75公里。
如果启动农村
阿拉巴马州，没有保护，是一个狩猎。
太远，太危险了。
然后提出了一个新的立法。
今年，我做不到，我已经告诉他了。
主席先生，我们需要和应得的
他帮助这个国家的公民。
我们受到攻击。你在听我说吗？
听我说。你是一位不一
政治。你有一个问题，我有101。
现在，你来看望我，并开始
推我。好吧，这是你的工作。
但我讨厌他们的要求和
我做什么能做，什么不能做。
如果你需要我的支持，在这里，
我需要什么回报你。
你想要的是什么，先生？
我们已经收到了一些非常严重的威胁。这有什么关系呢？
不，这是一个严重的问题。令人担忧的是威胁。
此信息来自联邦调查局，我想。
高级别？同样，我们看作为高级动物吗？
我们发现在我们的房子和旅馆。
在寻找的东西，你不会找到的。
所有这一切似乎都很方便。
这是县朗兹
在阿拉巴马州塞尔玛和蒙哥马利之间。
如果他是我的向导，我离开前。
只有一会儿。
是的，李先生。相信我，这一次，马丁。
不可以，先生。
你不能或不愿意？
是的，我是来和你说话的人。
有人死在街头。不可以，先生。
主席先生，怎么样？
我能帮你什么吗？
叫J。胡佛。
你知道你是个骗子，所有的黑人。
像所有的欺诈，你终于来了。你完蛋了。
你的研究，你的话你不会保存。
你知道我们美国人
你：一个凶残的野兽。
那不是我。
那不是我，先生。
我知道。
我认识你的声音。
我习惯了你很多。
通过长时间的，我担心你的安全。
担心你的。
房子倒塌了。
不买东西的孩子，一切看起来如何。
我已经习惯了。
好的和坏的。
为什么我不习惯？
将死亡吗？
近一点……
死亡。
我就像浓雾。
有时我看不的生活。
由于大雾，我总是在上面。
有人死亡威胁我们的孩子。
这就是他们所说的那个电话。
他们谈论他们杀了我的孩子。
你会的，你会的。
多久我必须听？
肆无忌惮的污垢。我知道你是认真的。
如果我问你什么……
我会说实话吗？
真痛快。
好的。因为我不笨。
你爱我吗？
是的，我爱你，科雷。
你爱的女人？
不是。
我们必须推迟开始的一天。
为什么
我要在我的家了。
传送带。话筒的
很好。我明白了。
住宅资产。12 18点文件。
你说，组织好。
我们都很好。你是强大的。老人和年轻人一样。
我们在塞尔玛，你可以加入我们的第二天。
这是错误的，但是都去当血液流动。
我明白你的意思，但我们必须做的
比较严重。他们不玩。
我们需要去蒙哥马利。我警告过你
约翰逊先生就这样去做。
我坚信我们会成功。
有一个伟大的演讲结束。
我不知道，我……
会好起来的。
如果我们坚强，我们才会强。
好的，让我们继续前进。
但我不想让他星期一。
我们必须是聪明的。我知道了。
不会有任何进展的塞尔玛到蒙哥马利。
这是不可接受的，中断交通。
这是一个安全风险。
我们的生活会有危险，但
一切都会好的，如果我们团结在一起。
不打回来。这是一个和平的运动。
非暴力不是被动的。事实上，这是很强的。
我们能做的，约翰。
这不是我们的了。这将
对国王和他的朋友们，不是我。
这是阿拉巴马州。让他们在华盛顿
华盛顿特区。他们没有告诉我们如何生活。
这是一个例子，可以
体验。我们要给你。
她不在这里。如何将受益？
我们在这里做什么？你在听我说吗？
把你的心，你在这里吗？
实际上，那黑色的混蛋，我不感兴趣。
把这些混蛋，把他们带走
在阿拉巴马州，不让他们离开，永远不会。
你说可笑的事情。这已经不是了……
别把我当坏人，约翰。
你生气是因为我被邀请。
我们先来，然后他。好的，我明白。
但如果是这里的人民和人民塞尔玛选择了你……
那时人们已经决定。
如果你想走，你会的他。
哥哥……
你为John Lewis行进，不喜欢的了。
让你的心。
我们自己，以及主和他的门徒。
一把小的胜利。
好的……
罗杰。
该你了，何。你准备好了吗？
好的。让我们这样做。
约525黑人教堂走出来和布朗
六块桥河pettus在阿拉巴马州。
有年轻人和老年人，和带睡袋和午餐盒。
部队正在等待将近300米的桥梁。
后面有很多警察，……
15他们骑马和几百观众的白人。
你会游泳吗？
我在一个游泳池，我长大的地方。
真痛快。
他们来了。
这是贝。有人在吗？
是啊。把CBS。在这一刻。有一台电视。
是的，就现在？你！
打开电视，先生。
我们中断程序
给你一个CBS新闻公报。
给他们两分钟。我们准备好了。
这是一个武装组件。你有两分钟
为了分散。回家或去教堂。
这不能继续运行。
两分钟吗？
我可以说吗？
没什么好谈的。
主要的云，可以跟你谈谈吗？
警官，前进！
70万人在看这个。
在开始的时候，有10至20
黑人被绑在地上。
但仍然存在。
而他们的观众的宝座
在目标区域。
拜托！不要做。
官方继续推动所有的力量。
突然，我有点像一声枪响，然后
有一大团官员和黑人之间。
这是令人印象深刻。
无法看到的几乎没有。
的marchistas已15或20警棍的警察。
尖叫，他们寻求保护。
据报道，从医院的受害者
肋骨骨折，胳膊和腿。
黑人领袖，约翰。刘易斯，尽管他们可能骨折
在颅骨，导致marchistas教堂。
帮助！
他说：“我不知道总统
约翰逊可以派兵
越南，无法发送到任何
塞尔玛，阿拉巴马州，以帮助黑人。”
这是前所未闻的。
杰里，跟我们来！
我们要走了！我不能走。我们知道
你的武器，杰瑞，……什么武器？
圣经上说，“以眼还眼”，牧师。-是吗？我
受够了。你认为有多少武器吗？
这是一支军队。和你有什么？一对32、38。
我有足够杀死虽然是两个。
你杀了多少报复吗？
要把自动武器。
他们把雷明顿，直升机，坦克！
所以我们不会赢的，更不用说圣经。
我不是说这是好的
在上帝面前，我说的是事实。
具体的事实。如果你杀了他们两个。
十、杀了我们……
我们必须赢得的另一种方式。
让我们回到桥。
这将结束。我们的承诺，小姐。一。
我们再来一次。
你有什么想说的吗，先生？
金博士，早上好。告诉我们，请。
早上好!
而残忍的暴力侵害的人继续塞尔玛，……
而我们的攻击与气
催泪像战争……
任何国家的公民可以考虑
这种行为对无辜的人。
我相信男人和女人的上帝，好的
意愿和它们的地方。白色，黑色，或什么的。
如果他们认为我们都是平等的，来吧。
加入我们。加入我们的长征
对不公正和不人道的。
我们需要在我们的身边。
法官先生，金博士称，他行动的全国电视。
数百人走过的一切
这个国家去游行。
大多数是白人。
大多数人的教会。
基督教会议要求法院命令
当局不影响步态。
我要取消订单
州长和他没有一个观众。
但我不会不遵守协议。
国王的位置，使步态对待。我知道了。
但我星期一在法庭上，先生。
灰色。同时，就没有明天离开。
我不反对华莱士没有履行协议。
成千上万的人到南方十字军的士气。
基督教会议已经提出上诉
命令华莱士，今天早上。
我给你的建议，总统先生？
我知道你要问的吗？
让国王走到蒙哥马利。
如果这样，塞尔玛褪色。
所以你需要控制。控制什么？
另一场内战。这无关
步态。你认为国王会在乎吗？
想要立即改变法律。
我叫国会的所有时间。他们的
白色的良心自由的疯狂。
每次启动的消息，尤其是
当沉默的人在街上。
这些图像是走在世界。
我明白，先生。我们有更多的理由现在就采取行动。
这就是我要做的。告诉华莱士和那些南方人
傻瓜，我讨厌这东西。
告诉国王，最好不要走，明白吗？
金或停止或停止或阻止我华莱士的两个。
我在总统的命令，使这个问题得到解决。
请和我一起工作。
如果我们走，你怎么赢的？
我们要求联邦政府的保护和尊重，但当法官
联邦官员更多的地方
高级塞尔玛，我们有麻烦了。
我不想要的。哦，我建议你……
跟华莱士州长和克拉克的警长
停止镇压，而不是试图说服我们……
要取消一个和平的抗议。
也许我们可以达成协议。
如果我向你保证，政府
在一个实施后的支持？
明天将被取消。
他比你认为的更解决这个冲突。
这个协议可以做……-多尔先生……
数千人聚集在这里来捍卫自己的尊严。
我不想与约翰逊或判断
总统，我不想这件事。
总统可以完成这一
手指的手指，但选择不这样做。
决定在你身边，先生。
不是我们的。
很高兴见到你，爸爸。谢谢你的到来……
叫我们和我们的朋友。
我并不孤独，我的朋友。欢迎，欢迎。
你好，你叫什么名字？苏珊。
你好。我是中提琴。欢迎我。
是的，夫人。那太好了。你好吗？好的，谢谢。
你的名字是什么，从哪里来，先生？
我的名字叫詹姆斯Reeb和来自波士顿。
告诉我，你为什么走到这里，Reeb先生？
我听到的攻击无辜的人和他们的生活，和……
我不能袖手旁观
之后，金博士为我们做的。
我不能。
总统今天不想离开。
不是州长。
但我们必须走。
我们必须站起来。我们要做的
大规模抗议我们的道德标准。
我很高兴我们今天聚集在这里。
感谢您的支持，我们会胜利的
这场斗争的目标，我们以自己的手。
金领导的反命令华莱士。牧师的
我们会成功的。
本。三分之一的人
有的．
是白种人。09：35点文件。
埃德蒙pettus桥
警官，把他们的武器。
我认为，在上次的事，
如果觉得有什么不对，撤退。
我们讨论这几个小时，什么
改变了医生的决定……
这是一个许多运动，没有之一。因此，任何
决策是对大家都好。
那不是我的意思。他们是好的或愤怒，金博士？
当他们回到这座桥的愤怒，
因为即使他们心目中的星期日。
这是我们的时刻在今天。和他生气了。
我们可以关闭的道路在我们的背上。
没有食物，没有水，没有任何支持。
我不会走15英里或所以这是一个陷阱？
我不知道这是什么。
这是一个陷阱。你知道为什么我们开的路吗？
所有白人的、受人尊敬的人
我们的。我们不应该让他们利用这一点。
因为没有持续很长时间。从来都是这样。
这是马丁的决定。嗯，这是一个糟糕的决定。
前两天不想走。
现在你没有计划去？
冷静点，兄弟。
在今天发生的事情，你要告诉我们什么。请。
我宁愿让人恨他们流血或死亡。
亲爱的先生，我需要你的时候我给你打电话。
这是我做我自己，我们。
在晚上的这个时候……
我想你和所有你为这场战斗。
很多被牺牲。
太多了。
我不知道有多少人会死。
愿主保佑我们、引导我们。
我也能证明你曾经对我的信仰。
与频率也觉得这雾
厚跟我说一次。
只有你和家人去雾。
爱，马丁。
他背叛了我们的信任。打电话给我们，
我们都玩。
是的，但是有时并非如此简单。有时是本能。
当所说的，只是飞。
你知道，你没有注意，记忆，就像不存在一样。
事实是，你是神的引导。
我知道这种感觉。但我知道这是罕见的。
我想这就是发生在金博士在今天的桥梁。
跪下，请求上帝，上帝回答说。
是勇敢和进一步的答案……
我也没意义。
除了几张我必须回家。
你知道我最讨厌黑人吗？你知道吗？
“黑人白人”。
我不想惹麻烦，好吗？你是在找麻烦。
医生？
有人受伤了。
Reeb。
波士顿。
白色的。
现在记住它是如何被黑。
伤害……如何？
死了。
我需要一个电话。
芝加哥，底特律，波士顿。
我不在乎。该死的！如果你有200
万人走在哈莱姆，对你有好处。
但是，当有人在家
白色的。在白宫。
在散步。他们坐下来
唱歌、尖叫。我无法忍受！
我不能阻止人们表达。你可以阻止他们！
不，你可以。你，先生，你能做的更多。
我很高兴听到你叫寡妇
转速。Reeb。这是非常好的，这是正确的。
我只希望吉米李杰克逊家族
他收到了同样的礼貌。
不要怪我！你给的人
当你advirtimos屠杀会有问题。
我们不会袖手旁观一年或两年多的时候
你提出的这个法案在业余时间。说清楚！
我们将继续抗议，直到你的行动，先生，
如果我们的总统不保护我们的权利。
把这场法庭。
我在这越来越
这一点，但这是不允许的。
该提案已几乎不可能了，明白吗？
你认为你的，对吗？嗯，我也是。
我是一位来自亚特兰大的传教士。四
个月，你赢得了总统
世界上最强大的国家的
与滑坡的历史。
你拆除他的遗产，一天又一天。
没有人会记得《民权法案》，但我记得
发生在塞尔玛的时候甚至没有进入这个国家。
记得你说“等一等”
“我不能”，除非采取行动，先生。
晚安。晚安。
我想私下谈谈。
我知道有问题组
我很抱歉，因为我们的努力……
你们之间造成裂痕
这是非常痛苦的，我知道，我知道，我很抱歉。
真痛快。
这是痛苦的。
约翰逊是什么都不做，约翰。
我想我会的，但不可以
我不是没有生命危险，另一个开始。
我们需要投票，不走。你是知道的。
我们现在除了这些
抗议作为一个真正的政治权力。
这不可能永远持续下去。
我不能再这样了。
我工作的时候有了自由……
我们没有任何课程。
我们在所有的方向。
失败的人。
男人、女人。
和孩子们。
我们支持所有类型的武器。
贝茨，砖，……
金属管。
管，……
我记得……
我记得一个女孩，rasgu?ándole面对我的朋友杰西，……
和他爸爸打棒斧头，……
和杰西昏迷不醒
继续打，打他。
让他等在那里。
第二天，……
我在教堂，……
几乎不能抬起头，但需要在那里。
你们会说，我需要听你的。
我们都感到可怕，但你站起来说话。
你还记得那一天吗？
我不认为是相同的。
但我告诉你，约翰。
我要告诉你……
我希望你听我说……
你说triunfaríamos，……
triunfaríamos，因为没有别的路。
你知道还有什么说的呢？
我们说“不要害怕……
我们已经走得太远，要回去。”
我很有信心。我们有一个很好的例子。
我们可以做到的。当然。
现在，小姐。库珀这里……
要做好准备。
这在很大程度上取决于你所说的。
你来了。
是的，我在这里。
我很高兴。
如果在领导会议
基督教对阿拉巴马州。
我们现在听到的证词。格雷先生。
法官大人，听取证词的受害者
他们用棍棒殴打和争取自由的斗争。
通过投票权和自由意志。
是的，这些事件不能被隐藏。
这些特殊的情况下表示的是
这些可怕的事件发生在塞尔玛。
好的，可以。
金先生，你是那个桥
直接违反了法官的命令。
你故意不服从法官和政府，不是吗？
成千上万的人来做。
被残酷的现实所造成的星期天
官员塞尔玛，阿拉巴马州。
如果你没有失败的领导。如果你欺骗
关于确定导致暴力的回应。
你方……我不需要你来predicarnos……
反对！小心，律师。
我尽我最大的努力。
做最好的律师。
看来，我们对这些核心原则的
宪法权利形成组织和走……
在高速公路上的和平，必须conmesurados
艰巨的邪恶对抗的抗议。
在这种情况下，邪恶是巨大的。
因此，……
做法的进展
从塞尔玛到蒙哥马利5天……
已被批准。
感谢上帝。
没有在这个法院的斜坡。完成了这个案子。
我们感谢你们的到来。
早上好，先生。
正在进行的筹备工作
基督教在启动会议
教堂的棕色。关键领导人
是存在的。08：24点文件。
想支持我们。你确定吗？
巴亚尔说，哈利说，他可以来
妮娜，迪克格里高利，贝兹和彼得，保罗和玛丽。
拜托，我们没有钱……
哈利负责一切。
有居民希望你阻止这种运动。
不幸的是，我们一直在等待。
现在你想说的。
主席先生，不满情绪蔓延到阿拉巴马州。
这是你的责任，并阻止他们。
他们抗议投票权
而作为治疗的状态。
所以，那是他们的问题，他们绝对责任。
主席先生，我不同意。
我们的做事方式。
所以人们想要的东西。
乔治，你为什么要这样做？
你的一生都在为穷人。
为什么这种排斥黑人吗？
因为你不满意的事情。
首先，它是坐在前面的车，然后去公园。
然后是公立学校，投票工作
然后是财富分配的工作。
乔治，你看到的所有这些抗议者在白宫吗？
是的，先生，我见过。
好的，我们现在来和你
宣布将黑人投票。
这一切将结束。
和我没有提出法律不放的手。
为什么我们不这样做，乔治？
你为什么不让黑人投票吗？
coincides所拥有的权利，不是吗？
这是毫无疑问的。
这是法律。那么，为什么不能投票吗？
我没有这个权力。负责记录……
别骗我说谁是阿拉巴马州。
我没有合法的权力的记录，主席先生。
有自己的规定。
你在嘲笑我，乔治华莱士。
你想对你的总统？
-总统先生……
我甚至不应该思考，而是在1965年。
你和我会死了。
在1985年，你要记住你的
的人吗？说：“等一等”，“我不能……”
或是“非常困难”？
我不在乎别人怎么想。
你也不应该。
我想，如果把魔鬼
我把隔壁的故事，像你这样的人。
我今晚……
对人的尊严和民主的命运。
在某些情况下，历史和命运
在同一时间和同一地点。
这是上周在塞尔玛，阿拉巴马州。
他们的男性和女性，因此受到抗议
因为他们的和平
否认他们作为公民的权利。
很少有带这样的
我国以心中的秘密。
黑人的平等权利。
那是什么。
在防御，许多人被残忍地攻击。
是没有问题的，只有黑人或少数民族。
是一个全国性的问题。
宪法规定，任何人都可以
拒绝投票权由于其种族或肤色。
为了纠正这一基本权利的否定。
本周三，他提出了一个法律
国会消除这些障碍是非法的。
提出了消除限制投票权
所有的选举：联邦，州和地方。
我们会的。
我们会克服的。
请考虑……
考虑的事情，请取消他的演讲在首都。
好的，如果我们去到华莱士，不需要任何演讲。
能平衡吗？
我不能隐藏。
我们不能隐藏。你明白。
我不想让事情出错。
不想保护自己，医生？
让我保护你。
我很想活着看到
结果所做的一切。
我只要求你帮助我们保护他。
我不是其他人不同。
我到老，是快乐的。
但我不会做我想做的事情。
我专注于上帝想要什么。
我们在这里是有原因的。
克服了许许多多的风暴。
但今天，阳光灿烂，我站在前面的一堆
人们曾强，我们到这里来的。
不能陪伴在阳光明媚的日子的到来，但……
在光路上开车。
对我来说是值得的。
谢谢你，将军。
美国的我的所有。
蒙哥马利：55公里
听到他们说永远不会让它。
蒙哥马利中心……>
我们会听到他们说
即使是我最后做的。
听到他们说我们不应该在这里。
但我们今天站在这里，为美国人。
我们在这里，我们不允许任何人回来。
这将启动，作为一个更大的
示威抗议和进步，
在阿拉巴马州的首府，……
给我们一个目的。
我们不只是权利斗争
我们会坐下来，……
我们去学校。
不仅我们的自由投票。
但是每一天的努力，创造一个图像
比我们强大的对手。
通过这个形象很勇敢……
而体现出如此强烈
其反射照亮黑暗的大。
我们的社会扭曲了我们是谁……
奴隶制的重建，直到
我们现在的悬崖。
我们看到人的强大的白人统治世界……
而他卖的白人男性
贫穷的残忍和邪恶的谎言。
当孩子的贫穷的白人
让每一个饥饿的不能满足……
以同样的谎言的残忍。
一个谎言的耳语，尽管他们的悲惨生活。
至少可以感到自豪
明知是白色的……
高于黑人。
但是我们知道真相！
我们知道真相，我们将这一事实走向自由。
没有人能阻止我们！
我们为我们的权利。
将我们视为完整的人。
我们直到残忍
黑暗让路的正义。
没有人，没有神话，没有
停止这个动作。我们说不。
因为我们知道这黑暗杀死
我们最好的和最优秀的人。
无论是吉米李杰克逊和詹姆斯
Reeb或四个无辜的孩子，
沮丧，他甚至开始之前。
他问我们什么时候才会这黑暗，……
他们说，兄弟姐妹们，虽然
我们受苦和哭泣，使我们的自由。
好的，真的出现了……
当我们自由……
很好，很快就会使我们播种。
当我们是自由的，很快，很快，……
因为没有谎言是永远。
当我们是自由的，很快，很快，因为
我的眼睛已经看见主的荣耀。
践踏庄稼愤怒的葡萄。
他把闪光的剑叶。
他真的来了！荣耀！
哈利路亚！荣耀！哈利路亚！荣耀！哈利路亚！
他真的来了！
carloserm [翻译]
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org