片名: 上海正午
「1881年 中国 紫禁城」
公主驾到!
爹, 您把我许给这样的人?
不可能的, 我不会嫁给他的
既然皇上那么看重他,
就让皇上嫁给他好了
公主点头, 青蛙说:
"你一旦答应, 就要必须做到"
非常好, 继续读
公主倾身吻了青蛙
这时, 青蛙变成一位英俊的王子
后来他们骑马到了他的王国
从此以后一起幸福地生活
从此以后一起幸福地生活…
没有像"从此以后
一起幸福地生活"这样的事
不会发生在一位真正的公主身上
我这个公主的父亲想要
我嫁的人永远是一只青蛙
我的提议仍然有效, 我会帮你去美国
-美国?
-那太好了
但是我们就要没时间了
我知道有一艘要驶往美国的船,
但是我们必须今晚就走
-今晚就走?
-我们得抓紧, 公主
快点, 公主
公主!
你叫我停?
奴才不敢!
两个月以后的今天, 中午十二点
你们一定要把十万根金条啊…
送到内华达州卡森市的教会里
否则的话, 公主性命难保!
万岁!
奉天承运, 皇帝诏曰
特派三位最勇敢的皇家卫兵
陪同皇家翻译, 一同前往
亚美利加国保护佩佩公主
-蒙古汉
-喳
-赵超
-周陆
-喳
出列
散
接旨
谢主隆恩, 万岁万岁万万岁
江文, 你来干什么?
没有留住公主是我的责任,
请允许我一同前往搭救公主
这… 不可能
队长
我老了, 只有江文这么一个侄子
您就开开恩让他陪我去一趟吧, 啊?
他还能帮帮搬搬行李哪
也好
让那些洋人们教育教育他
是是是
陪我到军机处报到!
喳
「美国 内华达州」
「七周之后」
是的, 没错, 就是它
好, 很好
来这里, 看看这个,
在这上面花费了很多时间的
现在, 专心点,
因为我不想出任何的差错
我已经计算好了火车的速度
和我们的马的速度
我们会在这个向量处会合,
唯一的变量是风
-技术上讲, 如果骑马到这里…
-这是火车?
好吧, 那我们就开始即兴表演吧,
就像我们以前经常做的那样
赶上火车, 然后再跳上去
把钱抢到手了,
回去逛窑子, 可以了吧?
走吧, 快点, 开始行动
你还好吗? 有点紧张?
新手有点紧张没关系
你不会有事的, 我会照看着你的
你要做的就是听我指挥,
好了, 快点, 抢匪们
公主倾身吻了青蛙
这时, 青蛙变成一位英俊的王子
后来他们骑马到了他的王国
从此以后一起幸福地生活
举起手来, 女士们先生们!
-谁要是…
-谁要是碰下枪, 我就轰掉他的脑袋
你在干什么? 我可是你们之中
唯一可以这样说话的人, 华莱士
-好吧, 对不起
-这就好, 没事
别担心, 走吧, 快点,
大个, 我们走
为什么这个新手在喊话?
你在哪儿找到这个傢伙的?
你知道我是唯一能喊话的人
-好了, 大家都保持镇静
-你在想要向我开火, 对吧?
你在这里弄到什么了?
是吗, 你弄到了这把枪?
你想用这把枪干点什么是吧?
快点, 淑女, 你在纱线里藏了什么吧?
都拿出来, 都拿出来,
都给我拿出来!
不
过来, 过来,
我们不拿女人的东西
走开, 靠边
伸出你的手, 伸出你的手
刚才的事真对不起, 我道歉
你第一次看到抢匪?
害怕? 而且还有点兴奋?
或者都有? 是的
我们上次抢劫火车的时候都是裸体的,
当时外面很热
有某个东西…
是的, 开始时就是这样的
你在看什么?
等等! 住手!
你在哪儿找到这个家伙的?
-德克萨斯
-德克萨斯? 你是精神病吗?
开枪打我吧, 我都不知道
我们在这里在干什么!
先生先生先生先生,
过来过来过来, 坐下
-对不起, 我喝水呀!
-先生, 坐下
-发生什么事了? 华莱士, 你在干什么?
-我只是在即兴表演
不! 我们不是那样即兴表演的!
不要再即兴表演 了,
住手! 过来, 大个子
-你已经没有即兴表演的权利了
-该死
该死!
我叔叔呢?
叔叔, 叔叔, 叔叔你没事吧, 叔叔!
你们谁做的?
谁杀了我的叔叔? 谁干的?
把炸药给我, 把炸药给我
不不不,你留在这里,
你不用跟过来
-看着华莱士
-嘿, 看着这里
很好
-谁杀了我的叔叔?
-这是什么, 东方快车吗?
-抓住他!
-过来!
嘿, 保险箱就快爆炸了
准备好去拿我们的劳动成果吧
抓住他, 我们上!
罗伊, 你把我们的成果炸飞了
喔, 该死
我们得抓到那个中国佬
站住, 站住!
站住, 别动, 转过来
转过来
到底怎么…
-你是谁?
-嗨, 罗伊
你不担心吗? 我帮你掩护
不
滚下去吧, 宝贝, 滚下去!
别动, 奥班诺, 现在是我说的算了
我不明白
你说你的朋友有很多财产的
他是有啊
-他到底是干什么的?
-好吧, 你可以说他是一个…
慈善家
他帮助中国的移民
靠自己的能力生活
欢迎来到美国, 公主
罗方?
原谅我没有行屈膝礼
卡尔文, 这个男人是卖…
卖国贼
为什么? 因为他从紫禁城逃了出来?
你的酬金放在桌子上了,
安德鲁斯先生
现在你必须加倍付酬金,
否则我就杀了她
安德鲁斯先生, 我们中国人…
我们不会谈判两次的
如果你觉得我会答应你什么
那你就错了
简直是场噩梦
你不会相信我所说的
我的同伙把我扔在沙漠里,
我感觉所有的牛仔都恨我入骨
每个人都是… 我只是很想你们,
很想你们几个
我们也很想你, 罗伊
疗养时间到了
过来, 魔女
你好调皮
噢, 小心, 小心点
噢, 小心… 噢
该死! 秃鹫在啃我的脑袋!
救命, 救命, 我的同伴抛弃了我
他们把我留下来等死!
谢天谢地, 我还以为你是幻觉
-快, 水
-是你
-你杀了我的叔叔!
-不!
那都是华莱士干的
-他是你们这帮强盗中的一个
-他并不是我们的同伙
他是一个新手,
他像马路上的蜥蜴那么疯狂
-你该死
-等等
你知道一件谁都没提起的事吗?
在火车上我有个机会能杀了你的,
但是我却没有杀你
因为我不是个野蛮人
-嘿, 你要去哪儿?
-卡森市
我挖洞到中国都比你到卡森市还近
怎么走?
这还差不多,
把我挖出来我就指给你
怎么走?
你看见那… 那座山了吗?
卡森市就在山的那边
好了, 把我挖出来,
我们的交易就结束了
把我挖出来
自己挖吧
-拜托!
-别说话, 慢慢挖吧
快走, 快走啊
快点走, 快点走!
我没告诉过你不能在
克劳族的地盘上玩吗?
抱歉, 父亲
他打败了六个克劳族人
空手打败的!
他为什么穿着裙子?
卡森市… 在… 哪里?
他刚才说的很慢,
好像是在寻求帮助
但是我还是不知道
他到底在说些什么
把和睦烟斗给他, 也许能让他闭嘴
(和睦烟斗: 印第安人用来表示和睦)
这烟劲可真冲
大家早
女儿
你的丈夫是个
"穿着裙子战斗的男人"
不用每天都陪着他
你的职责是看好他
是, 父亲
不行啊, 我跟…
他昨天晚上却没有喊过冤
小女儿, 把结婚礼物带来
别烦恼了, 他可能不是很合适,
不过至少不是白人
我想你可能饿了
点心
我不饿
如果我们能达成某种协议,
你会发现我是个更好客的主人
协议?
就像你和铁路上工作的
那些奴隶达成的那种?
到时这些人就可以自由离开了
你想从我这里得到什么?
一旦得到皇帝的黄金,
我的工作就结束了
公主
现在应该让你
去和你的臣民们在一起了
他们看起来不像我
看到过的印第安人, 杰迪戴亚
那是因为他们不是印第安人,
他们是犹太人!
你, 留下
伙计们, 看看他
这儿是卡森市吗?
不, 这儿不是卡森市, 酋长
你得去别的地方打你的烈酒了
好了, 罗伊, 下注吧
在外面待着吧
你这么快就回来了, 爬虫
你在这里做什么?
我还以为你去了卡森市呢
你… 你给我指了条坏路
不对, 应该是我给你指了条"错"路
你想要回你的牙签吗?
-你太神经了, 来这儿…
-把它还给我!
这是什么?
把你的手拿开
嘿, 我只是想去卡森市!
送你一程!
好, 很好
好, 太好了
不, 不
对不起, 对不起
你…
-谁先捣的乱?
-中国佬
把书还给我, 放我出去!
我必须去卡森市救公主!
你们抓错人了, 我不该被关在这儿!
让我出去啊!
继续说汉语吧, 这很有效,
他们就要放你出去了
-把书还给我
-他喊得这么大声, 就把书还给他吧
-这样就能让我们安静一会儿
-把门打开
-他们不会还你书了, 放弃吧
-你已经让我浪费了够多时间了
-什么? 我浪费了你很多时间? 关我什么事啊?
-把书还给我!
-听我说, 别喊了!
听着, 别喊了,
你不是在东方, 明白吗
你不是在中国, 这是西方, 太阳虽然
不是在这里升起来, 但它在这里落下
你就快让他们吊死我们了,
然后你就能要回那本书了, 好了吧
现在只是… 我喜欢…
这正是我想说的, 你太紧张了
你是我见过的最暴躁的家伙,
放松一下嘛
这样十分钟后你就能出去
继续歇斯底里了, 我保证
到时我会陪你一起疯的,
好了, 放松一下
来吧, 坐下来
快点
放松一下
你是在放松吗?
你神情很僵硬
你知道吗?
我们都没给对方留下好印象
让我们试着重新认识吧
伙计, 你很能打
我从来没看到过像你这样的
就像…
我想称赞你一下
你还没有因为我
给你指错路而发疯吗?
拜托, 你听到这种笑料应该笑的
就像我在沙漠中,
我毫无怨恨, 我只觉得好笑
我并不生你的气,
你只留下筷子让我等死
独自寂寞, 当时只有
我和在啃我脑袋的兀鹫
你是个很沉默的人, 对吧?
你并想在那个酒吧中看见我是吧?
诚实点, 是吧?
你真的用筷子逃脱的吗?
你最好能相信
你笑了, 这个玩笑很有趣,
我要记住它
好了, 你到底是谁?
我是中国皇帝的皇家卫兵
中国
那是什么书?
那书是佩佩公主的
-谁?
-佩佩公主
她在紫禁城里被绑架出来
紫禁城? 我喜欢紫禁城
公主被绑架了, 好神秘,
喔, 继续说
皇帝派我们接回她
我们? 你指你火车上的朋友?
他们也是皇家卫卫兵,
他们要在四天之内将黄金带到卡森市
-什么黄金?
-赎回公主的黄金
那些黄金… 黄金是在火车上吗?
是的
有多少黄金?
十万根
先生, 先生,
可以把那本书给我们吗?
先生, 这是个误会, 他…
先生… 是的
我们要拿回那本书,
然后再要把你从这里弄出去
-你帮助我逃脱?
-是的
-为什么?
-为什么? 我会告诉你为什么
因为在这个世界上
有一些事是错误的
而绑架公主就是其中之一
是的, 那是错误的
我再告诉你另一件事, 我很抱歉
给你指错路, 让你翻过那座山
我在想在那里
我们浪费了多少时间啊?
这太蠢了, 也不好笑, 对吧?
现在坐好了让我想想怎么逃出去
好了, 快点, 罗伊
也许, 也许我假装不舒服,
然后在守卫进来时攻击他们
你是指囚犯装病的那种老套?
是吗, 这个在中国还有效吗?
在这里用可能会死人的
-我又有了个主意
-不不…
我告诉你怎么帮我, 你待在那边,
让我自己在这边想想
好了, 你去那边慢慢玩吧
思考, 思考, 这里有什么
可以用上的, 喔, 对了
很好
有木头, 有一面木头做成的墙
很好, 喔, 还有枕头
有枕头, 床单, 还有床单和床垫
好了, 把他们放在一起,
好好想想, 这些合起来…
得出了什么, 得出了什么
你在做什么? 住手, 住手
你到底在做什么?
-帮我拿着这个
-不不, 这是你的衬衫, 自己拿着吧
我喜欢你的干劲, 但我不能和你…
-衬衫一湿就不容易撕破
-我不明白你的意思
然后…
好, 然后怎么…
然后用湿的衬衫, 你…
扭弯栏杆, 这真有效
别让我在那种东西上浪费时间了好吗?
两千年的文明
就只是让你能想到这些?
你真丢脸, 你真丢脸
拜托, 停手吧, 很让人为难的
-看见了吗? 我告诉过你
-没有, 你只说"湿衬衫不容易撕破"
而不是"尿过的衬衫能扭弯栏杆"
-扭它
-快帮忙
好, 就这样, 就是这样
就差一点点, 对
你真是强壮如牛, 来吧, 你能做到的
就是这样, 你做到了, 成了
-帮我顶着, 我先穿过去
-好
不不不, 你顶住它, 我先穿过去
不要, 别用手, 住手
-帮我顶着
-再见了, 小雏儿
-什么?
-我只是开个玩笑, 快点, 过来
我不会留下我老朋友的
过来, 真的很挤
不不… 抓着它, 抓着它
在这里继续你的魔术
-太干了
-什么? 弄湿它弄湿它, 快
我做不到, 已经没了
该死
快出来, 小罗伊, 施展你的魔术
-快点
-我正在努力, 我正在努力
-不要, 别看着我
-放松
-放松, 会来的
-谢谢
-这很有效, 不错, 很好
-这就叫放松?
警长! 感谢上帝你在这儿,
拿着那把枪
-拿着我的书
-我拿到了
这位漂亮的小姐是谁?
-那是我的太太
-你来这个国家多久了?
-四天
-干得漂亮
你好啊
快点, 我们走了, 搭档
你的运气真好
估计这是你们民族再见的方式
好像菲度给你添了些麻烦
你想要我帮忙吗?
-不, 我自己能做
-当然, 你能
像你这样个没有经验的人
怎么到得了卡森市…
还要救出公主
停下来, 停下来…
我受不了了, 看我怎么做吧
把它这么弄一下, 然后高点的铺上去
看见没有? 骑的时候它会向后滑
-好吧, 我决定做了
-做什么?
带你去卡森市, 帮你救出皮皮公主
是佩佩! 公主不用你管
你不是非常了解我, 是吧?
告诉你一件事, 我讨厌
一个无辜的中国贵族在受难
我告诉你
你们那儿的人相信命运是吧?
我在想我们一再地偶遇一定有个理由
我以前总是和坏人一起,
那种让我无法信任的人
但是当我看着你时
你有种特别的东西, 而且我能看到
我能从你的眼中看见
就是印第安人所谓的Chippichawa(娼妓)
-那是什么?
-Chippichawa是贵族
而且你绝对有这种气质
你已经给自己找到了个搭档,
这与黄金无关, 对吧?
握手吧
为什么你往手里吐口水?
这是习俗, 为了达成交易
快点, 我们出发吧
这会是一次长途旅程
你们从现在起要当心,
听到了吗? 再见
再见
我们走
该死!
看起来你们在这儿
也碰到了倒霉事
-罗伊·奥班诺和他的搭档路过城镇了
-罗伊·奥班诺?
罗伊·奥班诺不会再有搭档了, 朋友,
罗伊·奥班诺已经死了
他没死, 他昨晚和上海小子逃狱了
上海小子? 罗伊有了新同伙?
那个狗娘养的, 两个狗娘养的!
他和那个火车上的
中国佬合伙出卖了我们
就是这样, 有点倾斜的角度
-喔, 不错, 喔, 不错
-我看起来怎么样?
我觉得你看上去很棒
我觉得你就像一个真正的牛仔
非常俐洛, 红色的大手帕
罗伊·奥班诺
-我叫江文
-约翰·韦恩?
江文
-真是一个糟糕的牛仔名字
-为什么?
不好, 拜托, 太糟糕了
-太糟了, 这条马尾辫子也很糟
-不要!
实际上, 它看上去也不是很糟糕
永远不要碰我的辫子
那个会杀了我的
-我们必须去卡森市了
-好的
现在, 在我们去卡森市之前,
我想要教你一些东西, 快点
跟着我做
-这是干什么?
-锻炼敏捷, 提高反应力
这些是枪, 它们可以是
你最好的朋友或者最坏的敌人
它在我的左手转了一圈,
它在我的右手转了一圈
这是同时旋转,
现在我会你拿着它
看见没有? 哇喔, 要小心, 时刻准备着
现在, 试着深呼气
浅吸气
好了, 现在捂住你的耳朵,
因为声音会很大
捂住你的耳朵
我像一匹野马, 你无法驯服我
虽然你把燕麦放在槽中,
我每天都会来吃一点
但是一旦你关上那道门, 我就会
跳过栅栏, 你永远不会再看见我
关于你的丈夫… 这并不是针对他
因为我真的喜欢他…
他来自一个非常男权主义的社会
我就这么说吧
我的马肯定不是我最好的朋友
「内达华州 卡森市」
现在人们会古怪地看着你
你只需说, "你好, 伙计"
-你好, 伙计?
-在他们认为你慢脑筋之前说出来
-你好, 伙计
-只需跟着我说, 你好, 伙计
-就在那里停放好
不怎么管用啊
有些人并不像我那么有耐心,
所以今天不是很友好
约翰, 你要…
约翰…
好疼
好, 我们必须在它工作的
行了, 约翰, 直起来走路
-罗伊, 很疼
-我知道, 约翰
如果你像这样走路,
我可不和你一起走
我试试
-嘿, 罗伊, 是你
-真见鬼
我成了通缉犯了, 你看看
-五百美金, 可真不少
-让我看看
-画的很好
-小心点, 小心点
你看看, 你知道这意味着什么吗?
-这会把少女迷疯的
-真的吗?
没错, 是真的, 快,
我们把它们都撕下来
-不坏嘛
-我也被通缉了!
-什么?
-这个
拜托, 不对吧
我知道, 我不是从上海来的
不会吧, 一个共犯要一千美金?
-一定是在开玩笑
-小心点
司法体制已经完蛋了
一个甚至不会骑马的人,
而且还有个很酷的绰号——上海小子
这就像是对它的一种…
麻烦了, 约翰, 过来, 快过来
把他们困在这里, 伙计们
怎么了?
你好, 伙计
上帝啊, 竟然有一队,
他们应该不是在找我们的
-一队什么?
-估计他们只是打这儿路过
他好像是内森·范·克里夫警长,
那个有精神病的杀手
罗伊·奥班诺,
我是内森·范·克里夫警长
我知道你们藏在里面
噢, 上帝啊, 真的是他, 就是他
你最好扔掉你的六发式左轮手枪
举手出来投降
还有和你一起的那个人渣
-他嬴了
-罗伊, 罗伊, 没事的
不, 这怎么会没事,
住手, 你不了解这个家伙!
让我和他们说说,
记着, 我们要去救公主的
你要干什么? 站…
-放轻松, 伙计们
-他们为什么开枪打我?
就是, "上海小子先生"怎么了吗?
我是个通缉犯?
-为什么?
-因为你是个逃犯
-我不是一个逃犯
-住口, 你这个坏人!
-看看那张海报吧, 上面都写了什么?
-把少女迷疯
把少女迷疯?
你是把一队警察迷疯了
你让他们想绞死你, 吊死你,
因为你是个坏人
-给你们二十秒时间考虑…
-噢, 上帝啊, 给我们一分钟吧
绕到后面去, 先生们,
别让他耍花招
记着, 我要活捉那个中国佬
我不是坏人
你是坏人, 你和我在一起,
你就是一个坏人
你拉我下水的
-我是好人, 你是坏人!
-不! 我们两个都是坏人!
-不, 只有你是坏人! 你去告诉他们
-不!
-我不出去, 你自己出去吧!
-不, 你必须去!
-我干的吗?
-不错嘛
我不会空手道,
但是我会"抓狂", 而且我也会用的
里面到底怎么了?
你还好吗?
你只是把我从窗户扔出来而已
你拿到了那些黄金?
什么? 黄金? 什么黄金?
答错了
等等, 我… 我没武器, 我没带武器的
我没有枪, 等等, 我没有枪, 我…
我是没带武器,
你不能射一个没带枪的人
-别担心, 我帮你
-不, 约翰, 不要, 约翰…
为荣誉而战, 你会赢的
你他妈的有精神病啊?
这就是他们在皇家卫兵学校教你的?
-什么…
-捡起来
喔, 这不是上海小子吗?
我们来跳个儿童舞怎么样?
来吧, 你能跳得更好的
你不该抢这趟火车的, 孩子
-警长, 我觉得…
-闭嘴, 把你的枪捡起来
这很危险的, 你知道吗?
我们不是为这个回来的
真是个平庸的想法
你在干什么?
别托延时间了, 快点, 来吧, 孩子
住嘴, 我不会小瞧的, 明白吗?
这是场决斗, 很神圣的
而且很美, 我们和
动物的区别就在于此
我不会怨恨你的, 准备好了吗?
为什么不转过来
像个男人那样面对我?
为什么不按照各自的做法, 怎么样?
来吧, 罗伊, 你能做到的
不行, 你做不到, 他会杀了你的
-一…
-他会把你打飞的
来吧, 罗伊, 不要那么想
二…
噢, 没错, 要有信心
想象自己是子弹, 是弹头
-我要死了
-三…
罗伊
决斗取消!
你坏事了, 约翰
不能妨碍一个正在决斗中的人
我可以搞定他, 你差点害死我,
我就要搞定他了
大家小心啊!
现在你知道给你
抬轿的人的感受了吧
我绝不会向你低头的
好好看看这些脸
如果你企图逃跑
我会每小时杀一个工人…
直到找到你为止
从她开始杀
别让他看见你受苦
我知道你是谁
请别告诉任何人
你称这是个特别的藏身之处?
是的, 它是, 约翰
它还是个收集情报的好地方
因为每个经过卡森市的人
都逃不过这些人的耳目
-你会向他们询问公主的下落吗?
-是的, 先生, 我会的
而且我不管这会有多丢脸
不问过每一个人我决不休息, 可以了吧?
-嗨, 罗伊
-你们好啊, 女士们
给这对亡命之徒让让路吧
很高兴再次见到你, 罗伊先生
-你好
-罗伊
没错, 我们在这里会找到些情报的, 相信我
这不是个藏身的好地方
拜托, 约翰, 让我们放松一下
-来喝一杯
-不, 我要去找公主
我也要去, 但是我们没法
在卡森市挨家挨户的找她
-不要忘了, 我们正被通缉呢
-都是你害的
对对对, 每件事都是我的错
公主是个怎么样的人?
约翰, 公主长得怎么样? 她很漂亮吗?
-还是非常讨厌?
-你不能议论她
约翰, 你最好记得你在哪里
这是西方, 不是东方
-记住了吗?
-而且太阳还是在东方升起…
行了行了, 你这些废话我知道了
很好, 你还记得
-她是单身吗? 她还是单身吗?
-什么?
她已婚了吗? 我可以娶她吗?
只有皇室成员可以
你是一位皇室成员吗? 我不这么想
那是个笑话吗, 约翰?
那是个笑话!
约翰, 那是你的第一个笑话,
我们来干一杯, 为你的第一个笑话
-没错, 没错
-不是
快点, 喝一杯
-就一杯
-行
但是不要再议论公主了
以名誉担保
行酒令很有意思的
-你会中国的酒令吧?
-不会
每个国家有酒令的, 你肯定也知道一个
就一个?
螃蟹一, 脚八个,
两头儿尖尖这么大的个儿
眼一挤呀, 脖一缩,
爬呀爬呀过沙河
两个好啊该谁喝, 三个三个该谁喝,
五个五个该谁喝, 两个两个该你喝!
-Uno mas
-Uno… 什么?
-再来, Uno mas
-好
螃蟹一, 脚八个,
两头儿尖尖这么大的个儿
眼一挤呀, 脖一缩,
爬呀爬呀过沙河…
不! 我输了? 再来
我好迷惘, 约翰
百分之九十的时间我甚至
不知道自己在西部这里干什么
糟糕的亡命徒
-不, 你是一个优秀的亡命徒
-拜托, 我总是把事情搞砸了
-不, 我才是呢, 看看我这些伤疤
-不对
一个是因为执勤时迟到了
还有一个是因为掉了军棍,
你算不错了, 我看见过你这样
我擅长唯一的事就是讲话
-是真的
-约翰
拿开你的手, 约翰
再来玩会儿?
不, 不喝了, 就这样了
-Uno mas?
-不玩了, 约翰, 不玩了
罗伊?
-你能过来吗?
-菲菲?
Uno mas?
你那个看起来很搞笑的朋友是谁?
我不知道
他是个我碰到的疯狂的皇家卫兵
他… 他真的很搞笑
这傢伙歇斯底里的
我们正在玩游戏, 你看见了吗?
我们只是在玩那个酒令
接着我就这样… 虽然不明白
他说的是什么, 但是…
罗伊, 罗伊, 我没想到
你和一个中国佬混在一起
其实我并不是真正地和一起闯荡, 菲菲
他不是我的朋友, 你知道的,
我是说, 他是个中国佬
好的, 很好
我… 你们真的…
你们这些人在议论他是什么人?
我们来谈点别的东西吧
你看起来很迷人, 不是吗?
-发生了什么事?
-很好
-是你
-这不是上海小子吗
给你
谢谢你
啊, 谢谢你
Uno mas?
约翰, 快点, 我们得走了
-警长在楼下
-不对不对, 警长在那儿呢
噢, 约翰, 你对他做了什么?
-快点, 我们走
-不!
-我不和你一起走
-快点, 约翰, 该死, 你喝醉了
-嗨, 马儿
-好吧, 嘘
-好吧,现在是"呀呼"的时间
-呀… 什么?
嘘嘘, 罗伊专用
我们跳下去, 骑在马背面上, 大喊"呀呼"
然后就骑马离开, 怎么样?
看着我做, 然后跟着做, 呀呼!
呀呼!
-马头在哪儿?
-约翰!
约翰, 起来!
抓住他们
我的马怎么了? 它死了吗?
没有, 但是我们快死了, 约翰
-嗨, 马儿, 你睡着了吗?
-起来
你们的装备让人很吃惊嘛
把你的视线从我的东西挪开, 你这婊子养的
-我希望他该走了
-轮到你了
谢谢你, 范·克里夫先生
好了好了, 这里都是什么人呢?
我猜是奥班诺先生
我能喝杯水吗? 我… 啊!
别再提了
这肯定是出名的上海小子
-江文
-罗方?
你还记得你的老战友呢
我记得是一个卖国贼
我感到了一股仇恨
黄金在哪儿?
佩佩公主在哪儿?
住手, 拜托, 我们是人, 我们不是Pinata
(墨西哥小孩过生日时蒙眼乱打的容器)
好吗? 而且我们在被威胁,
我们也不想做硬汉
-你想谈论黄金, 我们就谈论黄金
-那你拿到了我的黄金?
-你的黄金?
-是的, 黄金在我们手里
-在哪儿?
-黄金在一个安全的地方
他说的是真的吗?
不是
很好, 约翰, 干得漂亮,
那就用你的脚想个办法
他不能撒谎的,
他被皇家法律约束着
皇家法律
为什么你不能多认识一下
你现在并不是在中国…
他不会"学习", 他只懂服从命令
至少我还有我的尊严
奴隶没有尊严的
-不! 不!
-嘿!
现在你永远都回不了中国了
你搞砸了, 你搞砸了, 伙计
相信我, 你不该剪掉他的头发的
不要怪我, 孩子
永远对皇帝效忠
没错, 约翰, 我听到的都是关于皇帝的
肯定是个不怎么样的人
他是只有十二岁
你在玩我吗? 你站在这儿
让绳子套住你的脖子等死
就是为了一个蛋蛋还没掉下来的人?
根据内华达州的法律赋予我的权利
我宣布对这两个人实行绞刑
直到他们停止挣扎
你们马上就要去地狱了, 孩子们
你们的马带你们去
勒死他们
吊死他们! 吊死他们!
小心点, 你这小混蛋
约翰, 你在干什么?
发生了什么事? 停住那些马!
停住它们!
拉住它! 拉住它!
救命!
别只是站在那儿里! 去追他们!
听到小溪的水流声了吗, 约翰?
我从没发现这个声音这么美
从来没有这样
看着这些山和这些树
见鬼, 看看这些绿树,
过来, 我甚至不知道名字…
我们要了解下这些绿树的名字, 过来
我想要你看看
我们就不能… 约翰, 你正在做什么?
你还在心疼你的头发?
约翰, 听我说, 你太爱虚荣了
等你七十岁的时候, 你的马尾辫…
会焕然一新
-你在干什么?
-我要离开
我们就不能休息几秒钟, 约翰?
我们刚刚幸免一死
快点, 花点时间看看这些山
-好吧, 我去拿东西, 天哪, 你真让人难以置信
-我自己走
你要… 约翰, 你说什么?
-我听到了
-你听到了, 什么?
在金发女郎的房间
你说我不是你的朋友
约翰…
等一下, 约翰,
我当时是和一个女人说的
-那是… 你没听到来龙去脉…
-罗伊
你是对的, 我怎么可能是你的朋友
我只是个中国佬
等等, 约翰, 对不起,
我不是那个意思…
再见, 罗伊
大家小心啊
在这里等一下
请进
你走了段很长的路
我希望你寻找的公主值得你这么奉献
把她带回去是我的职责
我甚至带了她的最喜欢的书
你真是太好了
但是如果你发现公主
不愿意回紫禁城怎么办?
她为什么想要留在这里?
也许她在这里比她回到中国…
能为她的人民做更多的事
佩佩公主!
请不要引起注意
请站起来!
公主, 你必须跟我走
不行, 不能让罗方发现我走了
公主, 我不能把你留在这里
请站起来!
不要下跪! 起来!
起来!
你必须走了
如果我走了, 罗方会乱杀无辜的
把你带回去是我的职责
我命令你快走
走
走!
举起手来, 秃驴
没错, 罗伊来了
我打扰你们了吗?
我一直跟着你, 怎么了?
你想让我怎么样, 让你漂泊?
你是一个生手啊
你会死在这里的
快点! 我们必须离开这里, 搭档, 快点!
你终于跟我走了
别忘了, "我们"还要去解救公主
公主!
把刀放下
把金子拿过来
公主
代我向皇帝问好, 公主
-江文?
没错, "约翰·韦恩"在这儿
嘿, 是我
你为什么剪了他的头发?
我警告过你, 但是你不听
快, 放下枪
现在, 踢给我
是她吗?
她很漂亮
把握住喽
快点, 我们离开这里, 伙计们
我不会让你把公主带回去的
你以为你是谁啊
你忘了你的任务了?!
而且公主也不愿意回去
圣旨下, 江文接旨
约翰, 干什么… 约翰, 起来
你在干什么…
我想我们可以省略这些了吧
快点, 约翰
奉天承运…
-皇帝诏曰: 特派三位最勇敢的…
-看见没有? 他永远都是个奴隶
…皇家卫兵, 陪同皇家翻译, 一同前往…
…亚美利加国保卫佩佩…
这是西方
不是东方
而且太阳也许是从我们那里升起
但是它在这里落下
你用我翻译吗? 公主留下来了
公主留下来了
我要黄金了, 你就和公主结婚吧
我们俩搞定罗方之后
今天就到此为止, 任务完成了
好了好了
很高兴发现大家
都是经常做礼拜的人
婊子养的! 他拿着我的枪!
很亲切, 对吧?
怎么样, 这个僵局?
只有我们不会
公主!
不
公主, 小心
-保护公主
-好
快走啊!
-公主, 快走啊!
-不走!
-我打到你了吗?
-没有
但是你真的只差一点点
你差点杀了我,
差不多已经有十七次了
十八、十九、二十
你今天火气真大
公主! 你快去救公主
江文, 接着
你怎么逃出这里呢?
什么意思?  这些不是我的…
这些枪真的很怪
上来
快点走
公主, 过来
抓住, 公主
也许过去的事就该让它过去吧,
你射的几枪都很准
我也有几枪射的不错, 我们打了个平手
怎么了, 奥班诺? 没子弹了?
不是, 还有一发
告诉你我接下来要怎么做吧
我取出所有的子弹, 只留一发
这样我们就平等了, 怎么样?
好, 听起来很公平
你会为我那么做吗?
喔, 是的
当然会了
我们数三下后出来
我知道,
但是… 但是让我来数
为荣誉而战, 很好
为荣誉而战… 好了, 一…
二, 二点五…
二点七八…
三!
怎么可能会这样?!
真是个奇迹
我是无敌的
罗伊!
无敌的!
-现在你的死期到了
-再见, 搭档
-他没事吧?
-没事
罗伊!
他拿走了黄金
你关心的只有黄金吗?
你真丢脸
人生里有很多东西比钱更重要,
我希望有一天你能了解
发生了什么事?
什么? 没什么没什么,
我只是杀了他而已, 你怎么样?
怎么做的?
你什么意思, "怎么做的"?
我是用自己的枪射死他的
拜托, 告诉我真相
让人难以置信, 你错过了一个奇迹,
我当时只剩下一发子弹
他却有无数发,
他骗我说他也只有一发了
但是… 但是这时… 但是当他…
将在外, 军令有所不受
-她留下来了?
-是的
-我能站起来吗?
-可以
举手投降吧, 奥班诺
那是我的台词, 他偷了我的团伙,
他还要偷我的台词!
-真是难以置信
-罗伊! 罗伊!
回来
住手, 住手, 是华莱士
嗨, 罗伊
我们知道你和火车上的
那个黄种人一起暗算我们
你们留在这里, 这不是你们的战斗
不, 我们一起去, 我们是搭档
太好了
你从后门出去
-不!
-不要担心, 公主
我答应你, 我们会再见的
你一旦答应…
就要必须做到
小心保护公主
嘿, 江文!
-让开!
-为什么?
-快点!
-为什么? 你要干什…
-你在干什么?  你疯了吗?
-不, 约翰, 住手, 住手
他们打不到我的,
冥冥中会发生一些事, 是奇迹
-不会…
-嘿, 笨驴! 听到了吗?
时间到了, 奥班诺,
台词彩排结束了!
我们能搞定这些傢伙的,
是的, 我们能搞定的
你出不出来?
枪
你真是"上海小子"啊
很高兴与你合作, 搭档
我们数三下就出去, 我来数
不, 我来数
我们两个一起数
一、二、三!
-印第安人! 小心!
-不! 我的家人! 我的家人
-朋友们, 兄弟们!
-罗伊
我告诉你, 我们一直当你是笨蛋, 但是…
我们想也许你想回来重新入伙
-所以, 你会回来吗?
-是的, 你会回来吗?
我想我只会参加"即兴表演"
好吧
-而你们要进监狱
-那也行
好, 爬虫!
噢, 站在你旁边真是太好了
我还以为我没有机会谢谢你…
多次搭救我们
我希望你能了解…
我感觉好像我们之间有些隔阂
比如, 我是一个牛仔,
你却是一个印第安人
你说"贝壳串珠", 我说"钱"
(印第安人作货币或饰品用)
在某些方面, 我只是想…
闭嘴, 罗伊, 你废话太多了
她… 她… 她刚才…
她就在那儿, 很准时,
带着很大的账本
我不知道我是不是会习惯这个
不要担心, 你会习惯它的
我向你保证, 我们不会让
超过一半的女人成为执法人士的
我知道人们都想要什么, 但是…
你永远不会知道在
某种关系中会发生什么
我要去掉我那个亡命徒名字了,
我不会再用它了
真的? 你会叫自己什么?
我不知道, 我想我真正名字
是怀亚特·厄普, 但是…
厄普? 真是一个糟糕的牛仔名字
-为什么?
-烂
-真的吗?
-烂!
-那约翰·韦恩是个伟大的牛仔名字?
-罗伊, 看
他们在那里
是的, 看看那些业余选手, 那是我的!
快点, 罗伊, 我们去说"你好"
我们走