从前有一位可爱的公主
但是她被可怕的魔法控制了
只有真爱的初吻才可以解除这魔法
她被困在一个城堡里
由一只喷火龙看守着
有许多勇敢的骑士曾经想 把她从这可怕的监狱中救走
但是  没有一个成功
她关在被喷火龙看守着的
城堡里最高的房间里
等待着真爱的初吻
那是不会发生的
片名:怪物史莱克
-我想它在里面  -我们去吧!
慢着!你知道会发生什么吗?
它会把你的骨头当面包吃
其实那是一个巨人
不过  更糟糕的可能是个怪物
它们会扒下你们新鲜的皮肤做汤
挖出你的心肝
用你的眼睛榨果汁
-这样吃吐司面包味道会很好  -退后  退后  怪物
我警告你
你们还不快走就没有机会了
滚吧!
通缉:童话人物
好的  这车满了
拉走
-走  快点  快点   -下一个
给我  你飞行的日子要结束了
这是给你的20银币  下一个!
起来  快点
安静点!
笼子太小了
请不要让我进去  我不再顽固了
我会改的  再给我一次机会
闭嘴
-下一个  什么东西  -这是一个小木偶
我不是木偶  我是一个真正的男孩
5先令给你这个疯狂的玩具
拿走
下一个  什么东西?
我有一头会说话的驴子
好的  如果你能证明  我给你十先令
好的  说吧  伙计
哦  它只是有点紧张
它可是个话匣子呀  说话啊!你这头蠢驴!
- 好了  我听够了  守卫! - 不  不  它能说话
我能说话  我爱说话
我是你见过的最能说话的驴子
- 把她带走   - 不  不要
我发誓  它能说话
嘿  我会飞!
-它会飞  -会飞!
它说话了  对了  笨蛋
对  现在我是会飞会说话的驴子
你可能看过蝇子  而且是一个很大的蝇子
不过你肯定没有看过会飞的驴子
抓住它
在这边  快过来
是你  怪物
什么事?
奉弗瓜王之命  授权我逮捕你们两个
送到一个指定地...
是吗?你和什么军队?
我可以跟你说话吗?
听着  你的确有些本领  了不起!
你在跟我说话吗?
是的  我在跟你说话  你刚才真的很厉害
那些侍卫以为自己很棒  然后你一出现  砰!
都跑光了
我看了感觉很爽
- 很棒  真的   - 获得自由的感觉真好
去跟你的朋友庆祝你的自由吧
可是我没有朋友
我也不会单独出去
嘿  等等  我有一个很好的建议  我跟着你好吗
你是一个令人恐惧的绿色怪物
遇到我们的人会被我们一起吓跑
噢  真吓人
这很可怕  如果不管用  你呼口气就可以了
你需要些口香糖  你有点口臭
你几乎把我的鼻毛都烧着了
就像那次...
...我吃了一些烂草莓后放了很多屁
你为什么跟着我?
我告诉你原因
因为我寂寞
没有人陪我
我的烦恼都走开
没有人会嘲笑我
当你有了朋友...
别唱了!
怪不得你没有朋友
噢  只有真正的朋友才会这么诚实
听着  驴子  看看我  我是什么?
- 真高?  - 不!我是个怪物
想像一下:拿着你的火把和草杈!
这不让你烦恼吗?
不
- 真的?  - 真的  真的
我喜欢你  你叫什么?
史莱克
史莱克?知道我喜欢你什么?
你不在乎别人怎么看自己
我喜欢这个  我敬佩这个  史莱克
瞧那边!谁住在那里?
那是我的家
很好!太漂亮了!
你是个相当不错的装饰设计家 在预算有限的情况下  你所做的令人惊叹!
我喜欢那块石头  很漂亮
我猜想你家里不常来客人
我喜欢一个人呆着
我也是这样  这是我们的另一个共同点
我讨厌有人来
来了就不肯走  尴尬的沉默
- 我跟你住可以吗?  - 什么?
让我跟你一起住  好吗?
- 当然!  - 真的?
- 不!  - 我不想回去!
你知道被当作怪物的感受
这就是为什么我们要在一起  让我留下吧!
- 求求你!  - 好吧
- 但你只能呆一晚上  - 谢谢!
这将会很有趣!
我们晚点儿睡  一起讲故事
早上我做薄饼
我在哪里睡?
外面!
哇  那很酷
我的意思是我不了解你  你也不了解我
因此我想外头最好
我出去了
晚安
我确实喜欢在外面  我是驴  生来就喜欢外面
只有我一个人在外面
一个人  在外面
只有我一个人  这里除了我没有别人
我不是告诉你呆在外头吗?
我是在外头
这比农场差远了  不过还有什么办法呢?
这不是家  但还算不错
多好的床
- 抓到你了　 - 我找到了些奶酪
真恶心!
- 是你吗  戈德?  - 你怎么知道是我?
够了!你在我的房子里干嘛?
不  不  不!
- 死人不能放在桌子上  - 可床已经被占了!
什么?
我住在沼泽地里  我贴出告示 我是个可怕的怪物!
我怎么才能保留点隐私呢?
- 啊!  - 不
哦  不
不...不!
你们在我的沼泽地里干什么?
好  出去  你们都离开这里  走开!
快点儿  快!
不
不是那里  不是那里
别看我  不是我请他们来的
没人请我们来
- 什么?  -我们被迫来到这里
- 谁强迫你们?  - 弗瓜王
他把我们赶走
谁知道弗瓜王在哪里?
我知道
还有人知道在哪里能找到他吗?
- 没人知道?  - 我知道!
- 谁知道?  - 选我!
我知道!我知道!我!
好
注意  你们这些童话人物
别再享受了  欢迎已经正式结束了
实际上  我马上就要去见弗瓜王这个家伙
把你们从我这里弄走  回你们老家!
你!
你跟我来
这正是我喜欢听到的
史莱克和驴  两个朋友一起去冒险
我喜欢
又上路了  史莱克  跟我一起唱
我迫不及待要上路了...
关于唱歌我刚才说什么了?
- 我可以吹口哨儿吗?   - 不
- 可以哼歌吗?  - 好吧  哼吧
够了  他要开口了
跑  跑  赶快跑
你抓不到我  我是个姜饼人!
- 你是魔鬼  - 我不是  你才是
你和其他的童话垃圾毒害了我完美的世界
告诉我  他们都到哪里去了?
吃我!
我试着公平地对待你们这些东西
现在  我的耐心消失了! 告诉我  不然...
不  别动我的糖浆扣子!
谁把他们藏起来了?
好  我告诉你  你知道松饼人吗?
- 松饼人?   - 松饼人
对  我知道松饼人  她住在特鲁里街?
她跟松饼人结婚了
- 松饼人?  - 松饼人!
主人!我们找到了!
你还等什么?把它带进来
- 魔镜...    - 什么都不要告诉他!
不要!
晚上好
魔镜啊魔镜
这不是最完美的王国吗?
严格地讲你不是国王
- 你说什么?  - 我意思是...你还不是国王
但你可以成为国王  只要娶个公主就行了
接着说
那么  放松点坐下吧  主人
你就要会见当今最合格的未婚女子了
她们来了!
一号来自遥远的王国  精神上倍受折磨
她喜欢吃寿司和洗热水澡
她还要为她的两个坏姐姐做饭和打扫卫生
欢迎灰姑娘!
二号是位身穿斗篷的姑娘  她来自奇幻之地
她与七个男人一起生活  她很不简单
亲吻她冰凉的嘴唇   看看她火热的激情吧
快来为白雪公主鼓掌吧!
最后一位  但不是最差的
一位红发姑娘来自被龙看守的
火山岩浆围绕的城堡
但别因此而灰心
渴望被拯救的菲奥纳公主
是一号?
二号还是三号?
- 二号!三号!  - 三号!
三号?一号?三号?
选三号  主人!
好  好  三号!
弗瓜王  你选了菲奥纳公主
菲奥纳公主
她是完美的
我只想找一个能去...
我应该说一下发生在晚上的事...
- 我会跟她结婚的  - 可是日落后...
安静!我要菲奥纳公主做我的王后
杜洛克将会有一个十全十美的国王
队长  召集你最优秀的部下
我们要举行一场比赛
就是那里  那就是杜洛克
我说过我会找到的
那么  那一定是弗瓜王的城堡了
就是那里
你看他是不是在弥补什么?
等等!等一下  史莱克
快点儿  宝贝儿  我们晚了
等等  我不会吃掉你的
我只是...我只是...
很安静
太安静了
- 人都到哪去了?  - 你看看这个!
欢迎来杜洛克这个美丽的地方
有一些规则要和你分享
要安静守秩序才会有好环境
杜洛克是个好地方
要爱护花和树  擦亮鞋  擦净...脸
杜洛克是  杜洛克是
杜洛克是个好...
地方
我们再来一遍!
不  不  不  不!
勇敢的骑士们
你们是世界上最优秀  最聪明的人
今天  你们中的一个将证明...
你想挨巴掌吗?
对不起
冠军将得到荣誉...不...特权
去救出可爱的菲奥纳公主
从火龙严密的看守中
如果因为意外冠军没有成功
亚军将代替他...
以此类推
你们有些人可能会牺牲  但这是自愿的
比赛现在开始!
那是什么?
- 丑的吓人!  - 这不是很漂亮
不过是头驴而已
骑士们  新计划!
杀死那个怪物的人将被授予冠军!进攻!
- 抓住他!  - 嘿  现在  赶快!等等...
去!抓住他!
我们可以友好的解决吗?
杀了这个怪物!
不?那么  好吧
来吧!
嘿  史莱克  让我来!让我来!
给他椅子!
谢谢!非常感谢!
我在这里呆到周四  尝尝牛排!哈哈
我可以下令吗  主人?
不  我有个更好的主意
杜洛克的人们  他就是我们的冠军!
- 什么?　- 祝贺你  怪物
你赢得了一个伟大  高尚任务的荣誉
任务?我的任务就是要归还我的沼泽地
- 你的沼泽地?  - 对  我的沼泽地!
你把那些童话人物丢弃到那里!
好吧  怪物  我们做个交易
你为我完成任务  我就把沼泽地还给你
恢复原状?
跟原来一模一样
- 那些不速之客呢?  - 全都弄走
什么样的任务?
你要去跟龙作战
救出公主  然后弗瓜王把沼泽地还给你
你的沼泽地现在被弗瓜王塞满了怪物  对吗?
也许驴不能讲话是有道理的
你为什么不把你的魔力都用在他身上?
包围他的堡垒
碾碎他们的骨头夹面包吃  怪物所有的本事
我知道
也许我可以砍掉全村人的头
把他们的头挂在长矛上
拿刀割开他们的肚子  喝他们的血
你看怎么样?
不  真的  不怎么样
告诉你  怪物比你想像的复杂
- 举个例子　 - 例子?
- 好...怪物就像洋葱  - 有臭味?
- 不  - 让你流泪?  - 不!
把它们放在阳光下晒成棕色  会长出嫩芽?
是层!
洋葱有很多层
怪物有层  洋葱也有层
你明白吗?我们都有好多层
你们都有好多层
可并不是人人都喜欢洋葱
蛋糕!大家都喜欢蛋糕!蛋糕也有层
我不在乎...大家喜欢什么
怪物不像蛋糕
你知道大家还喜欢什么?冰淇淋
你试过问别人:吃冰淇淋吗?
他回答:不  我不喜欢冰淇淋
- 冰淇淋很好吃  - 没有!
你这个愚蠢讨厌的驴
怪物像洋葱!行了吧
再见  回头见
冰淇淋也许是这个世界上最美味的东西
我想我宁愿听你哼歌
你有纸巾吗?
提起冰淇淋让我流口水了
史莱克!是你干的吗?
你放屁之前得通知一声
相信我  小驴  如果是我  你早就薰死了
是硫磺
- 我们一定快到了  - 对  硫磺...
别告诉我硫磺  我知道我闻到了什么  不可能是硫磺
也没有什么石头
确实  这地方够大的  看看这周围
史莱克?记得你说过怪物有好多层吗?
没错
我有点儿事要坦白
驴没有好多层  我们的恐惧都表现在袖子上
- 等等!驴没有袖子  - 你明白我的意思
你不要对我说你有恐高症
走在沸腾岩浆上面的桥上  我有点不舒服
别怕  小驴  我就在你旁边
鼓励你
我们一起走  一次只迈一小步
- 真的?  - 真的  真的
- 这样我感觉好多了  - 继续走
- 别往下看...   - 继续走  别往下看
别往下看  向前走  别往下看
史莱克!我在往下看!
我过不去了!请放了我吧!
- 你已经走了一半了!  - 我知道那部分安全!
好  我没有时间  你回去吧
史莱克!等等!
- 我们跳个舞吧  - 别这样!
对不起  不要怎样?
- 这样?  - 对  那样
对?就这样  好
不  史莱克
- 不!停下!  - 你说就这样!我在这样做啊
史莱克  我要死了  我要死了
这就行了  小驴  这就行了
酷
那个喷火的家伙在哪?
在里面  等我们来救她
我说的是那条龙  史莱克
你怕吗?
不怕  嘘...
嗯  我也不怕
害怕并不是过错
害怕是对陌生环境的敏感反应
陌生的危险环境  我应该说
有一条吃人的会喷火的龙
害怕并不意味着你是胆小鬼
我知道史莱克不是胆小鬼
驴  答应我两件事  好吗?
闭...嘴
去那边看看能不能找到楼梯
楼梯?我想我们在找公主
公主在最高的塔内最高的房间里
- 你怎么知道她在那里? - 我从书上看到的
酷  你对付龙  我来找楼梯
等我找到楼梯  我也要抽它们的屁股
楼梯不知道通向哪里
我要走难走的路
别打扰我  我是爬楼梯老手
我已经占领楼梯了  踏上一步就没有问题了
至少我们知道公主在哪里  但...
龙!
小驴  当心!
抓住你了!
你的牙齿真大
我是说  闪亮的牙齿 我知道你经常听到食物这么对你说
但你一定漂白了  因为笑起来很耀眼
我闻到了  有薄荷的清香
你知道吗?  你是条龙姑娘!
当然!我是说  当然你是龙姑娘
你身上散发着女性的美
你怎么了?眼里掉进东西了?
我真的愿意留下  但...
我有哮喘病  如果你吐烟圈我会受不了的
史莱克!
不  史莱克!史莱克!
- 醒醒!  - 什么?
你是菲奥纳公主吗?
我是  我在等待一个勇敢的骑士来救我
很好  我们走吧!
等等  骑士先生
这是我们第一次见面
这不是一个非常浪漫的时刻吗?
- 是  对不起  小姐  没时间了 - 等等  你在干什么?
你应该抱起我...
跳出窗外落在你的战马上
你计划这些很长时间了  是吗?
但我们应该享受这个时刻!
你该给我朗诵一段美丽的史诗
小诗?歌谣!
- 五行诗?或是别的! - 我不这样想
至少我该知道勇士的名字吧?
我叫史莱克
史莱克先生
我祈求你把这个手帕当作我感激的象征
谢谢
你没把龙杀死?
这在我的计划内  快走!
不该这样的!
你应该像其他骑士一样  勇往直前
所有的骑士都应该这样
是的  在他们被烧成灰烬之前
这不是问题所在
你去哪里?出口在那边
我要救我的驴
你是什么样的骑士?
独一无二的骑士
慢点儿  慢点儿  宝贝儿
时间久了才能全面了解一个人
就叫我老古板吧
我不想仓促的进一步发展关系
我感情上还没准备好这...
我在寻找...
这不需要身体接触
你在干什么?
让我们回头一步一步发展
我们应该先做个朋友或者笔友
我经常旅行  我喜欢收到明信片...
我真的想留下  但...
别动!这是我私人的尾巴
你要把它去掉?我还没同意
现在!不行  不!
不!不!不!
- 嗨  公主!  - 它会说话!
对  让他闭嘴得有诀窍
好  你们俩先走!
我来对付这条龙
快跑
你成功了!你救了我!
真令人惊叹  你...
你太伟大了  你是...
我承认你有点儿怪
但你的行为伟大  心地纯洁
我会永远感激你
没有高贵的马  哪有勇敢的骑士?
我希望你听到了  她说我是高贵的马!
我们胜利了
你可以摘掉头盔了  骑士先生
- 不?  - 为什么不?
我...我的头发很乱
求求你  我想看看我的救命恩人
不  不  你不想...
你会吻我吗?
什么?这不在工作范围内
也许这是个奖赏
不  是命运  你一定知道是怎么回事
一个被关在塔里  由龙看守的公主
被一个勇敢的骑士搭救了
然后他们分享了真爱的初吻
和史莱克?  你想...等等
你以为他是你的真爱?
是啊!
你以为史莱克是你的真爱?
这有什么好笑的?
我不是你喜欢的类型
你是的  你救了我
现在  摘掉你的头盔
我想这样不太好
- 把头盔摘掉吧   - 不
- 摘掉!  - 不!
- 立刻!  - 好!
听你的命令  公主殿下
你...你是个怪物
你以为我是个白马王子?
嗯  对  是这样的
不  都搞错了
你不应该是个怪物的
公主  我是被弗瓜王派来救你的
是他想跟你结婚
那他为什么不亲自来救我?
问的好  你应该去那里问他
我必须被我的真爱搭救
而不该是被怪物和他的宠物搭救
再也不是高贵的马了
你使我的任务更麻烦了
对不起  你的任务与我无关
你去告诉弗瓜王  如果他真的想救我...
我就在这里等他
嘿  我不负责传信  我只管送你
你不敢
- 把我放下!  - 你来吗  小驴?
我在后面跟着你
放下我  不然你后果自负!
你太不尊敬我了!放下我!
我又有个问题
有个女人喜欢你  但你不喜欢她
怎么才能摆脱她而不让她感情受伤害呢?
而你也不会被她所伤害?
应该告诉她  她不是你的真爱
当发现你的真爱时  每个人都知道...
真想一下子赶到杜洛克
你会喜欢那里的  公主  那里很美丽!
我的未婚夫弗瓜王怎么样? 他长什么样?
这么说吧  公主
像弗瓜王那样身材的人世间少有
不  史莱克  想起他的人都很少
停下  你俩都停下
你们只是在嫉妒   你们没法跟伟大的弗瓜王相比
是  也许你说得对  公主
明天你见到他时  最好亲自量量他
明天?要等那么久?
- 我们停下露营吧? - 不  那样浪费时间
- 我们接着走吧 - 但是森林里可能有强盗
停下!露营这个主意不错!
嘿  我比这个森林里任何东西都可怕
我现在要找个地方露营!
- 嘿!过来! - 史莱克  我们可以找个更好的地方
我认为对公主来说并不适合
不  这很不错   只不过需要一点家的气氛
家的气氛?像什么?
一扇门?好吧  绅士们  晚安
我临睡前给你讲个故事好吗?我会讲...
我说了  晚安!
史莱克  你要做什么?
我只是...你知道...没事的
我只是开玩笑
呃  那个  那是斯洛白克
是唯一一个能吐过三块麦田的怪物
对  恩
哎  你能通过星象预言我的未来吗?
星象不能告诉我们未来   小驴  它会讲故事
看  那是布拉纳特臭气
- 你可以猜出为什么它很出名 - 我知道你在瞎编
不  看  它在那里
猎人们都被它熏跑了
它们只是一群小星星
有时候事情不像表面看起来那么简单
算了吧
嘿  史莱克  我们回到沼泽地之后做什么?
我们的沼泽?
你知道  我们救了公主
我们?小驴  不是"我们"  没有"我们"
那是"我"和"我的沼泽地"
我要做的第一件事就是 在我的领地上建一个十英尺高的围墙
你伤害了我  史莱克
你刚才深深的伤害了我
你知道我在想什么吗?
我想围墙只是为了阻挡某些人
- 不  你这么想?  - 你想藏点东西?
别介意  小驴
哦  这是另一个洋葱的问题  不是吗?
不  这是一个不该谈论的事情
- 为什么你不想谈这个?  - 为什么你想?
- 为什么你要封闭自己?  - 我没有
- 哦  你是的   - 小驴  我警告你
- 你想阻挡谁?  - 所有人!行了吧?
哦  我们现在有所进展了
哦  你饶了我吧
你有什么问题? 你对整个世界有什么不满吗?
不是我有什么不满  好吗?
是世界对我不满
人们看见我就逃:啊  救命  快跑!
一个又丑又蠢的怪物
他们不了解我就下了结论
所以我最好单独生活
你知道吗?
我遇到你时   我不认为你是一个"又蠢又丑的怪物"
是的  我知道
呃  天上有驴吗?
恩  有  是头多嘴的...
烦人的小驴
哦  我看到了  那个又大又亮的   是那边那个吗?
- 那是月亮   - 哦
再让我看看
镜子  镜子  再让我看看公主
啊  太好了
嗯  你知道  我喜欢这样
- 对  宝贝  我说过我喜欢这样 - 小驴  醒醒
- 呃  什么?  - 起床了
- 什么?   - 早上好
你喜欢吃什么样的蛋?
- 早上好  公主!  - 这是怎么回事?
我们昨天相处的不怎么样
今天我想补偿一下
毕竟  是你救了我
呃  谢谢
好吧  快吃  还有很重要的事情呢
史莱克!
什么?这是赞美
我总认为  出去比进去好
在公主面前不要这样
- 谢谢  - 她和你一样粗鲁
你知道  你并不清楚我想要什么
在了解一个人之前最好不要轻易下结论
公主!
你要干什么?
别怕  亲爱的  我是你的救星
是我从这个绿...怪物手中救了你
那是我的公主!去找你自己的!
怪物  你没看见我在忙吗?
伙计  你以为你自己是谁!
哦  当然!太冒昧了
请让我做个自我介绍
哦  伙计们!
我劫富济贫
-他只拿了一小部分   -我并不贪婪
我救了美丽的公主  我是一个好人
先生们  跳起来吧
我喜欢一场公平的决斗和一个可爱的女孩
他想说的是他喜欢...自己应得的
当一个怪物抓住了一位公主
-真糟糕   -真糟糕
当我想到美女与野兽一起  就使我恼怒
他发怒了  他真的发怒了
我要将我的剑插入你的心脏
看着我  因为我要开始了
这些家伙真烦人!
哦  你这个小...
呃  我们可以走了吗?
等一下
哦  先等等
- 你从哪里学来的?   - 什么?
那个!就是刚才那个  真令人惊奇!
你从哪里学来的?
一个人自己住的时候
就应该学一些东西来以防万一...
- 你屁股上有根箭!  - 什么?
- 哦  真的吗?  - 噢  不  这都是我不好
- 对不起   - 为什么?怎么了?
- 史莱克受伤了 - 史莱克受伤了  他受伤了?哦  不  他要死了
- 小驴  我没事 - 你不能死  我还很小  你不能死
把你的脚抬起来  转过你的头咳嗽
- 有人会海姆利克疗法吗? - 镇静点  小驴
如果你想救史莱克 快去森林里找一朵蓝色的花  花上有红色的刺
蓝色的花  红色的刺 好的  我就去  蓝色的花  红色的刺
不要死  史莱克 如果你看到一条长隧道  远离光线
- 小驴!  - 好的  蓝色的花  红色的刺
- 蓝色的花  红色的刺  - 那花儿有什么用?
- 是为了让驴走开  - 哦
现在你先别动  我要把刺一下拔出来
喔!轻点
- 抱歉  但一定要拔出来  - 不  轻点儿
现在  坚持住
- 没什么用  - 别动
- 停下  - 你能...
好的  你希望我怎么做?
蓝色的花  红色的刺 蓝色的花  红色的刺
如果我不是色盲的话就容易多了
蓝色的花  红色的刺
坚持住  史莱克!我来了!
太痛了
好的  好的  马上就好
就要...
没什么  我们正准备...
如果你不希望有人打搅 只要说一声就可以了
哦  别傻了  这不是我想要的事情
公主正要...
嘿!那是什么?
那是...血吗?
我的怪物爱人和我
我们一起去任何地方
一起穿一件有四条袖子的雨衣
不管什么天气都一起渡过
她永远是我的唯一
是在我和糟糕的事情之间
这是我生命的意义  这是一个严肃的话题
就是这里  公主
你的未来在等你
- 那是杜洛克吗?  - 是的  我知道
你知道  史莱克认为弗瓜王在弥补什么
我想说的是他有一个...
呃  我  呃...
- 我们还是上路吧  - 好的
但是  史莱克?
我...  我很担心小驴
- 什么?  - 我说  你看他
- 他看起来不太好  - 你在说什么?我很好
他们总是这么说  然后他们就倒下了
- 死去  - 你知道  她说的对
你看起来气色不好  你想坐下休息一会吗?
- 给你弄杯茶  - 我原来不想说
我的脖子很疼  而且我要是像这样转头  瞧
哦!看见了?
- 谁饿了吗?我要去找点吃的  - 我去捡柴火
你去哪?伙计  我的脚趾没有知觉了!
我没有知觉了!
我需要一个拥抱
嗯  很好吃  真的很好吃
- 这是什么?  - 田鼠
是烤的
别开玩笑了
真的  很美味
炖着吃也很香
我不是说大话  我弄的炖田鼠很棒
我想明天的晚餐应该会有点不同吧
以后你可以来沼泽看我
我会给你做很多好吃的
沼泽蛤蟆汤  鱼眼油饼...你随便点
我想我会喜欢的
去看埃及的金字塔
呃  公主?
- 在岛上看日出  - 史莱克
- 我  我想问...  - 记住每一个瞬间
你...
你属于我
你还吃吗?
-伙计  很浪漫  不是吗?去看日落吧  -日落?
哦  不!我的意思是  太晚了
- 我...太晚了  - 什么?
等一下  我明白是怎么回事了
- 你害怕黑夜  是吗?  - 是的!
是的  是这样  我害怕  我最好进去
别怕  公主  我以前也怕黑  直到...
不  等等  我还是怕黑
晚安
现在我明白发生了什么
你明白什么?
我什么也没有听见   但是我有动物的直觉
我知道   你们互相都有好感  我能感觉的到
你乱讲  我只是把她送到弗瓜王那儿
拜托  史莱克  抓住机会
去跟她表白吧
没什么好说的  还有  即使我去跟她...
你知道...
我不会去的  因为...
她是一位公主  而我是...
一个怪物?
是的  一个怪物
- 嘿  你去哪里?  - 去找些...柴火
公主
菲奥娜公主
公主  你在哪里?
公主?
这里有点怪异  我可不是在玩游戏
-哦  不!  -不  救命!
- 嘘!不  没什么事了  没事了 - 史莱克  史莱克  史莱克
- 公主在哪里?  - 小驴  我就是公主
这是我的身体
哦  我的上帝!你吃了公主
- 你能听到我吗?  - 小驴
- 听着  坚持住!我会把你弄出来的 - 不!
- 史莱克  史莱克  史莱克   - 嘘
- 史莱克  - 是我
公主?
发生什么事了?你怎么...
变样了
- 我变丑了  是吗?  - 哦  是的
是因为你吃的东西吗? 我告诉过史莱克吃老鼠不好
- 我说是因为你吃的东西...  - 不
我...我从记事起就这个样了
什么意思?我从未见过你这个样子
只有日落后才会变成这样
白天一个样  晚上一个样
形成了规律
只有得到真爱的初吻
然后变成他的模样
啊  真美  我还不知道你会写诗
这是个诅咒
我小的时候
一个巫婆诅咒了我
每天晚上我就会变成这个样
一个可怕而又丑陋的怪物
我被困在城堡中  等待真爱来救我
这就是为什么我必须在 明天日落前跟弗瓜王结婚
在他见到我这样子以前
像这样
好的  冷静点  看  这不是很坏
你不是很丑  我不会撒谎  你是丑
但你只是夜晚丑  史莱克却时刻如此
但是  小驴  我是一位公主
这不是一位公主该有的长相
公主  你不跟弗瓜王结婚怎么样?
我必须这样
只有真爱的人的吻才能解除诅咒
但是  你是一个善良的怪物
而且  史莱克  你们有很多共同点
史莱克?
公主  我...你好吗?
好?我很好
我也很好
我看到这些花想到你  因为花很漂亮...
我不怎么喜欢  但是我想你会喜欢   因为你很漂亮
反正我很喜欢你  我...
对我来说很难  好的  走吧
我不能随便嫁人的
看着我  小驴
我说的是真的
谁会爱上一个丑陋的怪物?
公主和丑八怪不能在一起
这就是我不能跟史莱克在一起的原因
我唯一的机会就是嫁给真爱的人
你明白吗  小驴?
我必须这么做
这是解除诅咒的唯一办法
- 你至少应该告诉史莱克真相  - 不!
你一个字也不能说   没有人知道这个秘密
如果要保密为什么要告诉我?
答应我保密  发誓
好的  好的  我不会告诉他 但你可以告诉他
在这些结束之前  我需要接受治疗
瞧  我的眼睛在抽搐
告诉他  不告诉他
告诉他
史莱克!
史莱克  有些事  我想...
史莱克
- 你还好吗?  - 我很好!
好的不得了
我...我不...我有些事情要告诉你
你不必告诉我任何事情  公主
- 我昨晚听够了 - 什么  你听见我说的话了?
每一句
我想你能理解
我理解
就像你说的  谁会爱上一个丑陋的怪物?
但我以为这对你来说无所谓
是吗?无所谓
啊  真准时
公主  我给你带来个小东西
我错过了什么吗?我错过了什么吗?
是谁说的?不可能是驴
菲奥娜公主
完成你的承诺
好的  怪物  你的沼泽地的契约
在我改变主意之前拿走吧
原谅我  公主  让你吃惊了
但是你也让我吃惊了
我从没有见过这样的美人
我是弗瓜王
弗瓜王?哦  不  不
请原谅我  我正要...
告别
真善良  你不必对那个怪物那么客气
它没有感情
你是对的  它没有
菲奥娜公主  美丽  完美无暇的公主
我向你求婚
你愿意成为完美新郎的完美新娘吗?
弗瓜王  我愿意  没有什么...
太好了  我决定  我们明天就举行婚礼!
不  我是说...
为什么要等明天?
让我们在今天日落以前就结婚
哦  着急了  是吧?你说的对
越快越好  有很多事情要做
宴会  蛋糕  乐队  客人名单
队长  快去请客人!
再见了  怪物
史莱克  你在干什么?你就这样让她走了?
- 是吗?那又怎么样? - 史莱克  有些事你应该知道
我昨晚跟她谈话  她是...
我知道你跟她昨晚谈话   你们是好朋友  不是吗?
你俩那么好  你为什么不跟着她走?
史莱克  我想跟着你
我没告诉过你吗?你不能跟我回家
我单独生活!我的沼泽!我!没有别人!
明白吗?没有别人!
特别是无用的  可怜的  烦人的会说话的驴
- 但是  我想...  - 你知道什么?
你的想法错了
史莱克
小驴?
你在干什么?
我想  对每一个人  你要学会认识墙
对
但是墙应该围绕着我的沼泽  而不是穿过
是这样的  这是你的一半  那是我的一半
哦  你的一半
对  我的一半  我帮你救了公主
我做了一半的工作  我应该得到一半的奖品
现在把那个大石头给我   就是像你脑袋的那个
- 退后!  - 不  你退后
- 这是我的沼泽  - 我的
- 放开  小驴!  - 不  你放开
- 顽固的驴!  - 臭怪物!
好吧!
- 回来  我还没有说完 - 但是我已经跟你说完了
跟你在一起  你总是"我  我  我"
猜猜看!该我了!
闭嘴  听我说!
你对我总是很刻薄
你侮辱我而且你不感激我做的每件事
你总是把我呼来喝去
是吗   如果我对你这么不好  为什么你还要回来?
因为我们是朋友  朋友会原谅彼此的
哦  你说的对  小驴
我原谅你背叛了我
你把自己裹在层里  洋葱仔  你害怕你自己的感觉
- 走开!  - 你又那么做了
就像对公主一样  她喜欢你  甚至爱上你
爱上我?她说我是一个丑陋可怕的怪物
我听见你们俩的谈话了
她不是说你
她是在说...别人
她不是说我?
那她说的是谁?
我什么都不说  反正你也没有兴趣听
- 是吗?是吗?  - 小驴!
不!
好  我道歉  好吗?
对不起
我是一个愚蠢而又丑陋的怪物
你能原谅我吗?
朋友就是这样的嘛  对吗?
正确  朋友?
朋友
那么...
公主是怎么说我的
为什么问我?你应该去问她
婚礼!我们来不及了
别急  有志者事竟成
我有办法
小驴
我想这是我个人的魅力
你  过来
别这样  没人喜欢拍驴屁的
好  上来  抓紧
我还没来得及装安全带呢
杜洛克的公民们
我们今天到这来
来见证...
结合...
- 为我们的新国王   - 打扰一下
我们能不能直接跳到"我愿意"?
继续
走找点乐子  需要你时我会吹口哨的
史莱克  等等  等等!
- 你要那么做  是吗?  - 你在说什么?
你必须等一句台词
等待牧师说  现在说否则永远保持沉默
- 这时你说  我反对   - 我没有时间听这些
等等  你听我说
- 你爱那个女人吗?  - 是的
- 你想牵她的手  对吗?  - 是的
- 让她高兴?  - 是的
那你就要去...去...试着温柔点
- 女人都喜欢这种浪漫的废话! - 是的  完全正确
- 那家伙什么时候说这个? - 我们得查一下
以我的权力
- 你看见什么了?  - 全城的人都在
- 我宣布你们为夫妻  - 他们在祭坛上
- 国王和王后  - 他已经说了
看在圣彼得的面上
我反对!
史莱克?
他想干什么?
各位  过得很愉快  是吗?
首先我很喜欢杜洛克
- 很干净  - 你来这里干什么?
没有人欢迎你来
- 你不请自来太无礼了   - 菲奥纳
- 我想跟你谈谈  - 你想说什么?
现在说有点晚了  但如果你能原谅我...
- 你不能嫁给他  - 为什么?
因为...因为他娶你只是为了能当上国王
可恶!菲奥纳  别听他的
- 他不是你的真爱  - 你懂什么是真爱吗?
嗯  我  我...
- 我是说...   - 真有意思
这个怪物爱上了公主!
哦  上帝啊
一个怪物和一个公主
史莱克  这是真的吗?
谁关心呢?真荒谬!
菲奥纳  我的爱人   吻完我们就能得到永远的幸福
吻我!
白天一个样  晚上一个样
我想给你看我晚上的样子
我明白了
真恶心
卫兵  卫兵
我命令你们把他们赶走
- 把他们俩都赶走  - 不  不
这不会改变任何事情   这婚姻仍然有效  我成为了国王
- 瞧  瞧  - 不  放开我  史莱克!
不!别光站在那里  一群笨蛋
滚开!菲奥纳!
我要让你后悔和我见面   我要让你受尽折磨
- 到时候你会求我杀了你  - 不  史莱克!
- 至于你  我的妻子  - 菲奥纳!
我会把你锁到城堡里渡过你的余生
我是国王
我有权力  我至高无上  我将有...
- 好  -大家都别动
我有一条龙  而且会毫不犹豫的使用
我是头发怒的驴
名人的婚姻都没有长久的  对吗?
去吧  史莱克
呃  菲奥纳
是的  史莱克
我...我爱你
真的吗?
真的  真的
我也爱你
直到你找到真爱并得到他的吻
然后变成他的模样
变成他的模样  变成他的模样
菲奥纳
你还好吗?
是的  很好
但我不明白
我想应该变美的
你很漂亮
我希望是一个幸福的结局
我想爱情是童话故事中唯一真实的东西
对别人有意义  但是对我没有
爱情不会光顾我
好像一直是这样
失望袭击着我的梦想
但是当我看到她的脸
现在我是一个信徒
不再怀疑是个踪迹
我恋爱了
我是一个信徒  我离不开她
如果我试了
神会保佑我们每一个人
-一起来吧  -当我看见她的脸
现在我是一个信徒
不是踪迹
从不怀疑
我恋爱了
我是个信徒
当我看见她的脸
我是一个信徒
不是踪迹
从不怀疑  再来一次
我恋爱了
大家一起来
我相信  我相信  我相信  我相信
我相信  我相信  我相信  我相信  我相信
跟我一起唱
我相信
哦  真有趣
我不能呼吸  我不能呼吸了
我相信自我感觉
命运有时会改变
现在好像青睐我了
我是一个丑八怪  一个怪物