Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
三個月前
走前門！
不給我看的話我沒法讓你進去
我知道這兒的規定，只希望您能破個例
既然設了規定就不能破例
- 我知道規定怎麼說的，我只想…
- 我不能…
裏面難道沒有X光機？
裏面居然沒有X光機？
沒有，所以我必須得檢查一下
我打賭你一定不喜歡那次車
也不喜歡那個氣氛
我本來會走得更遠
他們給了我一本恢復手冊
- 是嗎？
- 是的
有個社工來找過我
他是怎麼說的？
慢慢來
我們可以慢慢來
- 嘿
我是來說一聲，我明天不來上班
對呀，明天是個大日子
你一定開心壞了…
是的
…又興奮，又緊張…
我想感謝你所做的一切
你一直都很體諒我
哦，這事兒一定遠比新聞裏說得複雜得多
我知道，但大多數人一聽到「內幕交易」
就嚇跑了，就像聽到謀殺一樣
所以，謝謝你所做的一切
我不知道該穿什麼
我試著去買些新衣服
可總是沒有好看的
親愛的，你看上去很漂亮
他肯定也這麼覺得
噢！媽媽
哦
走吧，趁他們沒變卦，趕緊離開這裏
對不起
寶貝，你還記得我在獄中認識的
那個對沖基金經理嗎？
馬歇爾·赫爾曼
- 斯坦福畢業的那個？
- 是的
特別聰明，他因為在稅收上做了手腳而入獄
但很快就會被釋放
他在迪拜有很多錢，而且人脈廣泛
我可以讓我們回到過去，小艾
我向你保證，一定回得去
好的，寶貝
謝謝
我聽不懂你說話！放鬆！
你們好
我是班克斯醫生
這人肯定有問題，聽我的，放鬆！
- 警官
- 這人肯定有問題
他是衝我來的
往後退，我來跟他說
他想要劫出租車
你明白我說的嗎？他是衝我來的
奧古斯丁？奧古斯丁
他沒事
怎麼回事？
他看見他死去的父親開著出租車
什麼？
他看見他父親的幽靈，他生前是個出租車司機
那我是對的，這人是個瘋子
不，他只是悲傷
沉浸在悲傷的假象中
他看得見幽靈
他是海地人，這對海地人來說並不奇怪
在愛人去世後短期內看得見他們的幽靈
對你我來說很奇怪，但對他卻太正常了
好了，誰是下一個病人？
八號床有個車禍病人，頭部輕傷，需要咨詢
今天值兩班？
有它會更好
泰勒小姐
- 是我
- 我是班克斯醫生
哦，他們說我可能有點腦震盪
但我不用因此住院，對吧？
我們得等CT結果出來再說
我有些問題想問你
你的頭怎麼樣？
很痛
在你撞牆之前呢？
什麼意思？
你最近過得怎麼樣？
大致情況怎樣
你是來幹嘛的？
泰勒小姐，我是一名精神病醫師
通常情況下
撞車發生時
地上會留下剎車的痕跡
在石牆面前明明該踩剎車
打轉方向
你卻沒有這麼做，你徑直撞上去
這裏寫著，服務員對警察說
你上車前情緒十分低落
保險公司會檢查剎車
但是，我更傾向於直接問你
今天早晨，你是故意要傷害自己嗎？
你還想這麼做嗎？
艾米麗
你覺得在醫院住幾天怎麼樣？
- 在這兒？
- 嗯
不行，我不能住院
馬丁剛回家，我得陪著他
馬丁是你的丈夫？
是的，他剛出獄
我得陪著他，我還有工作，我得上班
他暫時還沒有收入
你結婚了嗎？
是的
假如是你剛出獄
或者離家多年剛剛回來
而你的妻子卻在精神病醫院住院，你會怎樣？
我們苦等了四年，我不能住院
我認為今天早晨你是故意傷害自己，並且…
只是個失誤，我就是一念之差
我保證再也不會發生
- 你有辦公室嗎？
- 有
那麼，我可以去你辦公室進行心理咨詢
每隔幾天都行
每周兩到三次
我以前也做過心理治療
幫我走出絕望
我保證，我真的想回家
好的，我們就把她交給你們了
但是這周她必須來我的辦公室，我們說好的
我真沒想到她還是這樣
哦，親愛的，我想她準是一直故作堅強
她不敢告訴你，也不敢告訴我
我想先讓她服用這個，是一種抗抑鬱藥
它作用在大腦中一種叫做五羥色胺的神經遞質上
那是做什麼的？
簡單來說，就是不讓大腦告訴你你很低落
幾周之內，她就應該開始好轉
當然，當然
很寬鬆，當然，一開始會很寬鬆…
但我們會收緊它…
當然，我們就是做這個的
是啊，在達拉斯組之後重組小組一定很有趣
艾米麗？
你還好嗎？
哎！
你怎麼了？
噢！
我吃這藥時也犯噁心
西酞普蘭對我比較有效
我小時候常畫畫，儘管通常只是畫人
班裏的老師和孩子們
我喜歡的男孩們
有時也畫貓
我常把他們的臉畫得很精緻
所以我來了紐約，我想學平面設計
認識馬丁時我還在讀書
怎麼認識的？
為了付學費，我在市區的一家酒吧打工
他總是下班後過來
每次都點最複雜的酒
我根本不會調
有一個晚上，他爬過吧檯
教我怎麼調酒
一直待到酒吧打烊時，然後他約了我
你赴約了
我不知道他是什麼人 ，做什麼的，他只是…
他只是個穿西裝的男人
看著我調酒
讓我很緊張
把我當成畫一樣盯著我看
他有一艘漂亮的帆船，帶我出海
他教我滑雪
那個冬天，他在我面前單膝下跪
在毛利島向我求婚，來年春天我們就結婚了
你那時多大？
那是五年前了，我二十三歲
時間過得真快
我的病會好嗎？
你說你以前也抑鬱過
當時你看醫生了嗎？
看了，在康涅狄格州格林威治市
醫生名叫維多利亞·希柏
房子被收走之後就不再看了
我搬來了這裏
你介意我向希柏醫生瞭解你的病史嗎？
當然不介意
- 她是我四年前的病人
- 嗯
持續咨詢了九個月多一點
她不僅僅是失去了內心的堅強
她的堅強，房子，丈夫
她失去了生活的全部
連醫保都不剩，她搬來紐約找工作之後
我們就失去聯繫了
很高興他這次找了個男人咨詢，我想這會很有幫助的
為什麼這麼說？
從沒見過她父親
丈夫又坐了牢，她再度被拋棄
她會有種全新的體驗，這我很高興
她說你試過藥物治療？
哦，是的，安非他酮，百解憂，郁復伸
- 很煎熬
- 嗯
我記得她會失眠，噁心，怕冷…
我給她吃過左洛復，看她是否承受得了
哦，或許可以給她試試這些新藥
有時候新的東西會帶來信心
他們會相信電視裏看到的廣告
我有一個狀況差不多的病人
我給她吃艾利柯西
歡迎各位的到來
演講馬上就要開始了
請各位進來入座
我可能帶了些樣品來，我找找
沒有，我一定是全給出去了
拿一支藥廠的筆吧
當年艾米麗流產時要是有這種藥
我一定會開一些給她
- 流產？
- 嗯
在他丈夫坐牢之後
她沒提起過
- 沒有嗎？
- 沒有
他出獄了嗎？
- 一周之前
- 噢
好吧，這可能是個轉機
嗯
聽著，別對卡爾和凱拉提赫爾曼的事情
這樣會方便一些
我依然覺得是卡爾去報警的
他邀請我們
也許是羞恥心作祟
我希望它能起效
嘿
聽著，如果你不想去，我可以自己過去
你若是不想見這些人，我也完全能理解
好嗎？
但我必須適時地回去那兒
我不想一個人干坐在這兒
至少我得試試，班克斯醫生要我試試
卡爾？
馬丁！歡迎回來
- 你好嗎？
- 你好
- 很高興見到你，艾米麗
- 很高興見到你
凱拉，還記得這位漂亮的女士嗎？
你好
感謝邀請我們
- 哦，天哪，你的裙子真好看，我很喜歡，真漂亮
- 謝謝
很高興你們能來
是我們的榮幸，謝謝
我去吧檯拿些酒過來，你們需要什麼嗎？
你確定要這麼做？
是的，沒事的，我一會兒就回來
她看起來棒極了
她還不錯
離開和回來對任何人來說都不容易
馬丁，我希望
真心希望，我可以幫到你更多
沒關係，事情就是這樣，都過去了
晚上好，女士，需要些什麼嗎？
是的，伏特加配蘇打水
請慢用
謝謝
小艾，馬丁正跟我們說…
親愛的，怎麼了？
我做不到
去年有一段時間我也很低落
我得了腫瘤
我幾近崩潰，十分低落
醫生給我開了一種叫郁復伸的藥
很有效
能幫我找一下馬丁嗎？
好的
嘿
對不起
對不起，我做不到，對不起
沒事的，沒事的
過來
艾利柯西，今天咨詢醫生，明天即可康復
女士，別站太近
謝謝
這就是丈夫可以開處方的好處
叫什麼來著？
- 乙型受體阻滯藥
-嗯
我這麼做是不是不太好？
人人都吃這個
律師，音樂家
有重要面試的人
它不會讓你變成另一個人
只是讓你覺得更自如一些
會有我和另外兩個人參與
一個美林公司的女人和一個花旗公司的男人
但是海茲裏茨說我更有優勢
抱歉，小迪，我得回個電話，有急事
一個很難熬的姑娘
班克斯醫生，我需要跟你談談
艾米麗
我剛收到你的留言
這是我太太
我去過你的辦公室，你不在那兒，所以我來了這裏
我們談談好嗎？
如果是急事的話可以
不，我只是…
我正要上地鐵…
我感覺就像當時在車裏一樣
我一會兒還要工作，就談五分鐘
你還要工作？
- 好的，就五分鐘
- 好的
我很抱歉
面試之後打給我
艾米麗，我知道這不容易
但是你感到的絕望只是種癥狀
我們必須放下它
一位心理學家曾經說過
「抑鬱是因為無力建立未來」
但是你有未來，你和馬丁的家庭
他想做新的生意
跟一個叫赫爾曼的人合夥，他們在獄中認識
你對這事怎麼看？
我不知道，我是說，他在努力
他很努力想讓事情好轉
我卻完全幫不上忙
我也在努力，我…
我買了內衣，想討他歡心
你在努力
我不能再吃左洛復了，它讓我犯暈
我睡不著，不想做愛
我能理解
我同事茱莉亞，她…
她說她正在服用一種新藥，很有效
我想我也能試試
泰勒
你以前吃過艾利柯西嗎？
沒有
可能會有些副作用，比如…
噁心，肌肉無力，失眠，口味改變
口渴，易怒
付現金嗎？
尼克斯比賽的包廂看台，去科德角的垂釣旅行
太刺激了
有一年，華納·蘭伯特帶我們去夏威夷
我做了個五分鐘的演講，還打進三十六洞
輝瑞公司得花多少錢才能擺脫此事？
二十億？
莉莉花了十億多才搞定再普樂的事情
非要現在聊這個嗎？你們毀了我的午餐
一個默默無聞的代表
給了我棒球世錦賽的票
- 我兒子還得了個親筆簽名的球
- 嗯
我要是早知道你喜歡棒球就好了
是從什麼時候開始喜歡的？
大概是在英國的寄宿學校
好吧，請醫生吃飯並不違規
只要能給我五分鐘談生意
預備，開始
我們正開始實驗一種新型抗抑鬱藥，叫迪拉克斯
正在尋找醫生顧問
將會持續一年，有興趣嗎？
我不行，我正在應對市場競爭，已經簽了新藥申請
那你就別為她的牛排買單了
我下學期要任課，有點忙不過來
你呢，班克斯醫生？也很忙嗎？
沒我的夥伴們那麼忙，你需要什麼？
接近了，但是還不對
嗯…
- 三萬？
- 哎
五萬
- 真的？哇
- 嗯
是真的
你要做些什麼？
參加會議，收集病例，跟蹤數據
那你就更忙了
是的
但是好處是
舉個例子說，如果…
…這件衣服的扣子…
…突然掉了…
…我可以買得起新的
哦，我知道了
媽媽？
嗯
親愛的，我在這兒呢，寶貝，我在拆箱
我做惡夢了
- 哦，親愛的
- 哦
親愛的，你很幸運，喬很擅長對付噩夢
- 是的，我很擅長
- 他來幫你
回去睡覺吧，親愛的
睡覺的時候都得做夢嗎？
是啊，我們都做夢
也不都是在睡覺時
你知道阿爾伯特·愛因斯坦嗎？
知道
他在夢中想出了相對論
保羅·麥卡特尼在夢裏寫了一首歌
我在遇見你媽媽之前就夢到過她了
那麼，你想夢些什麼？
做這個藥的人一定會發大財
小艾
小艾！現在是大半夜，把音樂關小點
小艾！
我們有客人來嗎？
小艾，聽到我說話嗎？
你在做什麼？
她就不能不吃藥嗎？
- 就沒有別的辦法了嗎？
- 不行
不行，我終於能睡得著了
精力恢復了，我們還做愛了
就好像我們這才真正團聚
有沒有別的方法，能起到一樣的效果
當然，還有一些別的抗抑鬱藥
不要
我試過其他所有藥，你根本不瞭解，馬丁
你不是我，你不知道這是什麼感覺
每個下午都好像…
就像有毒氣
侵蝕我的大腦，使我麻痹
如果非得重新開始，我寧願換一位醫生
很遺憾你這麼想
我理解你的沮喪
我們該怎麼做？
這些方法可能有效
我們加進艾利柯西之外的藥
一種是針對夢遊的
而艾利柯西是針對抑鬱
我今天要去歐提斯維爾
他們終於讓我見赫爾曼了
他覺得我們可以在休斯頓開個店
他在那兒有很多人脈
我以為我們會搬回格林威治
我相信在休斯頓也能結識好朋友的
我得說清楚，參與這項研究我得到報酬了
你若不想參與，我也完全理解
除了迪拉克斯，我也可以開給你其他的藥
就是說，我的藥是免費的？
不必向醫保公司聲明？什麼也不用做？
只要是你參與此項研究期間內，藥都是免費的
那太好了
我們從今天開始
艾米麗，我搞不懂，都快四點了
發生什麼了？
我坐上地鐵，忘記下來了
馬丁正在考慮搬家
我只是…
真的…
回家吧，艾米麗
但是下不為例，你要清楚
這不是在為我工作
嘿
嘿，嘿
發生什麼了？
他們簽了花旗公司的那個人
噢，真遺憾，小迪
真他媽絕望
艾米麗？
赫爾曼說你一定會愛上休斯頓的
晚餐吃什麼？
小艾？
該死的，小艾？
該死的藥丸
小艾
你又夢遊了？
住手！
啊！
小艾，打電話求助
救我
打電話
他打你了嗎？
他威脅你了？
還有人住在這裏嗎？誰要過來吃飯？
什麼？
我睡著了，我…
我醒來之後看到他，他…
他不動了…
我只記得這些…
希柏醫生
你好，抱歉打擾了，我是喬·班克斯醫生
是艾米麗的事
出了個意外
沒有強行闖入的跡象
大樓監控錄像裏沒別人
刀上的指紋是她的
她的律師呢？
她沒有律師，只是不停地念著你
兩人都沒有搏鬥過的跡象
是她自己打911報警的
我們昨晚有約，但她沒來
你上次見她是什麼時候？
四天前
她當時怎麼樣？
班克斯醫生，你知道為什麼她準備了三個人的晚餐嗎？
她記不起任何有關客人的事了，是孩子？
不是，她沒有孩子
她在服用這些藥
治療抑鬱癥的對嗎？我看到過廣告
她跟你說過關於這個的話嗎？
如果可以的話，我想跟她談談
你可以在裏克斯島監獄跟她談
她當時有可能在睡眠中
什麼？
她會夢遊
這也許是她記憶空白的原因
這是種藥物的副作用
她像在另一個世界
她睡夢中還殺了人
站起來，轉過身
她言談中是否讓你覺得
她有暴力傾向？或者她丈夫？
在你回答我
或者扯什麼醫患保密協議之前
我們來談談未來
未來？
這事兒只有兩種結果，對不對？
你看，她要麼是個兇手
要麼是個醫療失誤受害者
無論哪種，你都會是一場大的民事訴訟的焦點
無論哪種，都要有人受到懲罰
不是她就是你
班克斯醫生，州政府過去與你合作愉快
這次我也希望你為我們做咨詢顧問
這次不一樣
是嗎？
我再也不想見到這些藥丸了
他們希望我服用些別的
助睡眠的藥
我真不知道為什麼會變成這樣
有沒有可能是
別人做的
嫁禍給我？
我不這麼認為
警方不是這麼說的
我殺錯人了
我不知道還能做什麼，是她自己堅持要用那種藥的
喬，你沒辦法一直跟著他們
保護他們
不受自己的傷害
我們只能一天見他們一小時，一周幾次
我覺得他們會起訴她
起訴什麼？
你說她沒有記憶，沒有犯罪動機
他們沒法起訴
亞利桑那州的一名男子
殺了他妻子，拋屍在泳池中
脫下沾了血的衣服丟在他車子的後備箱裏
第二天早晨醒來，全然不記得
直到他們起訴他時，才知道妻子死了
鄰居都看到他把屍體丟向泳池
他去年被無罪釋放
一名女子與丈夫在薩尼貝爾島度假時砸死了他
他們當時都在睡覺，她也被無罪釋放
我必須告訴你，州政府聯繫過我
要我也為他們做顧問
我猜也是
我現在處境艱難，希望你理解
我知道，但如果她離開了
對你來說不是好事
會使整個系統看起來很糟糕
她說起過想殺了她丈夫嗎？
沒有，如果她說了，我會匯報的
你和他的家人談過嗎？
和馬丁的媽媽談過，就是她僱用我的
我們需要你的幫助
想說說嗎？
我的一個病人被捕了
出了嚴重的事？
是的，很嚴重
是這個人做的嗎？
有罪嗎？
這個案子
有兩種截然不同的結果
我以為你永遠也不想見到我
我希望你知道，如果能和馬丁換個位置，我會的
要是能換，我什麼都可以放棄
我只是不明白怎麼發生的，怎麼會這樣？
我也不知道
我不知道，這不像我，就好像…
好像從來沒有發生過
但是我不明白
電視廣告說，人們都在好轉
我也在好轉，班克斯醫生幫了我很多
但是，他才剛出獄
現在卻死了
我知道
我能把這個交給你嗎？
什麼？
我想做個聲明
人們應該知道有可能發生什麼
看在馬丁的份上
「我們求助於醫生」
「帶著滿心悲傷」
「期待他們能引我們走向信心與希望」
「可我卻走上一條痛苦的不歸路」
「我無法想像」
「我愛的人也與我共苦」
「我唯一希望的是，沒有人步我後塵」
再說一遍，這份聲明來自您的兒媳婦
是的
她有可能面臨謀殺罪起訴
是藥物讓她變成這樣的
今天早上我們邀請了艾利柯西的製造方
桑德勒-貝勒克斯的一位代表
想與他們討論這個悲劇，但是他們拒絕了
但我們請到了曼哈頓的精神病醫師，彼得·朱伯特
他專門研究類似艾利柯西的抗抑鬱藥物
請他來討論
此類藥物危險的副作用
彼得，看起來它處於一個有爭議的灰色地帶
是的，所以在2004年，食品藥物管理局
要求抗抑鬱藥物附帶警告…
（加什麼？南瓜還是蘆筍？）
因為使用藥物增加了
兒童和青少年自殺的風險
（南瓜還是蘆筍？）
不知道，都要吧
警告的對象已經擴大到二十出頭的年輕人
彼得，她的醫生呢？
他有什麼責任？
我想人們一定有許多問題想問他
戶外旅行的許可怎麼樣了？
拿到了嗎？
你忘記了？不興奮嗎？怎麼了？
- 他來了！班克斯醫生！
- 這兒有名人嗎？
您為艾米麗·泰勒治療了多久？
誰？
您知道您的丈夫是艾米麗·泰勒的醫生嗎？
帶他離開這兒
發生什麼事了？
從那邊走！
這些照片怎麼解釋？
你看今天紐約郵報的頭條了嗎？
您作何評論？
沒有，暫時沒有
沒有評論，我只能說她是我的病人
你們是什麼關係？
我看到樓下有媒體
他們扛著攝像機
是衝你來的嗎？
有樓梯通向後門
你從那兒離開會方便一些
我太太一直不喜歡我來看病
我擔心她會看到些什麼
就像這樣
她就是金髮的那個嗎？
我覺得我在電梯裏見過她，看上去完全正常
我們還是來討論一下你的情況吧
她吃的是什麼藥？跟我的不一樣吧？
不一樣，你吃的是別的藥
你… 你會告訴我的，對嗎？
作為醫療行為審查的一部分
我們需要你的表格和記錄
現在和過去的病人
當然，需要什麼都行
你在英國達勒姆上的學
是的
為什麼決定來美國行醫？
在我們那兒，如果人們去看精神病醫師
或是吃藥，別人覺得他們有病
在這兒，別人覺得他們想變得更好
我明白了
你第一次接觸艾米麗·泰勒是在她自殺未遂之後
她開車撞牆
你決定不讓她住院？
她說企圖自殺是一念之差
並表達了期待好轉的願望
她丈夫也希望她回家
而且，她沒有暴力行為史
開車撞牆不是暴力行為？
我不認為她會給他人造成傷害
在我辦公室時，她看起來很正常
我也咨詢過她的前任醫生
- 希柏醫生
- 是的
我跟她談過
你同時還在醫院工作，經常加班
有時還是夜班
你還做製藥顧問
工作量真夠大的
我妻子失業了
我們還有個孩子，我的繼子，在私立學校上學
我還在市區新買了房子
所以，工作時間長，病人多，壓力大
還有什麼嗎？
我要問你的夥伴幾個問題
當然可以
這事兒他們不能怪你，對嗎？
嗯，不會的
不怪我
我只是個專家證人
就像烏干達小孩的那個病例一樣
他就是一直偷東西
他們只需要我向陪審團解釋一下，僅此而已
所以審判之後就都結束了？
當然
她很悲傷，非常悲傷
每天都是
她說為什麼了嗎？
沒有，她就是這樣
有的人是滑倒的
有的人跳下去，我們得仔細留意
我記得她，就站在邊緣處
她讓我擔心
我們何以被稱為人類？
比方說，是什麼將我們與昆蟲區別開來？
是我們的意識
意識到我們在想什麼，做什麼
舉個例子，如果我餓了，我就會意識到
所以，我就會開冰箱，給自己做個三明治
所以你是故意去做三明治
是的
你的意思是，要故意做某件事
必須先有意識
我反對，法官大人
案子需要下一個法律上的結論，而不是醫學上的
反對無效
您請繼續
意識帶來行為的實質
或者說行為的意義
如果你不具備這一部分，那麼
簡單來說，我們的行為就像昆蟲一樣
按本能行事
不思考行為的意義
那麼這一部分…
這一部分提供了我們行為的意義…
人們在睡眠中有這一部分嗎？
沒有
那麼，沒有意識的時候，我們如何故意做某事？
這是辦不到的
我認為她會同意的
但是她下周，下個月都不能離開醫院
她必須消失一陣子，我們說好的
她必須同意
你覺得這樣行得通？
我可以讓班克斯醫生向她解釋
我們準備做這樣的決定
因精神狀況判定無罪
附屬條件是她被看護多久後
再舉行是否釋放她的聽證會
這麼說我無罪，但還是得離開？
是因精神狀況而判定無罪
你不會因謀殺而獲罪
你會被送到沃茲島法醫精神病鑒定中心
待在那兒
但我不能離開那兒
一時半會兒還不能
你會被監護
我不是瘋子，你知道我不是瘋子
在我看來，你是環境和生理因素的受害者
你的話有用嗎？
沒有，我只是個醫生
換個醫生來給你治療也有好處
去找希柏醫生
她認識我更久，她可以為我作證
希柏醫生已經向檢察官遞交了記錄
謀殺發生時你並不是她的病人
但假如我是環境和生理因素的受害者…
責任是艾利柯西公司的，是你說
我該繼續服用，要不然我絕不會落得如此
艾米麗，假如你接受這個條件，一旦精神病醫生准許
我們就會為你申請釋放
假如我不接受呢？
那我們就繼續上訴
但是他們有具屍體，兇器上有你的指紋
他們還知道你在案發現場
我們無法否定不是你做的
那麼終有一天，陪審團會判你無罪釋放
你重獲自由地離開
或者截然相反
那麼，你怎麼看？
我只想告訴你我知道的
因精神狀況而判定無罪的辯護成功率僅有百分之一
而你今天就成功了
你他媽是在開玩笑吧
難道從沒人遇到過壞結果嗎？
難道從沒有病人遇到副作用嗎？
你都狂妄自大到沒邊了，你就沒有責任嗎？
為她的藥物反應負責嗎？
這只是剛上市的新藥！
我的好幾例病例也涉及到她了
弄得人心惶惶的
我有些客戶都不敢服藥了
我們有州立董事會，都上了夜新聞了
聽著，我與她的律師和檢察長談過了，事情已經解決
她因精神狀況而判定無罪
醫院會看護她，與我們無關了
都過去了
放屁，喬！這事兒你躲不過的
會永遠跟著你
我們如果支持你，這事兒也會永遠跟著我們
這是什麼意思？她都無罪了，我為什麼有罪？
理性的人也許會這樣想
但是理性的人並不多
你明白我說的嗎？
我們本不該問，你真該搞清楚現在的狀況
看來對你太困難了
你覺得是我的錯嗎？
我不知道
我在等候區留意過這位叫泰勒的女士
她很迷人
像一隻受傷的脆弱的小鳥
如果她是個男人，你會換種方法對待嗎？
吉恩
不是這麼回事
或許你該緩緩了
少收些病人，搬到便宜的地方住
別再多管閒事
難以置信
喬，我收到一封信
我還沒跟別人說起過
但我覺得會慢慢浮出水面
什麼信？
是有關艾莉森·費因的
那時我還處於住院醫生實習期
學校裏有個免預約的小診室
我大概見了她三次
她也見過那兒的其他人
她每隔一個晚上就打自殺電話
她是個偏執的精神分裂癥患者
是個有毒癮的可憐女孩兒
她知道你住哪兒
她跟蹤我
信上說你帶她去了倫敦
沒有
他們為什麼要這麼寫？
他們的女兒自殺了
留了張畫畫的便條，指我的名
從沒發生過，聽著
醫患之間有感情糾葛很正常
你們在你車裏做愛了？
沒有！都是她的臆想！
抑鬱癥會讓你精力憔悴
偷走你的時間
夢遊癥
論文作者：維多利亞·希柏
幾年前
我有個病人有了外遇
每周來時都像要懺悔一樣
邊哭邊反省，一直這樣
直到有一天他說這結束了
他終於有辦法克服了，像天神顯靈了一樣
大約六七個月之後
他的妻子出現了，說他在外州有另一個完整的家庭
他一直在對她說謊
也對我說謊
他的孩子，妻子都怪我，甚至他自己也怪我
有時我也責怪自己
關鍵是，心臟病醫生能看到心臟病的癥狀
可以檢測，都表現在血液裏
但是誰看得見謊言？
誰又能看得見過去和悲傷？
你沒告訴我你寫了這篇論文
我們是在討論病人，不是對比簡歷
我若當時提及此事
就太自我了，你說是嗎？
我們在談論艾米麗，不是我
你為什麼不告訴我夢遊癥的事？
我告訴你？
她會告訴你的
是你堅持讓她服用艾利柯西的
是你做的決定，喬
你怎麼知道？
知道什麼？
她會進入恍惚狀態，你怎麼知道？
她還是你的病人時就有夢遊癥？
我都是從新聞裏聽來的
我是這樣得知的
人人都知道
每個人都清楚每一件事，喬
像這樣？這個速度？
- 不，比這快
- 比這還快
是的，她還繫上了安全帶
她當時繫了安全帶？你確定？
確定，我親眼看見的
前一秒，你還過得像只小地鼠一樣開心
下一秒，你就在探望獄中的丈夫，吃著拉麵?
誰能不絕望呢？
然後發生了…
噢，上帝，真是個悲劇
我自己也有抑鬱癥，所以我十分理解
很抱歉聽到這個
「每天下午三點，就像有毒氣侵蝕
我的大腦，使我麻痹」
「毒氣」？
- 不是我說的，是威廉·斯泰倫的句子
- 是啊，威廉·斯泰倫
- 《躺在黑暗中》
有時候我覺得這簡直就像是我自己寫的，但是…
她好些了嗎？
我會看著她的
不好意思，請問你是茱莉亞嗎？
茱莉亞？你是茱莉亞嗎？
- 抱歉打擾，你是茱莉亞嗎？
- 不是
茱莉亞？你是茱莉亞嗎？
- 不，我叫瓊安
- 茱莉亞
- 有沒有人… 你是茱莉亞嗎？
- 不，我是蘇珊
還有別的事嗎？
我想跟她的朋友茱莉亞談談
茱莉亞？沒有叫茱莉亞的人在這裏工作
是麼？
嘿
來看這個
她一直知道安全氣囊和安全帶
該死的廣告一直在她的公司大廳循環播放
- 你去哪兒了？
- 怎麼了？
你忘了來接我了
我在這裏做這個
親愛的，回房間做作業，我馬上過去
我很抱歉
這都是什麼？迪拉克斯的東西？
不是，過來看看，我去了她的辦公室
沒有一個叫茱莉亞的人在服用艾利柯西
你在說什麼？
她什麼要虛構茱莉亞？
我不知道，她不是病了嗎？
有時候病人會憑空捏造
看來你好一些了
是的，好多了，我經常…
在跑步機上鍛煉，保持體型，加速藥物釋放
你不會再覺得身處「毒氣」之中了？
不會
再也不會了
這個詞糾結了我很久
你是怎麼想到它的
我不知道，真的，嗯…
我想，我只是…
我想我當時真的是這麼覺得的
也許在別處聽見或讀到過
從前和馬丁在船上時，我們常看煙霧飄渺
我相信很多抑鬱的人也這麼想
重要的是我覺得毒氣終於散去了
我真希望我能早日做好準備離開這裏
我得走了，很抱歉，我還要去市裏開會
你覺得，下次你來時能不能待久一些？
沒有別的人來看我了
我能盼望的真的只有這個
你朋友茱莉亞呢？
茱莉亞？
是啊，廣告公司的那個
噢，茱莉亞，不是，她是我在酒吧的同事
這麼多事情之後我和她斷了聯繫
我和大部分人都斷了聯繫
你還好嗎？
你的生活發生翻天覆地的變化，我理解
區別在於，你什麼也沒做錯，而馬丁做錯了
我打電話找你，是因為…
因為媒體都在關注艾米麗的事件
還有道德約束之類的
我想告訴你，嗯…
我們必須請你退出這項研究
我知道這都是炒作
但是我們現在不能讓你出現在工資單上
我可以匿名
還做一樣的工作
我真的很抱歉
我也覺得很糟糕
等風頭過去也許你可以參與別的研究
那好吧
有趣的是，由於桑德勒-貝勒克斯跌到谷底
我們上漲了百分之三十
什麼？
艾利柯西出事後，華爾街的人都在套現
對我們來說極其有利
你可以押股票大跌
也可以押漲
9-11事件前幾天
航空股有大量買入交易
沒人知道為什麼，完全是個謎
但是出事後美聯航的股價下跌百分之四十
那些人賺了大錢
而且是合法的
想讓事情發生並不違法
犯法做了這些事情那就另當別論了
喬，我知道什麼是內部交易，我以前在金融界幹活
你當然知道，但是，你看
嘿，看看桑德勒-貝勒克斯的情況
馬丁·泰勒死後
立刻下跌，大幅下跌
相反，阿茲利樂公司卻一路漲漲漲
是她，是她幹的，你看到了嗎？
你看到了嗎？艾利柯西是她的主意
但是處方是你開的，是你做的
我今天找到工作了
- 啊？
- 他們讓我干全職
上午我給你留言了
我沒聽到，我在醫院裏所以關機了
希望這份工資加上你做咨詢的錢，可以回到…
不，迪拉克斯的事已經結束了，沒戲了
他們解雇我了
什麼？
- 什麼時候？
- 今天
所以我必須把艾米麗的事情解決
我絕不會讓艾莉森·費因的事件重演
所以這次我他媽要鬥爭到底
我不想聽到艾米麗或者艾莉森
但是現在剛開始說得通
不，根本說不通
你坐一整天幹這個真的說不通
這個案子結束了
記者走了，你的合作夥伴走了
現在迪拉克斯的事情也沒了
只有你還執迷不前
我只想知道發生了什麼
你治療的一位女病人殺了她的丈夫
就是這樣
但我已經說實話了
這項測試將會證明
怎麼證明？
它幫助展示你的真實思想
阿托米納是進入一個人靈魂的窗口
減緩抑制
我們錄一段視頻給法官看
只是，你知道我對藥物的態度
艾米麗，這是離開這裏最快的辦法
它會對我做什麼？
剛開始你會覺得輕飄飄的
然後你會覺得很舒服，輕鬆
幾分鐘後，你會迷迷糊糊地睡著
到時候你會做什麼？
我會問問題
你回答，想說什麼就說什麼
你一開始為什麼來找我？
因為我想克服抑鬱
和我丈夫好好過日子
那這個錄像就會表現出來
我要是說了別的呢？
什麼意思？
我是說，如果我說了讓情況變糟的話，會怎樣
如果你對錄像不滿意，我可以馬上刪掉
艾米麗，你幾歲了
二十八歲
我們現在在哪兒？
沃茲島法醫精神病鑒定中心
紐約州的首府是哪裏？
奧爾巴尼
你知道我們為什麼在這裏嗎？
因為我丈夫死了
怎麼死的？
他們說我拿刀刺他，但我不記得了
你希望他死嗎？你是故意殺死他的嗎？
不是
我希望我們三人能一起出海
你們三人？
瑪德琳
瑪德琳怎麼了？
因為我太傷心，我失去她了
她不想待在傷心之人的肚子裏了
他給了我這麼多，卻被他們帶走了
我想給他生個女兒
但是你殺了他
你生他的氣嗎？你恨他？
不，我決不會傷害他，我愛他的全部
他的氣味
他的手，我愛他的全部
你這麼做是為了錢嗎？
像他一樣
艾米麗？
我愛他的全部
艾米麗，你聽得到我嗎？
我不記得了
她在陳述裏說她不記得了
她是在說謊
她睡著了又能證明什麼？
把視頻刪了，你這是在折磨這個可憐的女人
這是鹽水
我給她注射的是鹽水
什麼？
根本不是藥物
那麼，她為什麼會睡著？
打進鹽水可不是這樣的表現
打電話給醫院，要求檢驗血液
她體內根本就不會有阿米妥
她一直在說謊
刪了它
不，打電話給醫院
- 要求做血檢
- 不可能
- 她在我們這兒，逮捕她
- 班克斯醫生…
我想讓一切重回正軌！
毀了這段錄像，不然它就會毀了你
她清楚車子的安全性能…
- 在她撞牆之前就知道
- 你不會想跟我或者任何人說起
- 還有件事，桑德勒-貝勒克斯的事，股價在下跌
- 別說了，班克斯醫生
- 住口！太遲了！
- 他們賺了上百萬
- 不，你本來可以與我們合作的，我問過你
現在都他媽太遲了，判決書下來了
無論你剛才給我看的是什麼把戲
你知道，我們不可能從頭來過
法律禁止二次審理
查查她的銀行賬戶
查過了，我們一直都查，什麼都沒有
沒有保險，沒有股份，沒有馬丁的遺產
她根本就不抑鬱
你沒有發現，所以有人死了
我沒有發現，所以有人逃脫了法網
我們失敗了
你的小把戲證明了這一點，它要是還能證明什麼
只能說是，我們被擊敗了
你還騙這個無罪的女人
騙她你到底給她注射了什麼
我不知道你是怎麼想的
但如果我是你，我不會告訴第三個人
就當你從沒來過
就去看她一次，求你了
她根本不抑鬱
我都能證明
我為什麼要現在給她做檢查
你要見我就是為了這個？喬，該死的
我終於一個人解決了，去看看她
喬，你執迷不前
你需要人幫你走出來
我可以給你推薦，你還在見她？
我是顧問，我是她這個案子的專家
好吧，必須停下來！
你想讓這事過去？去沃茲島辭職
- 退出來
- 我做不到
那這事就沒法過去
- 好吧，你不跟我一起去看她？
- 不去
- 我能問你要些別的嗎？
- 什麼
二十毫克阿德拉，就用一陣子
- 這才是你找我的原因，不是嗎？
- 我很煎熬
沒法集中，吉恩，阿德拉能幫人集中精神
你想集中精神做事？
想想怎樣才能再也不見她吧
小迪，我想過你說的話了
聽著，你是對的，我要向前看
我現在去沃茲島
我以後不會再見她了
（維多利亞·希柏醫生）
你去見艾米麗了？
對，我去見她了
你本來可以先打電話給我
是她打電話給我的
她十分低落
真是可笑，你給她玩這樣的把戲
她已經十分痛苦了
我真不知道你在想什麼
我在試圖判斷她的精神狀態
所以我才能給她最好的治療方案
「治療」？
你給一個無罪的女人注射阿米妥
希望你有所獲
噢，我有
事實上，獲得的還不少呢
我認為她需要嚴加看護
還需要更多藥物
我是布裏奇街的希柏醫生
我想送份信件去曼哈頓
嘿
孩子呢？
我操！
我不會向警方告發
不會向任何人說，像處於這種情況的其他人一樣
我只想離開
什麼？等等！嘿！等等！
等？
等著這事兒再一次發生？
下一個艾莉森，或者艾米麗？
哦，哇，看到了嗎？
好吧，這是證據
是她拍的這些照片
照片是我丈夫的朋友寄來的
不，不是的
離我們遠一點
等等！迪爾德麗！
迪爾德麗，迪爾德麗，等等
- 不行，喬
- 等等，親愛的
您有兩條新留言
第一條
班克斯醫生嗎？我是喬佛裏·查爾茲
來自醫療行為審核辦公室
有些艾莉森·費因的事情想問你，可否回電…
已刪除
我是希柏醫生
我相信你已經收到我的新消息了
有關艾米麗·泰勒案子的消息
我覺得你也會認同
有另一種治療方案
對大家來說都好
能見面喝個咖啡嗎？謝謝
已保存，留言已閱
按19查看已刪除的留言
你的消息會鋪天蓋地的
「心理醫生和病人上床」
「指使病人謀殺原配丈夫」
這可是大猛料
我本想說這會毀了你的事業
可慢著
你已經沒有什麼事業了
我猜也沒有老婆孩子了
你還能失去什麼？
瑪莎一定能在一場過失致死訴訟裏用上它們
州里吊銷你的執照了嗎？
我總是告訴我的病人
「預測未來行為最好的依據是什麼？」
「是過去的行為」
好吧，你以後不會有病人了
有一個瘋子夥伴的最大問題就是
他們希望自己是瘋子
你該知道，要治好一個有戀父情節的漂亮姑娘
有多困難
說的不錯，喬，可我不信
趕緊把那些該死的錢花了吧
否則馬上就會被收回
你在說什麼？
你可以問她
是她讓我阻止你見她的
她把一切都告訴我了
一切？不，我來告訴你什麼是一切
若什麼也不會失去，你就不會來見我
她已經得了個「無罪」的判決書，而你呢…
我操！你給我聽著，馬上把她從那兒弄出來
你只要照做，我們再也不會騷擾你
是啊，你還能繼續回去
跟富有的白人聊聊他們的問題
她現在已經痊癒了，喬
你真他媽是個天才
她近來容易激動
我想我們最好限制她的訪客
也不能通電話，除非先告訴我
她也拒絕服藥
反抗員工
她好像越來越糟了
嗯，正是我擔心的
那是個口腔護具
防止她咬碎牙齒，咬到舌頭
通電流五秒鐘
他們會實施麻醉
但仍然需要在綁住腳腕固定，看到了嗎？
來確保不會發作
注意看她的腳
其實這個方法非常有效
用來治療重度抑鬱癥
不會有像你吃藥引起的那種副作用
給正常人實施不知道會怎樣
我還想給你做個測驗
作為個人存檔，只是些對錯判斷題
第一條已存留言
我是希柏醫生
我相信你已經收到我的新消息了
有關艾米麗·泰勒案子的消息
也不是很深奧
但是董事會一定有興趣
另一種治療方案
對大家來說都好
他們喜歡看到繁瑣的數據
等等，她說什麼？
誰？
我覺得你以後不用給我看病了
我覺得你該退出我的案子
維多利亞給了我一大筆錢讓我退出
我猜應該從你的那部分錢裏給的
電擊治療是她的主意，可以損傷記憶
你如果慢慢失憶，對我倆都好
準備好了嗎，泰勒小姐？
哦，不，我預約的是明天
我要用電話
下一個是你
我必須現在就給我的律師打電話
你會很久嗎？
你會很久嗎？我需要用電話
你會很久嗎？不是應該有個時長限制嗎？
我得打電話，我的心理醫生在整我
你能讓開嗎？
抱歉，泰勒小姐，你被禁止用電話
誰說的？班克斯醫生？
他已經不是我的醫生了，他襲擊我，他是個變態
泰勒小姐，你需要退後
放開電話，放開電話
泰勒小姐，放鬆
幫我找希柏醫生！真是荒唐
我不該在這裏，我沒有病！找希柏醫生來！不！
放鬆！放鬆！
不，我不要，我不要
喂，希柏醫生？
我是班克斯醫生
我考慮過我們上次的談話了
是的
我有個主意
嗯，嗯
也許我確實是個天才
你好，我們最好別進去談，對嗎？
談什麼？
她希望去見法官，這周就離開
她會說什麼？
這就得看情況了
她可以講個骯髒的長故事，關於她的前任心理醫生
建議證監會調查整件事
這會鋪天蓋地，不是嗎？
- 你會從中獲得什麼？
- 我不知道
內心的平靜，就像我說的，得看情況
不
不，不
這是我們最後一次談話，好嗎？
讓她出來，我們做回陌生人
當然，除非你還想為其他病人咨詢
不
監護人員說你最近過得不好
所以我加了些有幫助的藥
如果我說實話，我還得吃藥嗎？
如果我吃藥，就沒法說實話
想像一下
有一天所有你想要的東西都變成現實
你剛開始相信這一切時…
都消失了，突然間
你發現未來很難想像
這就是抑鬱，對嗎？
所以我去見了希柏醫生
我們談及我的童年
失望，和父母
我告訴她馬丁的事
她告訴我，她與丈夫的婚姻
僅僅是思想上的交流
不久之後就迷失了
他拋棄她後找了個模特
沒過多久，她又孤單又寂寞
我覺得她一直喜歡女孩
只是從未遇見比我更讓她喜歡的
她教我怎樣變抑鬱
什麼藥有什麼副作用
什麼診斷通常有什麼癥狀
我把馬丁教給我的
交易知識都告訴她
交易都是以她的名義，我原諒了馬丁
我週末去探望他
告訴他我會等他出來
你們醫生把偽裝叫什麼？
「詐病」？
真是個好笑的詞
女孩們從很小就開始學著偽裝
而男孩們學著說謊
我們得讓所有人看到，我有多希望事情進展順利
有多愛我丈夫
我的抑鬱癥有多嚴重
你是什麼時候決定殺了他的？
不僅僅是一次決定
你必須一次又一次地下決心
每次你審視自己的生活
你看清自己的位置，誰把你放到這個位置
歸根結底都是他
每個問題，每次失望
你默默地想
「也許少了他，事情就會有好轉」
原本一切都很完美
如果判決之後你就消失
你該消失
為什麼是我？
因為艾莉森·費因？
那只是個有利的巧合
方便的轉移點
不是非你不可
任何當時拿著處方板
走進我的診室的人都可以
我們並非有意，只是剛好碰上了你而已
我在哪兒讀到過
喜悅和憤怒的眼淚是不同的
對嗎？
只是化學成分不同，但是表面看不出來
看上去都是眼淚
喂？喂，我需要幫助！我的…
我的丈夫在流血，他…他被刀刺傷了…
他死了，他死了，我覺得他死了…
我覺得他死了，快找人來！
求求你！
你從沒吃過帕羅西汀，對吧？
是的
也沒吃過佐洛復
只吃了艾利柯西
其實對我不起效
那麼，她是何時開始付給你錢的？
她一直知道有一天你會背叛她
就像你背叛馬丁一樣
過去的行為是對將來行為最好的預測
她是這樣說你的
你倆打算把我關在這裏多久？
我們有什麼理由讓你離開？
因為
我的出價更高
根據她看護期間的表現，我得出如下結論
在可信的醫學確認下
艾米麗·泰勒現已無精神問題，不構成威脅
我認為在適當的治療下
她對自己和他人都不構成威脅
我的意見是，她已經做好準備
在持續監督下接受下一階段的康復
如概述所寫
以定期接受門診咨詢為條件
危險心理狀態復發的風險很小
我向法庭提交了一份前提條件
在此條件下，住院觀察可以取消了
泰勒小姐，你是否明白
假如你違反這些條件
我會重新下令對你實施監管？
我明白，法官大人
我每天給她發二十多條短信
扎克，你開始出現幻覺了對嗎？
所有人都走了，不是幻覺，是事實
這與你被收養有何聯繫？
我認為是從那兒開始的
現在我能讓它發生
我會受驚嚇，人們離開，然後…
我，最後，迫使他們離開
不好意思，希柏醫生，我覺得有人找你
呃，抱歉，扎克，這是急事
我們下次再繼續
你沒告訴班克斯任何事對吧？
當然沒有
為了讓他放我出來，你花了多少錢？
不重要，你出來了，都解決了
你沒留別的出路給我
剩下的錢你怎麼處理了？
有兩個賬戶
我的在迪拜，你的在開曼島
天哪
你確定你什麼也沒告訴他？
是的，我確定
我們違反證監會條約，策劃謀殺
我曝光了
是的
我很脆弱
天哪，我想死你了
你教我做一個悲傷的女孩
我現在看起來悲傷嗎？
還記得第一次嗎？
記得
記得我把你弄得有多濕嗎？
哦，記得
想再來一次嗎？
好的
這他媽是什麼？
你沒留別的出路給我
噢，我的天哪
希柏醫生，你被捕了
你將因策劃謀殺
和詐騙被起訴
…十分鐘之內，我想她剛剛到
是的，她在這裏
謝謝你
我來了，終於痊癒了
你遲到了
我得待多久？
我要給你開些藥
什麼？
這個是氯丙秦
一種用了多年的鎮定劑
你知道那些走路晃晃悠悠的人
像在牢房裏雙目無珠的殭屍
他們就是服用了氯丙秦
這是丙戊酸鈉
能讓你平復情緒
副作用是
脫髮
這是幹嘛？
作為協議的一部分，我將會
送你去格拉梅西做尿檢
確保你服藥了，我們明天見
好嗎？盡量別再遲到了
憤怒的人常常會遲到
扯淡！
你聽起來很憤怒，不記得法庭的要求了嗎？
你要服從你的釋放條款
是的，我都來了
條款上說，如果我認為你在任何方面造成威脅
我必須立刻送你回醫院
否則我就違反了法律
我把希柏交給你了，我是個合作證人
- 「十分固執」
- 說好了我作證檢舉她
- 「有暴力史」
- 我就能出來
- 「有危險的」
- 這不是放我出來，這是在整我
我覺得有必要做新的診斷
憑什麼？我做什麼了？
這個問題
「周圍有些只有我能看見的東西和生物」
你的回答是，「是的」
- 那個是你寫的！
- 這是精神分裂
我覺得我得送你回醫院
泰勒太太！
艾米麗·泰勒！
泰勒小姐，別跑！
中心，發生330-20情況
不，他說謊，他在說謊
我沒病！我沒病！我保證我沒病！
他才有病！他想要錢！
不，我沒病！我保證！
別帶我回去，我不想回去！
我不想回去！我不想回去！
艾米麗，今天感覺怎樣？
好些了
好多了
謝謝觀賞