(黄色怪物)
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
一个小时前
我刚结束工作的最后一天
提早退休，不是我所愿
医生的命令，心脏有毛病
“心绞痛”，他这么说
我一边擦亮我的徽章
一边让自己接受
即将要跟它告别
还要告别三十五年来
无尽的勤务，工作，泪水
流血，恐惧，胜利
我想到艾琳今天在肉摊
因为选到一块又厚又肥的肉排
嘴角微微扬起的笑容
然后我又想到
我手上还没有处理妥当的事情
一个无助的小女孩在某个地方
被变态疯子蹂躏着
该死，哈逖，我不会让你去的
你这是自寻死路
你会害死我们两个
你不准去，我警告你
放开我的外套，鲍伯
你在拖我下水
我是你的搭档，他们会杀了我
我已经受够了
我要回警车请求支援
好啊，鲍伯，我们乾脆
双手插裤袋坐下来等
等那个人渣对第四个被害人
伸出魔爪，已经第四个了
南茜卡拉罕，十一岁
她会被强暴，杀害
接着我们等待的支援
就会刚好晚一步才出现
然后来不及阻止小洛克
跑回去投入参议员老爹的怀里
别冲动，哈逖
冷静下来，仔细想想
你都快六十岁了
一只脚都已踏进棺材里了
你救不了任何人了
你的敬业态度真是伟大，鲍伯
警界就是有你这种人
艾琳还在家里等你
为她想想吧
可恶，鲍伯…
…许你说对了
很高兴你终于听得进去了
去他的搭档情谊
去他的提早退休
南茜卡拉罕，十一岁
就我所知，她可能已经死了
你真是个乖女孩啊，南茜
没有吵闹
别怕
我们很快就会带你回家了
在这此之前
我们先介绍一个人给你认识
他是个很好的人
威维尔说她被带到仓库
半路上，胃病又犯了
讨厌的消化不良
至少我希望是这个原因
…轻松和暂时的放纵
从汽车得到最短暂满足
为了廉价的刺激
这么不耐用，施拉布先生
你恐怕让我们老板对你不满了
伯特史拉伯和道格拉斯克蓝普
两个满口冠冕堂皇之词
一心只想干坏事的家伙
你这么垂涎的积架跑车
现在又暂时由我们保管
但它还是属于
洛克参议员儿子的财产
必须在不出声惊动的情况下
迅速将他们解决
要是不小心出现凹点
或是最轻微的刮痕
它的后果我刚刚才提到…
绝对是我们承受不起的
喘口气
让你的心脏跳得慢一点
可是它慢不下来
快熬过去
她需要你
这里没我们的事了，班尼
留时间给他们吧
让他们有一点隐私
再等一下，蓝尼
我要确定他们相处没问题
怎么会有，笨蛋
不懂珍惜这么可爱的小女孩？
你现在一定吓坏了
可是没什么好怕的
我们只是好好谈心而已
仅此而已，只是谈谈心
就你跟我
不准哭了
医生说的症状就是这样
只要吃一颗他给的药丸
就不必再假装没事
再也不需假装
稳住呼吸，老头
证明你还老当益壮
搞什么鬼？
很快就过去了
他喜欢听她们尖叫
我看过他的被害人
还有她们扭曲的小脸
全都张大嘴巴和睁着眼睛
就算惨死还留下惊恐的表情
没有尖叫声
不是赶上了，就是来迟了
没什么大不了，不过是皮肉伤
站起来，老头
洛克，投降吧
把小女孩放了
你奈何不了我
你知道我的身份
你知道我老子是谁
你根本动不了我
他妈的烂条子
看看你自己
你连枪都举不起来
我当然可以
把眼睛闭上，南茜
我不想让你看到这些
我是说真的，乖
快闭上眼睛
我把他的武器毁了
上下都毁
去你的搭档情谊
看在老天的份上
不要再让事情更糟了
不要逼我杀了你
干得好，鲍伯
你从没这么英勇过
我准备好要修理你一顿了
让他继续说话，拖延时间
只要再几分钟
支援人员就会赶到
坐下不要动
不然我就杀了你
别让他接近小女孩
那个瘦弱的小南茜
只要支援人员一赶到
他就能不杀她了
快跑回家，南茜
再不跑你就没命了
嘿，别听他的鬼话
他已经疯了
你算什么男人
你给我乖乖待着
你从背后向你的搭档开枪
然后又想吓唬小女孩
等会我给你点颜色看看
让你知道我的厉害
我们本来可以好好合作
坐下，不然把你轰成两半
你动作太慢了，阻止不了我
坐下
你永远阻止不了我
最后我终于坐下了
像你要求的那样
警车的声音越来越近
她没有危险了
我的眼前一片漆黑
可是我管不了这么多了
眼皮渐渐沉了
没关系
她安全了
老头死了
小女孩活下来了
公平交易
告诉我
他们讲的不是真的，约翰
他们对你和那个小女孩的指控
不可能是真的
如果你还想再见到我…
就立刻跟我说
我们现在正在研究
成堆你的染色体基因物证
你搭档的证词
还有六名目击证人的确认
这是目前我们所掌握的
然而你仍坚持保持沉默
我会尽最大的力量严惩你
但你真的很行，你玩完了
拜托，哈逖
你到底在坚持什么？
为什么打死也不肯说？
整件事简直卑劣到了极点
我可不是唯一这么认为的人
别担心，我还是会洗你的便盆
擦你的屁股
那是我的工作
可是，先生
别指望我会给你好脸色看
我听过你对那女孩干的好事
我真希望他们直接把你给阉了
晚安，警官
我不用再介绍自己了，是吧？
你看过报纸吧
今年选举
你应看到不少我的照片
你知道我是谁
知道我做得出什么
而我会要你好看，哈逖
保证毫不留情地对付你
你打掉我儿子的耳朵
打断他的手臂
还打烂他的命根子
他现在昏迷不醒
医生说他可能醒不过来了
他本来可以
成为洛克家族的第一个总统
但是你害他变成一个
脑袋受损又不像男人的怪物
扣动扳机让你很有权力感吗？
权力不是来自于枪和徽章
权力来自谎言
撒大谎，让整个世界陪你玩
一旦你成功地让每个人
认同内心深处不认同的东西
你就抓住了他们的要害
这医院里可能有五百个人吧？
我可以现在就把你全身打烂
也没人会逮捕我
大家都会为我撒谎
只要自认为有价值的人都会
否则他们自己所有的谎言
万恶之城赖以生存的东西
就会像一堆纸牌一样崩塌溃堤
但是我要你健健康康地活着
我甚至自己掏钱
让你接受更多的手术
治疗你的心脏病
你会活很久，我要保证这一点
你会被判强奸了那个小女孩
还有开枪打了我的儿子
你会在牢里面过你的下半辈子
被诬蔑，被毁灭
孤独地承受
还有你的老婆
你要是告诉她真相
她就死定了
你告诉任何人真相
他都死定了
他们不让我作证
我跟警察说你救了我的命
他们都认为我疯了
他们说服我的父母把我带走
把所有的事都栽赃给你
我告诉他们是你
把我从变态洛克手里救出来
但是他们甚至都不愿意
检查一下我还是不是处女
我还是个处女，也还活着
多亏了你
他们全都颠倒是非
有时候真相已经不重要
不过你会明辨善恶，对吧？
这样我就很满足了
离开这里，南茜
若不离开，他们会杀了你
不要来看我
不要写信给我
甚至不要提我的名字
哈逖，要是你不让我来看你
我仍然会写信给你
我会在信中署名“蔻蒂莉亚”
这是我读过的书里
一个很酷的侦探的名字
我会每周写信给你
永远都会
好吧，孩子
现在快回家去吧
这里不安全
再见了，南茜
我爱你
约翰.哈逖
“法律与秩序”先生
“坚持原则”先生
“高尚全能”先生
我得承认你的伟大功绩
为人诚实又坦率
这么多年我都赶不上你
但是现在我赶上了，朋友
赶上的感觉爽极了
也许让我帮他检查一下
他看起来很糟糕
不用担心，唐妮
看到没有？
他的样子好得很
那位是唐妮小姐
她很不错，对吧？
我从老城里把她借来的
我要给你看看你得不到的东西
在牢里得不到的
你听到我说话吗，哈逖
只要你别再装傻
乖乖和我们合作
也许你也可以尝一尝唐妮
看到没，她退缩了
你让她觉得恶心
她听说过你和那个女孩的事了
这不过是我答应要付出的代价
现在我正在实现我的诺言
你不能救了小女孩的命之后
转身就把她扔给一群狗不管
我做不到
他们要我认罪，永远不可能
他们把我单独监禁的时候
南茜来了一封信
她自称“蔻蒂莉亚”
就像她承诺的那样
她没有提到任何
可能泄漏她身份的东西
刚开始的时候
我认为她会再写上一两封信
然后就慢慢把心思转移到别处
但是每个星期四
总会收到新的一封信
真是个贴心的孩子
每当我拆信的时
都努力控制让手不要发抖
她算是我唯一的朋友
算是我以前从未拥有过的女儿
我可爱的“蔻蒂莉亚”
瘦小的南茜卡拉罕
八年过去了
终于有个星期四
当我困在自己的小牢房里
却像准备过圣诞节的兴奋孩子
狠狠地盯着小牢房的地板
等着南茜写来的信
然而却等不到
随后的一个星期四又没有信
她还好吗？
她出事了吗？
什么也没有
两个月了，一封信都没有
他们找到她了吗？
他们抓住她了？
当然了，蠢老头
自己算算吧
南茜已经十九岁了
你还指望她能写多久呢？
她能坚持这么久已很了不起了
她已经忘了你了，老头
你现在孤独一人了
孤独一人
这家伙闻起来真恶心
就像是发臭的食物
像夏天扔在垃圾箱里的尸体
他太臭了，我要吐了
他把我狠狠打晕了过去
这个狗娘养的
当我苏醒过来，我看到了它
跟南茜使用的信封一模一样
但是里面没有信
只有一个软软的东西
好像本来是活的
一根带骨的肉
应该是一根食指
一个十九岁少女右手的食指
他们到底怎么找到她的？
她一直都很小心才对
她从来没说过她在哪里生活
或在哪里工作
我一定要出去，我要帮助她
其他什么都不重要
生命和尊严都不值钱
他们只是想要我屈服罢了
你逮到我的弱点了
洛克，你赢了
我来接，克莱儿
应该是马弗打来的
他从来不让自己睡觉
也从来不让自己清醒
喂？
什么？
哈逖，天啊，居然是你
没问题
不，我等一下就到
我立刻过去
我保证十点到
露西儿，她在判决之前
绝对不可能放弃我的
当我阻止她雇用新的律师时
她几乎要痛扁我一顿
当我拒绝为自己的清白抗辩时
她就狠狠地揍了我
等一下她听到我要讲的
她可能会再次好好修理我
哈逖
你真该死
他们好像等我的电话很久了
一副早就准备好的样子
巴不得早早结案
也不知道他们在怕什么
其中有人还承诺我
你一定能获得假释
只要你肯招认又有悔意
反正就是狗屁倒灶的事
当然我们不可能屈服
我们要把你早日弄出来
不要再平白坐牢
再立刻对那些混球提出告诉
告他们诬告
你就能无罪释放了
你会变成一个有钱人
整件事并不是你想的那样
当然不是，别自以为聪明
知道是谁在设计你
可是就算是参议员洛克…
你电话挂得太快了
我们可以诉诸法律，媒体
那只会徒劳无功又惹一身腥
他绝不会料到他也有这一天
我要认罪
你说什么？
约翰哈逖，放下身段
爬到假释官面前
坦承自己强暴了小女孩
哭着求法官法外开恩？
不，行不通的
我要去告诉他们
我是个变态又可怜的奸童渣
我要同意他们列出的所有罪状
好吧，你这个大混蛋
我们去把事情了结吧
我说所有他们想听的话
依照他们要的方式说
我告诉他们我是心理变态
彻底完蛋的态童癖
我承认他们抹黑我的一切指控
我爱你，南茜
(贝森市监狱)
离市区可远的很，哈逖
你要搭个便车吗？
只要你待在我前面就行了
坐牢让你变得多疑了
已经人事皆非了
真他妈的
八年了
是啊，八年了
如果对你有点安慰的话…
你让我憎恨自己了
有艾琳的消息吗？
有
她四年前再婚了
还生了两个孩子
我很抱歉，约翰
没什么，我很高兴
艾琳一直想要孩子
她一定是个好母亲
就像你说的，鲍伯
人事皆非了
鲍伯和我
以彼此熟悉的方式分了手
然后我就去找这个世界上
对我唯一重要的人
南茜
他们到底是怎么发现
是你一直在写那些信给我呢？
他们是怎么发现你的身份？
还有他们对你做了什么，宝贝？
一点声音也没有
不像有
洛克真的费了这么多心机
来折磨一个老头？
就像一个小孩折断苍蝇的翅膀
还不停地捅着濒死的苍蝇？
他对南茜做了什么？
看来她所做的就是读书和学习
(刑法)
没有日记
没有写下来的电话或地址
最像是线索的是一包火柴上
一个低级酒吧的名字
(卡迪斯，彻夜未眠)
虽然希望渺茫
不过也许她在那里有朋友
这下完了，南茜绝对不会
跟这样的酒鬼和失败者有关系
但是若有人绑架南茜和伤害她
想知道什么线索的话
就得靠这个地方了
打扰一下，小姐
我在寻找一个人
每晚来这里的人
都是为了找人，陌生人
不是这样的
她的名字叫南茜
看舞台那边吧，色老头
她才刚暖身而已
瘦小的南茜卡拉罕
她长大了
变得丰满了
南茜卡拉罕，十九岁
而且我居然
还在想像着一个瘦小的书虫
也许她还会有点儿害羞
她很少在信里说自己的事
这些年来都这样
他们到底怎么找到她的？
我终于明白了
他们在吓唬我
是我把他们带到这里来了
趁她还没看到你
转身走出那扇门
把那个混蛋引出去
想办法把他的枪抢过来
然后杀了他
我现在只是个好色的前科犯
在观赏脱衣舞演员而已
再过几秒钟她就安全了
不，南茜，别注意我
别认出我
没时间解释了
我犯了可怕的错误
害你的处境变得很危险
我们必须离开这里
马上离开
就听你的，哈逖
我去穿件衣服
还以为你已经把我忘了
还有我那些无聊的信
那些信帮助我撑到今天
让我不至于自杀
动作快点，好吗？
我来开吧
不行
除了我
没人能开得了这辆老爷车
而且看这个情况
你可能得开枪杀人
我没有枪
在座位底下
子弹已经上膛了，枪没问题
是啊，可以用了
我带到枪场玩了几次
火力很大
哈逖，我有很多话要跟你说
我从来没有停止想过你
我曾在半夜里
清醒地躺在床上，想着你
你在说什么啊？
继续开，南茜
别停下来
她就全靠你了，老家伙
你在干什么？
证明你仍是个好汉
别开到小路上去，南茜
他的枪法不错
技巧很好，可是他太心急了
子弹就像糖果一样被浪费
他不知道怎么沉住气
仔细瞄准，盯着目标
停车，南茜
我要确定他死了没
什么？
停车，现在
对，停车，看看死了没
对不起，我有点吓到了
没关系，你做得很好
待这里别动，我马上回来
不，让我跟着你
跟你在一起，我什么都不怕
求求你，让我跟着你好吗？
臭气熏天，我几乎要吐了
他的血比他的人还要臭
老天
流得到处都是
但是那个怪物不见了
我们没时间了
警笛声，我以前喜欢这声音
(咪咪斯旅馆)
除了找个地方待上一晚
现在什么都做不了
帮助南茜镇静下来
弄清楚下一步该做什么
那股恶臭…
好像一直跟着我们到了旅馆
南茜，我去过你的住处
窗户都是开的，房间几乎空的
我还以为你被绑架了
我的窗户？又被偷窃了？
这是今年的第三次了
我发过誓我要是还能见到你
我一定要表现坚强
可是我还是那样胆小而无助
我真是个白痴
你应该坐下来
坐下来你会感觉好一些
我跟别人相处
从来没有这么自在过
当我需安慰一个受惊吓的少女
我就像拿着管钳
做脑部手术的名医般得心应手
你一点都没变，哈逖
这么多年了
你只是一时紧张而已，南茜
你只是累了，你需要睡眠
跟我睡吧
别说了，南茜
八年了
你以为我为何一直写信给你？
不仅仅是因为感激
我试过去爱别的男孩子
有一两次我以为我态爱了
可是我真正爱的人…你
不行
这是不对的，这是不对的
上帝啊，你只是个孩子
我爱你
我也爱你
全心全意
冲个冷水澡，会有帮助
不，南茜
听出我的声音了吗，哈逖？
听出我的声音了吗？
你这个狗屎警察
我看起来不一样了
但我肯定你能听出我的声音
当然了
我记得你的声音，小洛克
一切都糟透了
我上当了
害我出卖了我唯一的朋友
亲手把她交给一个
以为早就我摆平的强奸杀人犯
我被一个被溺坏的小杂碎
就是参议员的儿子给设计了
一切都完了
克蓝普，是我
我手上有个死人要处理
我要你帮我开一个派对
我抓到女孩了，蠢货
你最好给我准备好一点
不然我会打电话给我爸
我的工贝最好要乾净，锋利
最好给我准备好，要完美
我要想干什么就干什么
怎么干，何时干，都随我
我老子…
真不知道该爱他还是恨他
他请了最顶尖的专家
把我的老二给修好了
只是为了让他能有个孙子
虽然看得出来
是会有些副作用
不过我不是在抱怨
你走了，我过得可爽了
现在你把可爱的蔻蒂莉亚
双手奉上给我
否则我们之前对写信一无所知
她一点线索都没有留
聪明的女孩啊
真美丽
虽然老了点，不太合我的口味
不过这次就凑合凑合
南茜，不要尖叫
不管他对你做什么
不要尖叫
她一定会叫，我会花一整夜
好好玩玩你的可爱南茜
你知道这全都是你的错
她们都会尖叫的，哈逖
几十个，也许几百个也不一定
等八年是值得的
她们每一个都尖叫了
如果附近没有这么多人
我会让你知道
我怎么让可爱的南茜尖叫
这场表演将会很精彩
就这样了，没办法了
没有希望了
没有机会了
就这样了，结束了
不
放手一试啊，老头
绷紧脖子撞窗户
窗户也许有装警报器
往窗户撞去
绷紧脖子，他妈的
保持清醒
没有警报器
玻璃，割断绳子
你做得到，你做得到的
我不得不跟你说
你怎么会选一辆
这么招摇的车子？
史拉伯先生，这样谁都知道
这辆车是抢来的
或许你会抗议，克蓝普先生
但是你一定也同意
一般人对法拉利性能的看法
彻底臣服于极贝阳刚的魅力下
它的巨大引擎和超强马力
完全隐身在钢铁车盖底下
除了刚刚那一点疑问外
我还有另外一个问题
就是这辆流线这么美的车子里
连个后车厢都没有
我们到底要用什么方法
把那个尸体塞进这车子里？
你的顾虑很有道理
也点出了问题所在
这样的困惑让我很不安
告诉我洛克把女孩带到哪里
不然把你脖子切掉
讲人听得懂的话，垃圾
你要找的地方在乡下
一座农场中
我要的就是这个
每个警察都知道洛克的农场
也因为如此，都离得远远的
史拉伯和克蓝普带了一堆武器
必要的时候，我会拿来使用
但是首先我要安静的进行计划
安静而血腥
南茜的车，离农场还有六英里
她说过除了她没人能开那辆车
好女孩，这辆车被黄色狗杂种
开到在半路熄了火
你没告诉他怎么重新发动
你要忍住别叫
我知道小洛克一定抓狂了
我知道他一定会
恶狠狠地修理你
可是你一直很坚强
还成功拖延了一些时间
还有机会的，南茜
不要尖叫
我把车扔在离农场不远的地方
徒步穿过树林
半路上我的心脏出了问题
我的心脏？不可能啊
已经治好了才对
咳嗽得很厉害
咳出来的都是血
管不着了
我反正不用活太久
杀人手法很卑劣
但可以不打草惊蛇
以后再责备自己吧
你只是在害你自己而已
蠢婊子
你以为我累了，就这么简单？
你真的以为我累了？
你才是那个会崩溃的人
你会受不了的
你会哭着求我
你会尖叫
噢，你一定会尖叫的
你这个又肥又丑的母牛
你一定会尖叫的
你以为我只会用鞭子抽吗？
那只是前戏罢了
哈逖说的对
我不尖叫你就无法达到高潮
你真是可怜虫
有够可悲
你这样嘲笑我是很不智的
我会拿出更多恶毒的手段
蠢老头
你太急了
妈的，不可能
我跟自己说了不能操之过急
蠢老头
干得好
别冒险，把他干掉
好主意
放弃吧，小洛克
结束了，放开她
别作梦了，哈逖
我要当着你的面
杀了你心爱的女人
看看你
你都快死了
连枪都举不起来了
我当然可以
你还真吓到我了，老家伙
南茜，对不起
我不会给你机会的
我先要把你解决了
然后节目开始
来了
会很疼的
你说的对
蠢驴
我拿走他的武器
两样都拿走
八年了，你这个畜牲
过了一会我意识到
我只是在打一滩烂肉
就停手了
再见了，小洛克
亲手解决你，是我的荣幸
我没有尖叫，哈逖
一次也没有
我没有尖叫
我知道，宝贝
你已经变得很坚强了
在我们回到车子之前
南茜不再发抖了
她的身体已经暖和了
她恢复了正常
谢谢你记得带我的大衣
还有其它的那些事情
你两次救了我的命
你最好现在离开
你不跟我一起走？
不，我的朋友马上过来了
他们会收集证据
然后把真相公怖于世
洗清我的罪名
我们会把参议员洛克送进监狱
他属于那里
我不能再失去你
你不会失去我的，南茜
南茜卡拉罕，我一生的最爱
很遗憾要对她撒谎
我希望她能原谅我
把洛克参议员送到牢房里去？
跟用拳头击倒上帝一样不可能
参议员洛克有庞大的势力
我杀了他唯一的儿子
他已经绝后了
洛克就此断子绝孙了
他会尽其所能来报复我
他会利用我找到南茜
会再次找上她
她会永无安宁之日
她永远都不会安全
只要我还活着就不行
只有一种方法能打败他
老头死掉
小女孩活下来
公平交易
我爱你，南茜
(顾客至上)
她在冷风中颤抖
犹如枯树上的最后一片叶子
我让她听到我的脚步
她只是身体微微僵了一下
抽支烟吗？
好啊，给我一支
你跟我一样对人群厌烦吗？
我不是为了宴会而来
我是为了你
我已经注意你好几天了
你拥有男人渴望的一切
不仅仅你的容貌
身躯，或声音
最重要的是你的双眸
我在你眼中看到的一切
你在我眼中看到什么？
令人疯狂的冷静
你厌倦了逃避
你已经准备好面对该面对的
可是你不想单独面对
没错
我不想一个人面对
一阵微风令人心情悸动
她是如此柔软和温热
轻盈的身躯几乎没有重量
她的香水味带着甜美的承诺
我不禁湿了眼眶
我跟她说
一切都会没事的
我会让她不再感到恐惧
还会带她远离她害怕的一切
我告诉她我爱她
消音器减弱的枪声变犹如呢喃
我抱紧她直到她失去气息
我永远不会知道
她究竟在逃避什么
明早我会用她的命去兑现支票
(法兰克米勒的万恶城市)
是啊
妈，不要这样
不是因为在城里
在哪里都一样出车祸
是啊，只是骨折
医生说骨折处很完整
马上就会好的
在万恶城市的那个街口
你能找到…任何东西
贝琪
要来支烟吗？
我也爱你，妈妈
任何东西
(不得好死)
晚上热得像地狱一样
这是房间烂透了
这个城镇也一样烂
我盯着一个女神看
她正告诉我她想要我
我连一秒钟都不想浪费去想
为什么我运气会这么好
我要你
她身上散发出天使的气息
完美的女人
女神
我要你
歌蒂
她说她的名字叫歌蒂
三小时后
我的头肿到快爆了
一股寒意从我胃部开始冒出
然后我意识到歌蒂已经死了
身上没有任何伤痕
如果没有检查她的脉搏
或是注意到她胸前完美的乳房
已经没有起伏
很难发现她已经死了
她被谋杀了
而且发生时我在现场
就躺在她旁边
喝得烂醉，跟她一样
该死，歌蒂，你究竟是谁？
谁要置你于死地？
你除了是慈悲的天使
肯给我这种瘪三
一生中最美妙的温存之外
你到底是谁？
肯定绝不是因为我的长相
那么为何要选这个廉价酒馆？
为何要如此眷顾我，歌蒂？
条子的出现如此迅速
透露出太多的讯息
除了我和凶手以外
其他人都还没发现才对
一定是有人付了很多钱
设下这个圈套
我没理由闷着背黑锅
也没理由不亲自出面解决
不管是谁杀了你
他都要付出代价，歌蒂
开门，警察
我这就出来
我不知道你为什么会死，歌蒂
我不知道为什么
明明今晚之前我们素味平生
但你在我最需要朋友时出现
而且还不只是当朋友而已
只要让我发现是谁干的
我绝不会轻易放过他
也不会让他死得像你一样安详
我会用我的方式
凶残又狠毒
让他痛不欲生
等他闭起眼睛时
他会觉得跟我的虐杀相比
他进的地狱就像天堂让他解脱
我爱你，歌蒂
克莱儿？
别担心，露西儿
我只是受点擦伤
这里有啤酒吗？
我不会给你酒喝
况且，你也不是为了喝酒才来
对吧？
不是
拿去
没有它你会更糟
谢谢，你最好了
露西儿是我的假释官
她是个女同志
可是上天真是捉弄人
她姣好的身躯
让所有男人都无法抗拒
药是她精神科医生女友给的
她试过要分析我这个人
但她后来被吓坏了
很久没看你这么狼狈了
刚跟条子起了冲突
你没失手杀人吧？
就我所知，没有
可是他们倒是吃足了苦头
你要我怎么为你的行为辩护？
不用了，这次不必了
这次不是发生在酒吧的争执
也不是拿汽油罐纵火
嘿，听着，这次事情大条
冷静点，马弗，再吃一颗药
我根本无法冷静
我要血债血还，加倍讨回公道
过去铤而走险
逞凶斗狠的时代
又回来了
情势逼我没有选择
而且我已经准备好开战
坐牢跟下地狱没两样
这次你会被关到死
每天醒来仿佛置身地狱
甚至不知身在何处
我已经没这种感觉了
她对我很好却被杀害
我不得不解决
反正我豁出去了
我非常清楚我要做什么
现在我要去拿我的葛拉蒂斯枪
我亲爱的葛拉蒂斯枪
但是我得先跟老妈打个照面
自从她眼睛看不见之后
她的听力变得比往常还要敏锐
老妈没动过房间里任何东西
她每周都会把房间打扫一遍
好像我昨天才搬出去一样
每次我回来看她
她总要我睡在这里
那熟悉的味道总让我想哭
就像现在一样
我知道
把葛拉蒂斯枪放在这里很安全
我把它取名为葛拉蒂斯
是因为学校里的一位修女
她的人就和名字一样美丽
即使到了现在
我们对彼此的感觉
一直都没变
我跟她讲了歌蒂的事情
还有我们要做什么事
马弗？
是你吗，宝贝？
是我，妈妈
抱歉把你吵醒了
我很担心你，都睡不着
有一些人来这里找过你
他们不是警察
他们是为了我的工作来的
我找到新工作了
是大夜班的工作
你的脸怎么了？
我刮胡子时不小心割到的
你是不是又感到困惑了？
妈，这几年我已经好很多了
所以你当时怕得要死
对吗，歌蒂？
你早就知道有人要你死
所以你乾脆来到酒馆
这种龙蛇杂处的地方
找个块头最大又最暴躁的家伙
因此你就找上我
我一定会把杀你的龟儿子揪出
然后让他不得好死
走在万恶城市的小巷里
别用你的脏手碰南茜
你就能找到任何你要的
你的外套看起来糟糕透了
和你的猪脸很配，脱掉
他是新来的，马弗
他不知道你是谁
卡迪斯是合我口味的酒吧
南茜才刚上台表演
台下的人就开始呼吸急促
数不清有多少夜晚
我和这里所有的下三滥一样
大伙儿挤在台下
垂涎着南茜诱人的胴体
可是今晚我要找的不是这个
我要找的是一个
瘦小又毛发浓密的家伙
放轻松，威维尔
我来这里是想请你个帮忙
跟你的朋友有关
帮我带个话，跟他说
我在酒馆把酒喝个精光后
把枪塞到嘴里准备开枪时
还一边喊着辣妞歌蒂的名字
想来点什么，马弗？
一杯烈酒一杯啤酒，雪莉
不停地帮我送上
没问题，亲爱的，慢用
多数人都会觉得马弗是疯子
但他不过是运气背
生错了年代而已
如果他生在古时候的战场
那他就去对了地方
他能尽情拿斧头往别人的脸砍
或是在古罗马竞技场里拿着剑
跟和他一样的斗剑者对决
然后他们会送给他
很多南茜一样的女人
节目结束了，杂种
把酒喝完
你今天穿的大衣还挺不赖的
你的威风日子已经结束了
你这个过气的杂碎
我喜欢揍男人，不论怎么揍
感觉都很不错
脱掉
什么？
这么好的衣服被你的血弄脏
真是可惜
好，它是你的了
噢，天啊
杀歌蒂的人绝不是你这种蠢货
那个凶手很清楚自己在做什么
告诉我，谁派你来的？
我听不见你讲什么名字
我猜刚刚朝你肚子开枪时
位置有点偏高
要是你再继续耍我
我会让你生不如死
是泰利…
泰利史东下的命令
他是三A酒吧的常客
再次感谢
接着不可思议的事发生了
那一刻我闻到了天使的气息
那本来是属于我的歌蒂
看来我又得吃药了
混账东西
我会让你对我所做的一切
付出惨痛的代价
你喜欢说话吗，路易？
为了这件事你收了多少钱？
他们付多少钱叫你杀人？
是康那利，他陷害我
他绝对不会泄露任何事
虽然不认识你
但我会带你去狂欢一下
康那利招了，他们都招了
孩子，你要告解什么罪？
神父，我不想让你听到天亮
所以我只告诉你最近的事
我的双手沾满了血
你只是在比喻而已
只要我想找任何东西
就会开始找人
找那些知道比我还多的人
然后再问他们
有时我的态度会有点强硬
比方说
我今晚杀了几个人
杀之前先折磨一番
你也许会说
我的方式很像食物链
先是一些钓饵
无关紧要的传话者
但是康那利，那个有钱的家伙
他出卖了你，神父
亲爱的上帝啊
这里是神圣的殿堂
我要知道该死的名字
洛克
你真是不知好歹
随便丢个垃圾就想打发
不可能是那种大人物
在北十字区和雷那克斯
有个农场
你要的东西全都在那里
可以自己去找
你到了那里时
问自己是否值得
为个死婊子冒生命危险？
值得冒生命危险
值得大开杀戒
值得下地狱
阿门
神父的钥匙显示出
他开的是宾士车
或至少显示他们这些人
就像现代的宾士车
现代的汽车
不过就是电动的骗子罢了
歌蒂
不可能是歌蒂
一定是我看错了，不能怪别人
我的脑袋一片混乱
我太专心处理事情
完全忘了要吃药
刚刚那个人不是歌蒂
歌蒂已经死了
我现在所做的一切
完全都是因为她被杀害
当你的状况不佳时
千万别忘了吃药
(贝森市，700英尺)
那股寒意
从我的胃部漫延开来
告诉我下次它不会消失的
这个农场是不祥之地
许多人在此丧命…
…死于非命
我不想打你，小杂种
我跟你没有过节
别冲动，小家伙
我一点都不想拔枪对付你
小兄弟
我倒是比较好奇
你的主子是谁
因为你的呼吸带有血腥味
我很清楚那代表什么
所以我闻闻四周
看有什么被埋起来
找到了
不可能
没有人可以在背后跟踪我
我看不见，也听不到声音
没有人可以如此轻巧
除了两天前的夜里
偷偷溜进酒馆的家伙以外
就是你，臭小子
是你杀了她
你杀了歌蒂
就是你…
我搞砸了，歌蒂
我找到杀你的凶手了
可是他比我厉害
身手矫健又轻巧
天生好手
他为何不直接杀了我？
他留下人头
吃掉剩下的
露西儿？
不只是他的那只狼
狼只是吃剩下的
只啃骨头
而他
他…吃…人肉
他把人肉当肉排煮了吃
先把我的外套穿上
他把人肉当做肉排吃
现在他抓了我们
不要担心
先静下来，深呼吸
看看墙上那些人头
墙上那些人头
禽兽不如
他还一直笑
逼我看着他
把我手指上的肉啃光
噢，天啊
他逼我看着他
天啊，我想抽烟
妈的
有时候只有烟能解决问题
抽几包之后
你就什么也不会知道了
马弗
这次你带给我们很大的麻烦
不管是谁指使这整件事
上面一定还有人
有什么线索？
有个家伙告诉我
洛克是幕后指使者
不管他是谁
他早就知道我在调查那个妓女
什么妓女？
就是你迷上的那个
死了的那个
歌蒂
我不知道她是妓女
就算知道也不会改变任何事
可是我真的不知道
她算是高级货色
她肯定已让你见识过她的本事
安静，有车子靠近
凯文
我知道的就是一张脸…
和一个名字
我们待会儿见，凯文
我们走吧
(警察)
他们搜完屋子了
他们往这里来了
混账东西
让我给他们点颜色瞧瞧
马弗
我不能让你害我们白白送死
不，不要开枪，求求你
听我说
我是他的假释官
他现在已经不省人事
而且手无寸铁
没必要杀他
队长，目标不见了
这里有一个
你穿的外套真他妈的不错
我不断想起刚被我杀掉的条子
和他对我讲的话
他对露西儿做的事让我很不爽
所以我花了点时间
处理那个狗娘养的家伙
还没等到我把他卸成八大块时
他就供出了几个字
是个名字
派翠克洛克，红衣主教
他本来可以当总统
可是却选择服务上帝
一路走来，他还是成了
全国最位高权重的人
不论是市长或官员
他完全不放在眼里
甚至不费吹灰之力
就让不成材的弟弟当上参议员
但现在他要为一个死掉的妓女
付出代价
我慢慢接受了这个想法
也越来越喜欢这个点子
忽然间出现了一个念头
要是我错了呢？
因为我的身体状况不佳
有时会很迷惑
加上露西儿死了
意谓着我再也拿不到药了
要是一切都是我的想像？
要是我真的变成了
他们所说的那样
发狂的疯子
变态杀人魔
在不确定的情况下
我无法随便杀人
所以这点我要先弄清楚
在我回老城的途中
沿路充满各种买卖交易
大概花了一小时
我四处打听歌蒂的事
我没有得到任何答案
但我知道那只是迟早的事
露西儿说歌蒂是妓女
如果是，她一定住过这里
有过朋友，甚至于家人
你不可能是歌蒂
歌蒂已经死了
歌蒂，是啊，是这样没错
我好几天没东西了，也没吃药
难怪老是看到幻影
混蛋
他疯了
继续打，温蒂，狠一点
等等
为什么她叫你温蒂？
因为那是我的名字，你这畜牲
歌蒂是我的姐姐
双胞胎姐姐
所以她是比较漂亮的那个
歌蒂和其他六个女人
她们在哪里？
你对她们做了什么？
你这个疯婆子
看看我这张脸
你们谁会愿意靠近我
让我有机会痛下毒手？
没有，除了歌蒂以外
她会这么做
完全是因为她以为我能保护她
而且我保证那些条子
根本懒得理那些女人，对吧？
但他们一发现我这个替死鬼
就纷纷出现，掏出家伙
可惜他们抓不到我
我为了追查真相杀出一条血路
所以，不必客气，小妞
不如立刻一枪毙了我
否则就滚开别档我的路
疯子
很好，我们终于达成了共识
怎么回事？
我明明打了死结
那是我的拿手绝活
你老早就解开绳子了
你本来可以抢走我的枪
当然，只是我当时想
也许大家能先沟通一下
说不定还能教你怎么用枪
况且我不对女人动手
我需要一副手铐
你要哪一种？
我收集了各种样式
就你身上的那副，盖儿
歌蒂是被农场那个人杀害
他叫凯文
但幕后主使人是洛克主教
我不知道原因
我知道听起来很荒谬
不，不荒谬
歌蒂帮他们工作过
又来了
我掉到一个重大的阴谋里
只是我太笨了
无法将整件事拼凑起来
她点了两支烟，递给我一支
我尝到她留在上面的口红
我的心跳突然变得很剧烈
剧烈到听不见其它声音
我想伸手抚摸她
想再次感受她身上的汗水
可是她不是歌蒂
就是这个，这个可以
这种两尺长的橡胶管子
我要一打…
…还要一捆金属刺条
…和一双特殊手套
让我拿金属
加强家里的安全系统吗？
你真他妈的说得对
她是我的姐姐
所以我插手管定了
为何你会为个几乎不认识的人
不惜跟洛克扛上？
她对我很好，还会告诉我
一些我从没察觉的事情
我以前买不到女人
你知道的，因为我的长相
我努力不再去想她
重新集中自己的精神
杀戮的时候到了
我最好保持机警
我检查了一下清单
橡胶管，汽油，锯子
手套，手铐，金属刺条，斧头
葛拉蒂斯枪枪，还有我的拳头
够接近了，停车
好，马弗
车子不要熄火
如果二十分钟后我没回来
你就离开这里，不要回头
帮我杀了他，马弗
让他死得很难看
我不会让你失望的，歌蒂
他往楼下厨房走去
半夜为自己准备点心
我知道他吃的是什么
来呀，该死的杂碎
可恶，他太灵活了
就这么点能耐吗，怪物？
这就对了，激怒他
让他靠近，我就能逮住他
逮到了，你这臭小子
看你这下子往哪里跑
我试着让心脏缓和下来
并把胸口的怒火吐出来
我全身的肌肉在预告
等一下会有大工程要完成
让我来，马弗
她是我妹，让我亲手宰了他
你不该来这里，温蒂
噢，可是我要…
很抱歉，孩子
连我都还没开始跟这怪物玩
我不要让你看到接下来的事
它会让你噩梦连连
天啊，我一定要告诉你
我爽翻了也累死了
不过，并不是因为
我们刚刚干的那一架
而是我又要锯又绑
它可不像看起来那么简单
要不是有准备管子止血
这里肯定是一团乱
我得承认
你的血喷了一两次
好让空气散发你的血腥味
引诱你的好朋友来
哈，你早就知道了？
看看谁来了
你的好朋友赶来了
真是乖巧的狗奴才
他没尖叫
就算那只笨狗啃完他的肉
凯文的内脏散得满地都是
不知何故，这家伙像还活着
一直瞪着我看
等我锯完，收起锯子之后
他连一声都没吭过
我打电话到卡迪斯
请南茜穿好她的衣服
在她家等我
她一如往常立刻答应
嘿，南茜，有啤酒吗？
当然有，马弗，这妞是谁？
南茜肯为我做很多事
因为一年前
她被一个娘娘腔的贱种殴打
我就把他抓来狠狠海扁一顿
那时我真的很火大
因为我最痛恨打女人的男人
你要我帮她什么？
最好是能开车送她回圣橡树区
那你呢？你要离开？
见鬼，当然没有
我爱死这里了
我偷了一辆路边的计程车
尽量不超速
以免引人注意
我的头脑渐渐清楚
开始想通了一些事
我欠你的，歌蒂
既然欠你，就要还清
我去找洛克算账
究竟是死是活，是输是赢？
管他的，我觉得我做对了
所以我会笑着去死的
一点动静都没有
没发现目标
好，保持警戒
凯文？
他只剩这个，管他的
其他的我拿去喂狗了
噢，我的天啊
你根本就是禽兽
你是魔鬼
别想大声鬼叫
否则我就对你不客气
他有天使般的声音
可是他只对我说话
现在他为了一个臭婊子送命
你在我面前这样讲歌蒂
实在不怎么聪明
他来找我的时候…
他很痛苦
被罪恶感折磨
我试着开道他
但吃人能让他充满圣灵
他含泪对我发誓
吃人让他感受到全能的上帝
你又知道个什么屁？
我知道吃人是变态才会做的事
他吃的不光是她们的肉体
而是她们的灵魂
后来我也跟他一起吃
她们全都是婊子
没人会在乎她们
更不会有人想念
然后你的…歌蒂
差点把一切给毁了
她出没在公共场合中
还跟你厮混
有你在实在太方便了
恰好那个夜晚
你打烂了几个男人的下巴
谁会相信你这种暴徒是无辜的
凯文杀了她
我叫警察去抓你
可是你没被抓到
也绝不善罢甘休
直到现在他死了
你也找到这里来…
…要杀我
这样会给你满足感吗，孩子？
杀死一个无助的老家伙？
杀人，不
不会满足
等所有的事情解决了
杀人才会是快乐的事
凯文…
…我们要回家了
你想的话，现在可以叫了
实在太美妙了，歌蒂
就像我答应你的，而且还更好
当他的眼睛闭上时
他会觉得跟我的虐杀相比
他去的地狱
就像天堂一样让他解脱
不准动
噢，我的天啊
一群垃圾
他们应该直接朝我头部开枪
瞄准的时间根本就绰绰有余
真够蠢
谁都知道将来的结局会如何
却还是要按规矩做做样子
真是浪费时间
几个月过去了
我都要靠管子呼吸跟进食
每天晚上
我都在等有人把我干掉
过了一阵子我才明白
要死也没那么容易
只要我站大概十分钟
就会有条子把我踩在脚下
狠狠用力踹
根本什么问题都不用问
他们只是不停地揍我
拿着供状在我面前晃
我也不断地把血吐到供状上
还笑他们到底要再印几份
然后来了一位
卑鄙又没种的助理检察官
把录音机关掉后对我说
如果我不在供状上签字
他们就要杀了我老娘
我把他的手折成三大半后
才把大名签上
从那时候就开始
不停地上演大家想看的好戏
(洛克遇害)
他们把账全算到我头上
不光是我真正杀过的
包括露西儿
还有洛克和凯文吃掉的女人
甚至还有歌蒂
法官判决时
恨不得把我打入十八层地狱
午夜时分
离我行刑的时间只剩几小时
我收到十八个月来第一份惊喜
我唯一的访客
我什么都不在乎，唯独那气味
我为你报仇了，对吧？歌蒂
噢，对不起，温蒂
我，又搞错了
因为看你这身打扮
你可以叫我歌蒂
她浑身散发天使般的气味
完美的女人
我的女神
歌蒂
她说她的名字叫歌蒂
他们为我的最后一餐
准备了很不错的牛排
甚至还提供了啤酒
离开南茜家后，我就没碰过了
接着他们剃了我的头发
穿上橡胶尿裤固定
如果你问我
我会说下地狱的时候到了
“我行过死荫的幽谷…”
能不能快点？
我没功夫跟你们耗一个晚上
你听到他的话了，行刑
娘儿们
你们就这么点能耐吗？
他死了
(大开杀戒)
没关系，你高兴的话
继续敲一整夜也随你
我他妈的打死也不会开门
真不敢相信
你会这样对我，雪莉
我们以前一起拥有的…
对你至少还有点意义吧
意义可大了，酒吧的顾客
不愿意付钱跟女侍调情
因为她被你打得鼻青脸肿
我知道你正气头上，宝贝
不用求我，我不会跟你计较
被个臭男人吼骂还不算太坏
真正糟糕的是
完全被他的花言巧语骗了
不坦白自己早已有家室
这种混蛋只要一喝醉
还会把老婆丢下跑来纠缠
尤其这个没救的废物人渣
还要靠打女人
才能表现得像个男人
这话太伤人了，雪莉
我知道你想报复我
可是别把我给惹急了
你休想碰我
自己想想办法吧，杰克小子
可以去找人帮你
像…心理医生什么的
请他帮你，快滚吧
你给我开门
去开门吧，雪莉
让我来对付他
给我开门，我要让你知道
你对我的误解有多大
就听他的，雪莉
我对付得了他
不，要是他知道你在这里
他什么事都做得出来
这小子是喝醉了才装有种
门外的走廊上
还有四个跟他一样的朋友
每个都像他喝得烂醉
嘿，我打赌我听到
里面有人跟你在一起
有人？杰克小子
这里正在开非洲的群交派对
我不是种族份子
我是说，这里有整个贝森球队
所有先发队员跟一半的替补
在这里跟我做伴
你想跟他们开战吗？
你在取笑我，宝贝
我几个最好的朋友…
可是你真的把我给惹火了
你一直在那里火上加油
我对你太客气才没告诉你
我随时可以把门给踢烂
好了，宝贝
你知道我能做出什么样的事
你知道的，一，二…
好吧，好吧
好了…
弟兄们，当自己的家
你把你的爪牙都带来了？
这些就是你的小丑朋友？
你会喜欢这个主意的，宝贝
打电话给你在酒吧的好姐妹
然后我们大伙儿一起
去喝遍镇上全部的酒吧
那肯定会爽死的
我才不会打电话给什么人
那是男人的衬衫
我肯定那绝不是我的
你身上有股别的臭男人的味道
你刚跟别的男人在一起
厮混了一整晚
他是谁？
他是超人
他一听到你要来
就从窗户飞出去了
因为你把他吓坏了
你当我是死人没感觉吗？
要是你想揍我
就动手吧，你这个臭混蛋
你又来了，又在造我的谣
还当着我朋友们的面
我这辈子没打过女人
让她知道你的厉害，老兄
你这个该死的混蛋
没有用的孬种
宝贝，我们是来这里找乐子的
是啊
我得去撒泡尿
真希望你早点来，杰克小子
这样你就可以见到我男友了
让你见识什么才叫真正的男人
又来了，又要惹我动肝火了
不过我不跟你计较
因为我大人有大量
他是很宽容了
否则照他的脾气…
你不该去惹他这样的人
至于我的脾气你就不必担心
闭嘴，手脚也给我放乾净点
不然我把你的小弟弟给割了
我已经听说了
你不会想只剩这一身打扮
流落到街头上吧
外面世界是非常险恶的
乖乖去打电话比较聪明
嘿，宝贝
我没听到你打电话的声音
你说话啊
噢，少在我面前装可怜了
嗨，我是雪莉的新男友
我现在非常不爽
你要是再找雪莉
甚至只是想起她的名字
我就把你给阉了
让你找女人也没有用了
你犯了一个大错，小子
一个大错
是吗？你自己才犯了大错
你没冲马桶
兄弟们，我们走
不准问问题，他妈的
快走
迪威，你对他做了什么好事？
我只是让他尝尝他自己配的药
他不会再来找你麻烦了
你的下巴还好吗？
我还遇过比这更惨的
迪威，我跟他很久了
早在你完成整容
拥有你的新面貌之前
因为我觉得他很可怜
只同情那么一次
我做过不少蠢事
找上我也是你做的蠢事之一
我不会责怪你的
可是这家伙不是善类
如果我没阻止他
他也许会杀人
我会再打电话给你
不，别走
雪莉大声讲了些话
可是我听不清楚
因为一架警察的直升机
刚好经过
别走
听起来像是“别走”
可是我不能确定
我本来就不该插手
可是我无法假装没事回家
任由杰克小子和他的同党
到处胡作非为
他们是暴徒，今晚在寻找猎物
女人就是他们猎物
可恶，迪威，该死
你这个笨蛋
该死的笨蛋
我开着我的凯迪拉克紧追在后
杰克小子的车子
像地狱的蝙蝠飞奔而上
我正超速疾驰
这是让你引人注目的好办法
如果你杀了人又刚整容
光凭一个指纹就能被送上绞架
比如本人
你最怕的事就是引人注目
我身上根本没钱能买通警察
就算我有
说不定还会不小心
碰到正直清廉的警察
我该凭三寸不烂之舌说服呢
还是乾脆冒险把他干掉？
接着杰克小子
把我从这堆麻烦里给救了出来
小心，杰克
条子就跟在我们后面
不会跟太久的
不会跟到我们要去的地方
我的心揪了一下
杰克小子正往老城方向去
警察把警笛关了
他知道在老城
他休想执法如山
这里的法律是女士们制定的
美丽且无情
如果你有大把银子
又能照这里的规矩玩
她们保证让你美梦成真
但要是你踰矩
就等着别人帮你收尸
条子的车不见了
就说吧，听我的准没错
你一向料事如神，杰克
我们从来没怀疑过你
可是我听过这些女人的传闻
只要谁不守规矩
她们就会下手
谁不守规矩了？
嘿，宝贝，嘿，宝贝
上车吧，蜜糖
让我们载你一程
甜心，我上的是白天班
而且已经累坏了
况且，我不玩多人群交
上车吧，宝贝
我们聊聊天就好，会很棒的
聊天不是我的工作
漂亮的妞
我今天有够不顺
简直是处处碰钉子
可是当老子今天
明明把辛苦赚来的钞票拿出来
还被出来卖的妓女给拒绝
那么可就
超过一个男人所能忍耐的极限
你应去迪兰街上的阿拉莫酒吧
记住是阿拉莫酒吧
不是朋友酒吧
朋友酒吧是同性态去的
你这样在我朋友面前
无缘无故损我
让你很爽吗？
到此为止吧，迪威
他们一在此地出现
我们就盯上了
他们还被警察跟着
一切都在掌握之中
不妨等着看好戏
跟她争辩是没用的
女士们在这里说了算
酒吧女侍怎么样了？
就是那个整天爱说话的？
现在别提这个，盖儿
我们的关系有点紧张，对吗？
这就是你的毛病，迪威
你太容易紧张过度了
再加上你对女人的品味又很差
如今，不管怎么说…
够了，盖儿，不要再说了
车里的那些小丑们
他们是酒吧女的男友？
其中一个认为他是
他已经失去控制了
我跟踪他们到这里来
确保他没伤害任何女孩
我们这些无助的小女孩
离我们不到二十码的地方
精彩的杀戮正要上演
可是我仍然很难把视线
从她的脸上移开
我们这些女孩
都安全得很，骑士
在克莱斯勒里面的那帮小子
只要表现再差一点
就能见到美穂大显身手了
她一直在虎视眈眈蓄势待发
她引道我将视线移往屋顶上
杀人不眨眼的小美穂
你们的大限快到了，牛仔们
快回头吧
让你和你的好朋友少受点罪吧
你这个小野猫
你怎么看都不像在威胁
陷阱已经怖下
随时准备一触即发
那又如何？他们都是人渣
死有余辜
可是为什么
我觉得事情很不对劲呢？
就我所知，他们还没杀过人
虽然他们在雪莉家撒野
可是却没杀人
他们也没机会了
为什么就是觉得不对劲？
雪莉当时说了什么
我没有听清楚
好好好，我说话是过份一点
我有点烦躁
你火气太大了
你需要的不是女人
是睡个好觉
你目前的情况对付不了女人的
她说你的家伙不行，杰克
你想瞧瞧吗？
你想瞧瞧我的家伙行不行吗？
再屌的我都见过了
那这个呢？
给我上车
哦，甜心，你刚刚做了
这辈子最蠢的事
哦，天哪，不
简直是疯了
突然就冒出来
都不知道是怎么回事
来呀
来呀，来呀
他用枪指着她
他休想得手
他死定了
只是太蠢了不知道而已
我瞄准你了
这一枪让你提早退休，婊子
到地狱领工资吧
当心你的脚下，杰克小子
这不好笑
谁都不准笑
我有朋友你们绝对想像不到
所有在场的人都会不得好死
放手吧
她在逗着你玩
你只是在让情况变得更糟
你给我闭嘴
别扣板机，她堵住了枪口
我叫你闭嘴
我看不见了
怎么回事？
我什么也听不到
看在上帝份上，美穂
给他个痛快
对，动作俐落些，好吗？
她没有一刀砍了他的脑袋
而是把他削成玩具
接着她们马上开始办正事：
把尸体拖到地上开始搜口袋
大伙儿平分找到的钞票
我仔细搜了杰克小子的裤袋
他的钱包装得很满
各种信用卡都看得到
还有总共约三百块的小额钞票
让我很不好意思地
塞到我自己的口袋
然后我发现一颗大炸弹
杰克小子
你这个狗娘养的
当时上头飞过一架直升机
发出震耳的声音
让我听不清楚她说的话
我已为雪莉讲的是“别走”
但她说的是“警察”
副警长杰克拉夫堤
“铁腕杰克”是报纸给他的封号
一个该死的英雄警官
不牢靠的停战协议已行之有年
警察从中抽取部分利润
并在狂欢时获得免费服务
女士们则维持她们的法律秩序
(拉夫堤)
她们要保卫自己的地盘
万一有警察误闯
可是却不是为了买春
她们就会要他卷铺盖走人
但不能要了他的命
这就是规矩
这就是他们的协议
警察不要来骚扰
这让女士们自由地
把皮条客和黑帮份子赶出去
老城即将门户大开
马上就要烽烟四起
街道即将血流成河
女人的血
警察还有黑帮
一切又会回到老样子了
他们当然会，不过我们有枪
我们要跟警察，黑帮
任何想占我们地盘的人
血战到底
我们要大开杀戒
不要傻了，盖儿
你没有胜算
弄辆车给我
不要敞篷车，马力要强
我去把尸体藏好
你忘了有辆跟踪过来的警车吗
警察知道拉夫堤到过这里
他们会在河里，下水道四处寻找
他们会找到他的尸体
再到这里找我们算账
我会把尸体扔到油坑里
警察不会去搜的
把枪从我脸上拿开
否则别怪我对你不客气
你以为你是谁
在这里发号施令？
你在我们这里占尽便宜
闭嘴，盖儿
也在我身上占尽便宜
然后你拍拍屁股走人
跑去跟那个女侍厮混
再把这该死的麻烦带到这里
美穂移到了我的背后
只要盖儿一下令
她就会把我劈成两半
他们会在路上放哨临检
他们会抓到你
我们又要回去过老日子了
拉皮条的，斗殴，贩毒，强奸
他们没这么快在路上放哨
快给我弄辆硬顶车来
如果我失手，你再开战也不迟
把枪拿开，马上
混账东西
我都忘了你身手有多快了
我的女战士
她差点把我的头给砍了
用力把我的嘴压到她嘴里
因吻得太热情而疼痛
过去无聊灰暗的日子
瞬间被激情化为灰烬
留下拥有她的销魂夜晚
一辆超强马力的硬顶车
还要有个大的后车厢
我永远爱你，宝贝
永远…永远
这辆破车哪里找的？
看看它的后车厢
根本装不下他们
盖儿，要是这里没我的事
我能先回家了吗？
这里的血腥味，让我恶心想吐
当然，贝琪，回家去吧
但不准跟别人说话
连你妈也是
肯定装不下的
这样不行，美穂？
一回到家就把头发擦乾
否则你会感冒的
嘿，贝琪
盖儿说了不能打电话
我只是想听我妈的声音
我什么都不会说的
拜托你们别告诉盖儿
嘿，妈妈？
这些蠢女人
她们到底是怎么想的？
我们差点连后车盖都盖不上
塞得太满了
实在没办法
只好把杰克小子放在我旁边
现在不管是谁瞧了一眼
就都能看到他
算了，抽一根他的烟
还比较实在
我逮到你在这里抽烟了，老弟
你给我闭嘴，杰克小子
你已经死了
这不过是我的想像
所以给我闭嘴
它反应了你现在的心理状态
不是吗？
它让你幻听
让你神经紧张
让你想哈根烟
你知道这是实话
没有人能真的把烟戒掉
在紧要关头的时候
抽过烟的人一定会抽烟
现在你就是到了这种时候
我好的很，闭上你的鸟嘴
不然你瞧瞧
那群臭婊子耍了你
油都快没了
你打算怎么办，叫拖车公司？
你这个婊子养的
你连油坑都开不到
给我闭嘴，我可以的
除非你先小心看路，小老弟
小心
真是太棒了
简直就像惊险动作电影
闭嘴
小子，你完蛋了
乖乖领死吧
你就像是一摊从排水口
排掉而形成小漩涡的水
只能顺着管子流下，无能为力
已经完了
你死定了
这次我不能再叫他闭嘴了
他当然是个混球
他当然已经死了
还有他说的话
当然都是我想像出来的
可是无法改变的是
这混蛋的话都是对的
我根本不可能逃过这个警察
特别是就凭这辆破车
靠边停车
现在剩下的问题
是我要不要杀了他
很难决定
就我所知
他是个正派的好警察
为了还贷款养家而努力工作
我的手不自觉地摸出了枪
拇指放在了扳机上
我不知道该怎么办
你最好停车，你在惹他生气
就听你的
你和你这位朋友…
今晚的狂欢玩太疯了啊
我是包车司机
不过你车子的尾灯坏了
这次给你一个口头警告
接下来又会有什么？
离油坑剩几百公尺的路程
油箱就已经空了
我推着这辆雷鸟走完剩下的路
再过几分钟一切就能结束了
杰克小子
就会被埋到该死的油坑里
我会搭火车离开圣橡树
等回家去之后…
别再问了，达拉斯
照我的话去做
把街道清空，全面封锁
我们不在老城做生意了
至少今晚不做
别挣扎，不然你会受伤
消息已经走漏
我们什么都知道了
不久我们就能
运回拉夫堤副警长的尸体
你们这群婊子和警方的协议
将彻底撕毁
将会有大搜捕，大屠杀
我的主子会把这里所有东西
全都收归己有
你们都会成为奴隶
没有任何办法可以阻止
但是你能解救不少人的性命
只要你乖乖跟我们合作
和我们商量出一个好的方案
交出老城
狗娘养的，我认识你
我以前吃过你们的苦头
罪恶之城的人渣
我现在有新的主子了
不久，你们这些讨厌的贱货
也要为他服务
现在把衣服穿上，如果你想
就为迪威麦卡锡掉两滴眼泪吧
因为现在，他已经必死无疑了
你不了解他
我的男人会化险为夷
他一向都很有办法
我不明白这些老美总是爱抱怨
不停地说他们生活有多糟
这是个很好的国家
现代社会的灯塔
税税低廉，充满希望
还有哪个地方能只用颗子弹
就能让我们发大财呢
比起我们还要炸教堂和机场
却什么也拿不到好多了
你找到什么了吗，墨菲？
看来是我们可怜的警官的警徽
全都变形了
里面还藏什么东西？
他妈的，是颗子弹
你这个下三滥，混蛋
他们不是警察，这四个家伙
他们是外国佣兵
如果雇他们的人
正是我心里想的那个
那么最大的麻烦
还没真正开始呢
而且一切似乎太顺利了
记住，布莱恩
我们不用交出去完整的身体
你说得很对，罗尼
把刀给我
你能不能快点？
我等到都快睡着了
我切到骨头了，好吗？
好了
你这辈子
见过比这更漂亮的东西吗？
你们三个留在这里
要是有人经过
你们知道该怎么办
现在一片寂静
没有空气可以呼吸
恶臭的柏油灌满了我的鼻孔
让它灌进来，灌进你的肺里
她们都指望你，你却搞砸了
瘦长有力的手指抓住我的手腕
美穂，你是天使
你是圣人
你是泰丽莎修女
你是猫王
你是神
如果你们早十分钟赶到
杰克小子的头还会在我们手里
迪威，他们把盖儿抓走了
很简单，老城里有内奸
内奸把你们出卖给黑帮了
我们得找出内奸是谁
把盖儿救出来
在他还没落到任何人手里
和整件事真相大白之前
我们要先拿回杰克小子的头
美穂，我希望你有留下活口
我让他知道我不是闹着玩的
我们谈了
放聪明些，沉住气
现在是向朋友
证明自己价值的时候
有时候这意谓着性命不保
有时候这意谓着要大开杀戒
他们在那里，我们该怎么办？
我们得制止他们，达拉斯
杰克小子的头一度离我很近
我几乎伸手就能抓住
去拿头，去拿头
我拿到了，我拿到了
尝尝这个，你这个愚蠢的贱货
我不知道美穂是死是活
但我会不顾一切杀了这个家伙
想要这颗人头吗，甜心？
要就下来拿啊
不怕死的家伙
要不是我的左轮手枪湿透了
我本来可以一枪打死你的
你这次赢了，亲爱的
我现像婴儿一样无助
还是跟你坦白吧，亲爱的
我说我的手枪湿透是骗你的
你知道吗
我不太喜欢开枪杀人
我喜欢用炸弹把东西炸烂
有次我炸掉一间酒吧
看见尸体被炸成血肉横飞
砰砰砰的开枪简直就是小儿科
我这里有最猛的手榴弹
还带着漂亮的遥控器
但是我要用这把刀子宰了你
你杀了我的同伴
你应该听说过的，永远不要
让爱尔兰人找到报仇的藉口
致命的小美穂
你什么都感觉不到
除非她故意要你痛苦
她旋转刀刃
他痛苦地承受
我告诉美穂我们要做什么
还有要怎么做
我拿着可怜的达拉斯的手机
打了我这辈子最重要的电话
首先我们必须营救盖儿
然后就大开杀戒
大规模的屠杀
你就站在这里看着这个？
你开什么玩笑？
我能整夜观赏曼纽特玩她
这家伙简直是个艺术家
只有艺术家
才能玩弄这么美丽的东西
你的皮肤完美无暇
你的感官…灵敏
太美丽了
盖儿，给他们要的东西吧
贝琪？
结束了，盖儿
不要和他们作对
迪威死了
他们找到我们杀死的那个警察
黑帮会把尸体交给警察局长
警察就会来铲平我们
我们必须达成协议
你这个小贱货，你出卖了我们
我没有选择
他们要伤害我母亲
你要跟他们讲好条件
你的坚持太自私
会让很多女孩白白牺牲掉
根本不是因为你妈
我们可以保护她的，你知道的
你是为了钱，你这蠢婊子
当然也是为了钱
当然你可以把我妈迁到老城区
让她知道自己的女儿
居然是个妓女
真令人伤心，是吧？
他们给了我你给不了的条件
就是一个出路
我不得不关心自己的性命
你的性命
你的宝贵的、比纸还薄的小命
你疯啦，你差点咬断我的喉咙
你这个疯狂的烂婊子
舒弛，把我的刀拿来
斯图卡，杀了她
不，你们答应我的
愚蠢的小贱货
你应该死得更惨些
我就知道今天会有好事发生
嘿
没人，我没看见任何人
你们看到吗？直接穿过耶
兄弟们，看一下
箭上绑着什么东西
好像是张纸条
给我
它直接一箭穿心
兄弟，看一下啊
(警察的头换女人)
(留言人：你的朋友迪威)
开始有点痛了
全都退回来，带着这个女人
是不是应该有人
给我找个医生什么的？
麦卡锡，你这个蠢货
嘿
伙伴们？
数十位敌人，全副武装
我人单力孤，弹药不足
不过小巷弯曲
黑暗狭窄
他们无法包围我
有时候选择一个好战场
是能够以寡敌众
你可以占有老城，我不管
只要你把那个女人交给我
闭嘴
迪威，别这样
嘿，等等，事情好像不大对劲
闭嘴，否则我就干掉你
当然了，麦卡锡先生
交易很公平，她是你的了
现在你倒说说看，为什么
不能把你们俩炸成碎片
迪威，瞧你做了什么傻事？
正是我想要的
每一步都在计划当中
不，不对
他的嘴上本来没有胶带
他的嘴上怎么会有胶带呢？
打仗的地点是很重要的
你的诡计得逞了，麦卡锡
但是你还是逃不出我的掌心
但是没什么比你的朋友们带着
大量枪火赶来支援更重要的了
不，麦卡锡，你这混蛋
女孩们都知道该怎么做
一个都不许逃
不接受投降，一个都不能留
我们必须杀死他们每个混蛋
一个都不留
不是报仇
不是因为他们罪有应得
不是为了让世界更美好
我们需要一堆尸体
来告诉黑帮老大，华伦奎斯特
跟老城的女士们捣乱
会给他带来什么样的后果
他们往后逃窜
正好赶上
致命的小美穂
她刚好有机会大展身手
我身边的女神大笑着
恶狠狠地大开杀戒
我也一样
火焰，亲爱的
它会把我们都烧尽的
这个世界上容不下我们的火焰
我的女战士，我的女神
你永远是我的
永远，永远
Download Movie Subtitles Searcher from www.podnapisi.net