Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
龙森受伤了
他需要医疗后送
在哪里？在那里吗？
硬盘不见了
你确定吗？
真不见了  等一等
一定是他们拿了  追上去
我正在稳定龙森的伤势
我们没时间
我必须帮他止血！
丢下他！
你看到他了吗？ 他在黑色奥迪里
龙森呢？
他被射伤了
我们正在安排医疗队伍
他们赶不及了！
他看到我们
龙森的医疗后送五分钟到
没关系  你用不上
那个也用不上
头低下
坦纳，哪一边？
继续走  我会从这里指引你
你们知道很重要  我们不能失去名单
是的，夫人
他们现在在哪里？
他们在大市集的屋顶上
左转  那有一座桥  拦住他
-发生什么事？ -他们在火车上
什么意思？
他们在火车顶上
快追他们！
她快驶出接收范围了
我们跟踪不到她
-发生什么事？ -我还跟着他们
提供闭路电视，卫星，任何东西！
那是什么声音？
我想是甲虫车
邦！他正在解开车子
007，你没事吧？
只是更换车厢
发生什么事？快报告！
很难解释，夫人
007还在追
似乎没路了
我想我不能再走了
我可能有机会开枪
视线不清晰
重复，我没把握开枪
前面有隧道  目标即将消失
你可以找到更好位置吗？
不行  没时间
开枪
我说开枪
不行！我可能射中邦
快开枪！
特工受伤了
伦敦 - 军情六处
詹姆斯·邦德指挥官，C.M.G.，B.S.讣告
国防官员，邦指挥官失踪
邦指挥官
好像被校长叫来
这是新主席  只是标准程序
我觉得是浪费时间
抱歉第一次见面就须处理棘手问题
但是，嗯…
我必须坦白对你说
坦白是好主意
首相很关注
告诉他我的特工正追查所有线索
-有想过撤退卧底吗？ -我想过每个选择
对不起，听起来像是逃避问题
对不起，为何我在这里？
三个月前， 你丢失了载有在全球恐怖组织…
做卧底的北约特工身份的硬盘
一份从不存在盟友眼中的名单
所以抱歉，我想你知道为何你在这里
我们称这为“民间监督”？
不，我们称这为退休计划
国家很感激你这么多年的服务
当你期满后，你将被颁最高荣誉十字勋章
恭喜
你炒我
不，你两个月后退休，过渡时期由我监督
你的接班人还没被委任，所以…
我不是白痴，马洛里
我知道我不能永远做这份工作…
但我不能留下烂摊子走人
M…你做得很好  你应该光荣隐退
去他的光荣  工作完成后我会离开
什么事？
现在？
Q分局的警告  有人尝试解码被盗的硬盘
我们在追踪加密讯号
现在确认地点
在英国
伦敦
马上回去总部
这是来自军情六处 什么
数据包连接我们的网路
更正…在我们防火墙后
-我们该关闭它 -不，追踪它
我们必须知道它来自哪里
去掉标头  追踪来源
他们是怎样进入我们的系统？
正在获取追踪资料
它来自…
它来自你的电脑，夫人
关掉它
这是什么？
天啊！
快让开！
你不认得这辆车吗？夫人
这是CNN突发新闻
紧急人员尝试评估破坏程度
与此同时调查员正在寻找这起…
发生在伦敦中心的恐怖袭击的线索
还没有人对这起英国特勤局…
遭网络恐怖袭击事件负责
初步报告显示至少六死多人受伤…
伤者在爆炸几分钟后被送去当地医院
是时候走了，夫人
我要找出犯案的人
你去了哪里？
享受死亡
007来报到
为何不打电话联络？
你没收到明信片吗？
你应该试  完全放下  感受很不同
你去的地方没酒了吗？
你说了什么？
“快开枪”
我做了一个判断性决定
你应该相信我能完成任务
这可能使你或所有其他特工丧命
我只能做唯一选择，而你是了解的
我想你失去勇气了
你期待什么，道歉？
你知道游戏规则，我们俩都玩了很久
或许太久了
你才太久
龙森死了，是吗？
是的
就是这样
我们没用处了
如果你这样认为，为何回来？
好问题
因为我们被攻击
你知道我们需要你
我来了
你须听取汇报和被宣布适合参与任务
你须通过测试才能复职，所以认真点
或许先洗个澡
我会回家换衣服
噢，我们卖了你的公寓
把你的东西放在储藏室
这是单身没亲属人员死亡后的标准程序
你该打回来
我会找一间酒店
你绝不能睡在这里
袭击者侵入环境控制，停止安全机制…
然后释放气体，这些应该是不可能的
还有，他们侵入她的档案
他们知道她的约会，知道她会离开大厦
他们的目标不是她
他们要她看到
我们在哪里，坦纳？
新大厦
旧大厦被颁布为“策略性易受伤害”
那是温和的诠释
他能侵入英国最安全的电脑  我们进入战争
这曾是丘吉尔的地堡
我们发现可以追溯到十八世纪的隧道
很有趣，如果没有老鼠的话
我什么时候可以见M？
明天你会见M，还有马洛里，如果你幸运的话
谁是马洛里？
情报和安全委员会的新主席
讨喜的人  我想你和他会一见如故
欢迎光临新军情六处
我们尝试追踪电脑讯息，但它是由…
非对称安全算法发出，经过数千个服务器
他们获取了M的密码，很快就能解密名单
Q分局在分析照片…目前没发现
可能是她之前认识的人
或许是在她管理香港时
她不知道是什么意思
你相信吗？
事实上，我们毫无头绪谁拿了名单…
或他们打算怎样做
我们可以迟些谈
你知道吗？
迟些再谈
现在先做简单的句子联想
说先想到的词  例如我说“一天”你说…
浪费了
好
枪
-开枪 -特工
挑衅者
-女人 -挑衅者
-心 -目标
鸟
天空
M
八婆
-阳光 -游泳
-月光 -跳舞
谋杀
工作
-国家 -英国
天幕坠落
结束
进展很好
把这些拿去分析
只能给她看
她准备见你了
抱歉，我们见过面吗？
我是该道歉的人
只是四条肋骨
一些不重要的器官
并无大碍
伊斯坦布尔不够刺激吗？
我被调走了  暂时停止前线工作
真的吗？
因为杀了007
-你尽力了 -我没尽力
如果你尽力我就没命了
我想你不会有机会
帮帮忙  如果他们再调你回去…
先警告我
我正在帮马洛里过渡，过后重回前线
这是你要的？
当然
不是每个人都适合
啊，007  是这边
替你说句话，移动目标很难打中
那你最好继续移动
整间办公室烧了，但这东西却没事
你的室内设计意见真受用，007
007…加雷斯马洛里
希望没错过任何事  首相在胡扯一番  邦
马洛里
我看过了邦的测试成绩
看来你刚好…及格
你可以复职
恭喜
谢谢
我…去外面
我只有一个问题
为何不继续装死？
你有机会脱离  去别处平静生活
很少前线特工可以完全脱离组织
你常在前线吗？
你不需要成为特工来了解
这是年轻人的游戏
你受了重伤  不必惭愧大不如前
唯一惭愧的是来不及承认
聘我或炒我  决定在于你
如果他说准备好了，就是准备好了
或许你看不到，或你不要看
你想说什么？
你对他有感情
只要还是我负责，我选自己的特工
好吧
祝你好运，007
不要搞砸了
我们分析了弹片
幸好没直接命中，不然它会把你切开一半
这是贫化铀壳  军用级
很难获得，很贵…只有少数人用
认得谁吗？
他
他叫帕特里斯  幽灵  没住址或出生国
那我们要怎样找到他？
幸好我们还有一两个美国中央情报局朋友
他们因也门大使谋杀案追捕他，快捉到了
情报说他两天后会在上海，可能有任务
你去那里等候指示
如果他出现，任你处置
查出他替谁工作和谁拿了名单
然后杀了他，替龙森报仇
很乐意
还有什么事要告诉我？
没有
向新军需官领取你的文件
他还没设立好，但坦纳会安排  祝你好运
谢谢
你准备好了吗？
是的，夫人
我不知道邦通过了测试
他没有
总是令我有点感伤
旧战船黯然被拖去做烂铁
岁月催人老，不是吗？
你看到什么？
很大艘的船
对不起
我是你的新军需官
你一定是开玩笑
因为我没穿实验胞？
因为你还有青春痘
我的肤质不重要
但是你的能力是
岁数不保证效率
青春不保证创新
我穿着睡衣在喝完第一杯茶前，用电脑…
所做的破坏多过你在前线一年
那为何你需要我？
有时候需要人开枪
或不开枪
穿着睡衣很难知道
Q
去上海的机票
-文件和护照 -谢谢
还有这个
瓦尔特PPK/S9毫米短枪
把手里是皮肤微传感器
里面输入你的掌纹，只有你能开枪
不是随便的杀人机器，而有个人风格
这个呢？
标准无线电发射器
启动后就会发送你的位置
求救信号
就是这些
一把枪…
和一个无线电
现在不是圣诞节，是吗？
你期待一支炸弹笔？
我们不再那样做
祝你在前线好运
请把用具完好归还
勇闯新世界
上海
谁拥有名单？！
告诉我！你替谁工作？！
秘密特工
按这里领取你的奖品
安德鲁苏里=维克多尼基丁
纳兹胡仙=阿克萨纳闽 本达赫=伊玛玛达基
保罗印格斯=阿占德玛奇 史提夫本尼里萨=尔姆里卡萨
坦纳？
他发放了前五个名字
他们身份被曝光  他们有危险  马上救他们
每个星期， 又多五个
想想你的罪孽
澳门
客房服务！
我没叫东西  也没叫你
我有新讯息
要你送消息未免大材小用？
这全是学习过程
还有Q怕飞
他当然怕
偷名单的人显然已经把它解密了
他们把前五个名字放上网
只是时间的问题
那只是开始
下周再放五个，然后再下一周
像施虐游戏
割喉剃刀
真传统
我喜欢以传统方式做某些事
有时候传统方式是最好的
你又把你的性命放在我手中？
M…
已经对我解说了名单
这引发为何你在这里的诱人问题
我接到的指示是…
“尽我所能帮你”
例如替马洛里监视
马洛里没你想象中坏
他是官僚
你该做功课  马洛里是中校…
北爱尔兰兵团中校
被爱尔兰共和军囚禁三个月
所以凡事不能只看表面
我们走着瞧
不要动
这是很考功夫的部分
现在好多了
现在你才像样
像什么样？
宝刀…
未老
晚上好
别碰耳朵
我看到三个出口…
和很多盲点
全都在我监视下
你穿着那裙子很美丽
你也不赖
一个人多双手所做的事真令人惊讶
当然
你赌博吗？
我喜欢小赌
谁不喜欢投机？
我可以怎样帮你，先生？
请帮我换筹码
请稍等，先生
祝你今晚好运，先生
希望是
赌场送的
谢谢
现在你有钱请我喝杯酒了
或许还可以请你两杯
我猜我这里有四百万欧元
不错  我喜欢这游戏
不如我们玩别的
我不赌
我没什么运气
有点像我们上海的朋友
我一直在等待谁来换取筹码
你以高姿态加入我们的小戏剧
我把剧情复杂化了？
谁不喜欢剧情偶尔扭转，你是…？
邦  詹姆斯·邦德
瑟弗琳
邦先生，我们边喝边谈你下一个表演？
我很乐意
你的朋友会加入吗？
我想那是无可避免的
她很美丽
冷静
如果你喜欢那类型的话
我会向你汇报进展
很好
你介意我问你工作问题吗？
那要看什么问题
它是跟…死亡有关
一个你很熟悉的题目
你怎会知道？
只有特定女人穿露背装…
在大腿上绑住贝雷塔70
谁也不能掉以轻心…
当一个穿着礼服的帅哥带着瓦尔特
我可以确定是你杀了帕特里斯吗？
是
我可以知道原因吗？
我要见你的雇主
你得小心
你害怕
谢谢你的酒…
邦先生
你演得很好
但从你坐下那刻，你不停看着保镖
三个有点多余
他们控制你  他们不是保护你
你手臂上的刺青是澳门卖淫标志
你属于其中一家  多大？十二？十三岁？
我想他是你的救星
或许你以为你恋爱了
但那是很久以前的事
你什么都不知道
我懂得分辨一个女人害怕却装成不怕
你对恐惧知道多少？
很了解
不是这种
不是像他
我可以帮你
我不这么认为
让我试试看
怎样帮？
带我见他
-你可以杀了他吗？ -可以
你会吗？
那些人通常会死
或许你可以
当我离开时，他们会杀了你
如果你能活，我在北港凯美拉
七号船位
我们一小时后出发
很高兴认识你，邦先生
祝你好运
希望你能用
谢谢
全下在红色
这是生命循环
好！
是时候出发了！
好
我比较喜欢你没带着贝雷塔
没有了它，我感觉赤裸
晚上好  今天国防部的争议升级…
侯赛因谋杀案图片继续流传
侯赛因队长， 在中东做卧底的军情六处特工…
是五名曝光特工的其中之一，这被视为…
英国现代史最大的内部保安漏洞
首相继续力挺军情六处…
而反对派则把握机会…
我们是一班过时的白痴…
打一场不了解也胜不了的战争！
三个特工死了  现在别把我卷入政治
首相安排了听证会  你必须出席
在大白天站在犯人栏里？现在谁过时？
听你的语气  我们是民主，对人民负责
我们不能老是躲在影子下  没影子了
你不明白，是吗？
幕后黑手和干案的人，他了解我们
他是我们一份子  他和邦的出身一样
你所说不存在的地方
影子
还来得及  我们现在可以回头
我不那么肯定
他们几乎在一晚内撤走
他令他们以为化学厂有泄漏
很神奇，一部电脑可以造成这么大恐慌
他要这座岛…
所以他抢过来
他时常都得到他想要的吗？
比你所知道更多
对不起
你好，占士  欢迎
你喜欢这座岛吗？
我奶奶曾经有一座岛
没什么好夸…一小时走完
但对我们来说是天堂
一个夏天，我们去那里…
发现那里到处是老鼠！
它们乘渔船来，以椰子维生
那你怎样把老鼠赶走？
我奶奶教我
我们埋下油桶和链接盖子…
然后把椰子绑在盖上做饵
老鼠会来吃椰子…
然后掉进桶里
过了一个月就捉光所有老鼠
然后你怎么做？
把桶丢进海里？烧掉？不是
置之不理
它们开始饿了
然后一只一只…
它们开始吃对方…
直到剩下两只  两只存活者
然后怎样？杀了它们？不是
你把它们释放进丛林里
但是它们现在不吃椰子了
现在它们吃老鼠
你把它们的习性改变
两个存活者，是她造就了我们
我选了自己的路
你以为你是
这就是她的聪明
H站  对吗？香港
一九八六到一九九七年
当时我是她的最爱
你还及不上我，我很肯定告诉你
看你，没有药和酒振作不起来
不要忘了我的爱国情操
你还是对那老太婆那么忠心
而她所做的是欺骗你
-她从没骗过我 -没有？
你的射击评估分数多少？
七十
四十
她有说心理医生宣布你复职吗？
-有 -没有
医疗评估：不及格  体能评估：不及格
心理评估：“有酒和药瘾”
“病态的拒绝权威基于未解童年创伤”
对象不允许执行前线任务…
和马上终止服务
如果不是背叛是什么？她派你来捉我…
知道你还没准备好，很可能会死
妈咪真坏！
看她对你做了什么？
她从来没绑我在椅子上
她的损失
你肯定这是关于M？
这是关于她
还有你和我
你看，我们是最后那两只老鼠
我们可以吃掉对方…
或吃其他人
现在你尝试回忆你的训练？
什么条规来涵盖这个？
所有事情都有第一次  是吗？
什么令你认为这是我的第一次？
噢，邦先生！
那些体能东西…真沉闷
追捕间谍…真老土！
你的膝盖一定很疼
英国
大帝国！军情六处！
你也是活在废墟中…
只是你还不知道
至少这里没老女人下命令和没有…
来自Q分局的笨蛋家伙
如果你想，也可以像我一样， 选自己的秘密任务
任你选
任你选！
通过操纵股票动摇跨国公司…容易
中断在喀布尔的间谍卫星传输…完成了
在乌干达操纵选举  全给最高竞标者
或在伦敦制造气体爆炸
只需指着和按下
所有人都需要一个嗜好
你的是什么？
复活
让我给你看些东西
很有启示作用，不是吗？
他们急着离开，不能决定拿什么…
留下什么，什么是重要的
它每天提醒我专注重要的东西
我的人生没有东西…是多余的
当一样东西是多余的，剔除它
五十年麦卡伦
我知道是你最喜爱的
我们敬什么？
“敬我们爱的女人”？
亲爱的
亲爱的，你的爱人在这里
站直  不要动
不管你做什么，不要惊慌失措
不要…
惊慌失措
不要惊慌失措
是时候挽救你的射击分数
试试
谁能第一个把她头上的杯打下？
为了体现运动精神，我让你先
看谁是第一
噢，我不能相信
我不能相信！那天你真的死了？
以前的007…还在吗？
轮到我
我赢了  你认为如何？
浪费了好威士忌
现在你怎么做？捉我回去？你一个人？
谁说我一个人？
这是Q分局最新产品
它叫做无线电
好了，是时候打招呼
你比我记忆中还矮！
而我几乎不记得你
奇怪  我感觉像昨天
你惊奇吗？
没什么  但你总是令人摸不着
所以你那么喜欢我
你太看得起自己
噢！没有一丝悔意
正如我所想象
后悔是很不专业的
“后悔是很不专业的”
他们锁我在密室五个月  折磨我
我守护你的秘密  我保护你
但他们令我痛苦  和吃苦头
再吃苦头
直到我发现…
是你背叛我
你背叛我
我只剩一样东西
在我左边臼齿的山埃胶囊
你记得…对吗？
于是我弄破牙齿，然后…
咬破胶囊
然后它…
腐蚀了我的口腔食道
但我没死
生命像疾病那样粘住我
然后…
我明白为何我活过来了
我必须看你最后一眼
我希望是值得的
席尔瓦先生，你将被转去贝尔马什监狱
你将被囚禁在那里…
直到皇家检察署宣布你适合…
说我的名字  说
我的真名
我知道你记得
你的名字写在你攻击的大厦的纪念墙上
我会去掉它
你的过去和你的未来…
很快就不存在  我永远不再见你
你知道它对你做什么吗？
山埃？
看看你的杰作…
妈妈
让我知道你从他电脑复原了什么
他发送名单了？如果是，给谁？解决它
他叫迪亚戈罗德里格斯
他是精明的特工
但是他开始不听命令，侵入中国电脑
回归快到，而他们查他，所以我放弃他
我的回报是六个特工和和平回归
我们该走了，夫人  听证会半小时后开始
我要知道那电脑里有什么
看过席尔瓦的电脑…
看来他做了少许不寻常的事
他设定了故障安全机制来删除记忆…
如果有人尝试读取特定档案
世上只有六个人懂得这种故障安全机制
当然  你可以越过它们吗？
是我发明它们的
好吧
让我们看看你有什么，席尔瓦先生
我们进去了
先生，你认为是什么？
这是他的终极禁区
他最复杂的加密层
似乎是用模糊代码来掩盖真正的用途
通过模糊达到保安
先生女士们，大家可以安静吗？
我要开始诉讼程序
今天我们在这里要解决重要问题…
关于我们国家安全的未来
去哪里？
你认为你在军情六处处 理近期的危机恰当吗？
我想我们已捉到凶手…
并采取必要步骤，确保敏感资料没泄漏
噢，问题解决了
我没说事情很顺利…
原谅我没张灯结彩
我很难接受严重的保安漏洞和逝世特工
几乎是你一手造成
他用多态形引擎更改代码  进入时就变了
好像在玩会反抗的魔方
停
进入那部分
大市镇
大市镇路  这是城市地铁线的旧站
已经关闭很多年了
用那个做钥匙
大市镇
看，是一幅地图！
是伦敦
地下伦敦
发生什么事？为何门开了？
保安系统漏洞
谁能告诉我他怎样进入我们的系统？
不是聪明的孩子
糟了
他侵入我们
Q
他不见了
我在隔离室下面的楼梯间
你听到吗，Q？
听到  我正在找你
找到了！追踪你的位置
继续向前走
进入在你右边的维修门
经过那门后，你应该在地铁里
我在地铁里
邦，这不是逃生  这是多年来的筹备
他要我们捉到他， 进入他电脑  精心策划
炸掉总部  了解紧急机制
知道我们会撤退到这里
我全都明白  我正担心他下一步
区线是最近的  你左边有一道维修门
知道
打不开
可以的  用力点
不如你来用力点？
不，卡住了
很好  火车来了
真令人烦恼
我通过了
跟你说过了
我们报警了  警察来着
现在你在哪里？
Temple Tube地铁站  还有半个伦敦
我看到你  你在那里
我知道我在哪里，Q
他在哪里？
给我们一些时间  我在找着
太多人…我看不到他
欢迎来到繁忙时刻的地铁
一些你不懂的事
火车要开了  我要上火车吗？
不要上火车
我不肯定他是否在里面
我要上火车吗？
邦？
上火车
他急着回家
请你打开门好吗？
开门
卫生安全部  继续
你在哪里？
猜猜看，Q
他伪装了…扮成警察
他当然是
他去哪里？
威斯敏斯特
他去找M  通知坦纳  带她离开
你有意无意忽略确凿证据…
几乎一意孤行…
席尔瓦逃走了  邦在追他
我们要马上送你去安全地点
我不能让她看我离开
我们让你无聊了吗？
不  部长，请继续
对不起
让开！让开！
你假装我们还活在间谍的黄金年代…
人类情报是唯一来源
我觉得这老式信念展示了一个罔顾…
对不起，部长，我无意打扰，但是…
为了全面性，我们可以听证人供词吗？
当然
谢谢
下次我会射中，席尔瓦先生
不错
不错，占士，对一个残躯来说
谢谢
你捉到我了
这是你的奖品
当地玩具店的最新产品
它叫做…无线电
我希望那不是给我的
不
那个才是
主席，部长们
今天我重复听到我的部门毫不重要
为何需要特工？双0部门？不是很古怪吗？
我想我看到的世界和你们不同
事实上我看到的令我害怕
我怕，因为我们不再熟悉敌人
他们不存在地图上  不是国家
他们是个体
带M去安全地方
看看你周围…你怕谁？
你可以看到一张脸吗？制服？国旗？
没有
我们的世界不再透明  它变得…
不透明
在影子里
我们必须在那里战斗
在你们宣布我们不重要之前，问自己…
你们感觉有多安全？
我还有一件事要说
我已故丈夫很喜欢诗
而，嗯…
我想我只记得一些，虽然我尽力了
今天我记得这首诗，我想是来自丁尼生
虽然我们的力量已不如当初…
已远非昔日移天动地的雄姿
但我们仍是我们
英雄的心
尽管被时间消磨…
被命运削弱…
我们的意志坚强如故
去奋斗，去探索…
去寻求…
快走！快！
007，我们在干吗？你绑架我吗？
这是其中一个看法
太多人因我而死
如果他要对付你，他就要来找你
我们一开始就比席尔瓦慢  是时候超前
我是饵？
很好
Q？
我需要帮助
我正在追踪你的车  你要去哪里？
我和M一起  我们快要消失了
什么？
我要你留下除了席尔瓦没人能追踪的线索
我想这没依程序
绝对不是
我在间谍界的美好前程完了
我不会躲在里面，如果这就是你的主意
我们换车
政府车的问题是它们有追踪器
噢，我以为是绝对不显眼
上车
不是很舒服
你会不停地抱怨吗？
那把我弹出去  我才不管
我们去哪里？
回到过去
要拿捏准
线索太模糊，他可能错过
线索太明显，又怕席尔瓦怀疑
你认为席尔瓦能发现吗？
他是唯一能够的人
先生
你做什么？
只是…监控
制造假追踪讯号给席尔瓦跟踪
-嗯… -不是
很好  孤立他
引他上A9  很直接
你可以监视他的进展和用交通相机确定
但是如果首相发现呢？
那我们全都有麻烦
继续
这是你长大的地方？
他们去世时你多大？
你知道答案
你知道整个故事
孤儿通常是最佳人选
风暴来临了
天幕坠落
天啊
难怪你从不回来
占士
詹姆斯·邦德
天哪
你还活着？
我也很高兴见到你
M，这是金凯德
从我小时起就是这里的看守人
-很高兴认识你，艾玛 -金凯德先生
你迟了  他们卖了这里，当他们以为你死了
看来他们错了
你来这里干嘛？
有些人追杀我们
我们要先杀他们
那我们得准备好
还有枪房吗？
他们卖给一个好像是来自爱达荷的人
它们在几周前被运走
只有…
你爸爸的旧猎枪
我们不能放弃它
我们就只有这把枪
采石场可能有几根炸弹
但是如果全都行不通…
有时候…
老方法是最好的
我们要对付谁？
不是“我们”，金凯德
这不是你的战斗
尝试阻止我吧，自大的小子
记得我教过你什么…别让它弹去左边
我会做到最好
你说你是做什么工作的？
艾玛！
我给你带来些东西
这里晚上很冷
谢谢，金凯德先生
这是漂亮的老房子
是的
像所有淑女，她还是有她的秘密
让我给你看看
牧师洞？
是，来自改革时期
隧道通向沼地  如果有危险就来这里
我告诉他父母去世那晚…
他躲在这里两天
当他出来时，他不再是小男孩
必须继续准备
我搞砸了，不是吗？
不是
你做你的分内事
我看过你写给我的讣闻
怎样？
震惊
就知道你不会喜欢
我称你为“英国刚毅的典范”
那部分还好
你准备好了吗？
我在你出生前就准备好了，孩子
欢迎光临苏格兰
你掉了东西
你受伤了？
噢！只是我的自尊  我的枪法从来不好
他不在这里
老是要隆重登场
你们俩马上去厨房！
躲在拱门后！
去教堂  走隧道去
大家听我说！别碰她  她是我的
你的朋友可以出来打招呼吗？
来  这边
我一直都很讨厌这地方
你的身体开始暖了吗？
给我确定邦死了！
现在只是我和她
这就是追逐的结局，邦先生？
所有这些跳跃和打斗
真累！
放松
你必须放松
啊， 妈妈叫了
我会替你向她吻别
我的天
永远怀念的安德鲁邦和莫妮柯邦
当然
必须在这里
必须是这样
谢谢
不要
你受伤了！你受伤了！
他们对你做了什么？
让我们解脱吧
让我们解脱吧…
用同一颗子弹
动手吧
只有你可以动手
最后一只老鼠存活
干嘛这么久？
我掉进深水里
我想…
来不及逃走了？
如果你肯，我愿意一试
我做对了一件事
哇
我不晓得可以上来
不想浪费美景
确实
我以为你会重新参与任务
我拒绝了
你说的…前线不是每个人都适合
如果能令你好过，我觉得安全多了
她的遗嘱今天宣读了
她把这个留给你
或许这是她叫你做文书工作的方法
刚好相反
谢谢
我们还没正式介绍自己
我叫伊芙  伊芙莫妮佩妮
我很期待我们能够一起，莫妮佩妮小姐
我也是  我肯定我们有机会再见
-早安，007 -早安，坦纳
他现在要见你
你的手臂好吗，先生？
什么？哦，没事
它会康复  不习惯前线的人会很惊讶
所以，007…还有很多事情要做
007最高机密
你准备回来工作了吗？
很乐意，M
很乐意
50年 詹姆斯·邦德会回来