-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：呱申Olivia
校对：小布
开始之前
想请你关掉手机
因为最近我在看电影时
邻座在电影过程中接电话
他接电话时说，我来学下
他说“哪位？”
意味着他不仅愿意和别人通话
而且愿和任何人通话
他不在乎是谁
谢谢
我不确定是不是跟谁都聊
但他真的不在乎
我将告诉你一个故事，真实故事
我总这样告诉人们
因为总有人问我
“是真的吗？”
我说“是的”
他们说“真的啊？”
我不知该如何回应
要不说的大声点
像“是啊！”
他们会觉得
“大概是真的，他说好大声”
天呐
没事吧？
没事
一切始于我的女友艾比和我
决定同居
我不确定是否正确
硬木地板，很多房间
我现在的公寓只比我大一点点
这个好些吗？
是的，好多了
好的
颜色太暗了，我们可以重新刷
是的
如果你们喜欢，动作要快
它今天会被租出去
我很喜欢
马特，你呢？
你…你觉得呢
我们要不要再看看其他的
是不是太草率了？
你说呢…
嗯…
嗯？
好的
我们要了
好的，来填表吧
我总感到我的生活未入正轨
艾比总是
更在意我们的点滴生活
她在布鲁克林做声乐老师
学生们都很喜欢她
与此同时，我在努力成为一名喜剧演员
却时有不顺
我儿时的梦想是成为喜剧演员
饶舌歌手，或是开家披萨店
让孩子们有地方消遣
始料不及的是，尚未圆梦的我
可能终将做个酒保
忙碌在有喜剧表演的酒吧里
渐渐的
我学会了更现实的看人生目标
我的梦想由成为喜剧名人
变成了靠喜剧混饭吃
最终到街上捡点钱用用
这更现实一些…
所以，一切进展的不太顺利
但我始终告诉自己一切顺利
因为，要成为喜剧演员
得有点幻想精神
尤其刚开始时
总会遇到诸多失败
面对失败，你必须告诉自己
“一切都挺好”
否则，可能你再没机会登台
你会觉得“我觉得观众不喜欢我”
那是相当残酷的现实
事实上
我面临着很多残酷的现实
那些我待会再说
伴我梦游
嗨
我包好了蓝色的东西
粉色的放在它下面
好极了
给你买了这个
没腌过的
我特地去非洲买的
多谢，艾比，精彩的一课
再见，马丁，多谢
谢谢
其实，课上的不怎么…
真的？他似乎很享受
你能签下吗？
为珍妮特准备的
他们为“妹妹的订婚派对”贺卡
准备了全套装备
哇，真的很详细
是啊
我准备删掉一些
比如？
比如离婚率
想把它写进去吗？
好啊，写吧
致简妮特和飞利浦
去年，我妹妹简妮特订婚了
就是她
这是我的父母
婚姻就像是…
就像这块蛋糕
吃第一口的时候
感觉只有它最美味
你吃着吃着
可能就吃腻了
我妈似乎要把我爸逼疯了
总是想多加上一句
哦，还有
但不是什么事都值得加上一句
蛋糕是我上网订的
就看你了
看看四周，兄弟
都等着看你了
快击球入网
她美极了
看看她
完美夫人
飞利浦在相识两年后向简妮特求了婚
两年半
快三年
相遇后的两年半
真甜蜜
太甜蜜了
之后又经历很多
因为简妮特告诉我
第一次约会结束后
妈，没必要提那事
没必要
飞利浦说，约会结束后
“晚安，吉娜”
而她叫简妮特
他不知道她的名字
琳达，你在说什么呢？
弗兰克，我们在聊天
你应该过来一起
我现在知道她名字了
只在做爱时叫她“吉娜”
这个不能说
告诉我，你们在聊什么
飞利浦知道简妮特的名字
马特，你和艾比在一起多久了
八…八年了
八年
我都不记得有这么久了
太好笑了
我过去收集所有的东西
听听这封大二春天你发给我的邮件
我把它打印出来了
你真慷慨
你向来舍不得用墨盒
哦
马特，父母想让我读法律学校
但我说，随便吧
反正我会和乐队去纽约
对，然后乐队会解散
之后我会再建一个乐队
之后又解散
然后我会当老师
天呐
嗷
嘘，别把爸妈吵醒了
“完美夫人”
那什么意思？
要在我嘴里挂上鱼钩
再把我甩回来？
我会有好日子过？
给
马克斯叔叔真狡猾
用“就看你了”这招儿
像这群人没自己的生活一样
你还不想结婚，对吗？
你在求婚吗？
不是
那么，我不想
艾比，这里有只豺狼
艾比，这里有只豺狼！
什么？
这里有条豺狼
没有豺狼
快回床上来
怎么了？
在那
马修？
有豺狼
这儿没有豺狼
那是个篮子
睡觉吧，宝贝
这里有豺狼，对吧
亲爱的，醒醒，没有豺狼
醒醒
他们听懂了，妈
那架势，就像
在墙角打空手道，真可爱
虽然他不打空手道
马特，你没拿到缎带吧？
是的
- 你中国功夫打的怎么样
- 挺好的
老爸，你在干嘛？
梦游有多久了？
爸，吃这个又会犯心脏病的
- 冷静
- 吵什么
他不在乎
我和几个内科医生共事
他们专治睡眠障碍
我可以推荐推荐
可能会对你有帮助
不是很严重
只发生过一次
可能只是巧合
那也是需要关注的
艾比，再发生就告诉我，好吗？
谢谢
这熏肉味道真好，亲爱的
油油的
到马颈路向右转
缺钱吗？
不，爸，我有工作
这有什么好笑？
让现实帮你醒醒脑吧
需要车吗？
不，我不怎么开车
好吧
你可以开这辆车
我们不准备要了
我不知道
你觉得呢，艾比？
马特…
不，我…
拿着
- 多谢
- 嗯
我们还好吧？
出什么事了？
马特，我不是说
现在就要结婚
只是想到我将与一个
可能有些怪异的人共度一生
我懂
我能说什么？
她是对的
但我此刻的人生
正在思考一些最基本的事物
这一生我要做什么
去哪儿买麦片？
明白吗？
我从未以婚姻为目标
比如我父母的婚姻
或其他结婚30多年的夫妇
觉得“我也想试试那个”
但艾比是我见过最棒的人
我对她一见倾心
她拥有夸张，美丽的笑容
感觉牙齿比脑袋还大
但性感无比
我鼓起勇气搭讪
嗨
我想说
你的表演让我动容了
在各个方面
感觉怪怪的
不，我是从独特的角度欣赏
我总是特地去学校假装偶遇她
嗨
因为我有跟踪
- 马特
嗨，艾比
马特，是吗？
对
我遇见她，然后说
你这周末有空吗？
即使她说没有，样子依然很辣
我知道她早有防备
真的没空，我们有四首新歌
都需要彩排…
最终，我用了缓兵之计
我说…
有时间想去教堂吗？
什么？
我十岁之后就没去过教堂
但这里有个很美的教堂
我想，如果约会不成
可以去听听布道
现在，现在，现在
哦，哦，哦，哦
实际上，艾比说服我
第一次做爱
我真的很想要
好的
滚开！
抱歉
她决定去开房
因为没什么能减轻
我对初夜的恐惧
每一部分都精心设计
像是反串了八十年代的校园电影
女孩会说“德文，不要嘛”
德文说“没事的”
她是德文，而我是莫利•林沃德
第一次坠入爱河
竟是如此异样的感觉
像吃披萨味的冰激凌
甚至大脑都无法体会这种快感
还有谁吗？
嗯？
来吧
哇！
我刚才在想饼干怪兽
我在想，比如，你觉得
这家伙会饮食失调吗？
比如，他只吃饼干
他甚至没有喉咙
就像，只是自欺欺人
嗯，我
我又想到竹节虫
比方说，如果我是只昆虫
我不是昆虫，我知道
但是，额，如果我是只昆虫
我讨厌成为竹节虫
所有其他昆虫
总会，撞见你
因为不知道你就在那
你说“当心点”
他们说“啊，你看起来像根棍子”
你说“我有眼睛”
他们说“它们是闭着的”
“更像棍子”
我就知道这些了
喔！喔！
- 你太棒了
- 真的？
他是个喜剧演员
我深知在人生中
无论别人怎样看低我们
总有一些人会认为
我有一项无人知晓的秘密特技
最终，会有人对我们说
你有个秘密特技
你会说“我知道，你也有啊”
“一起吃披萨味冰激凌吧”
那就是爱
好比堆积如山的披萨味冰激凌
和幻想
你办了盛大的婚礼？
是的，太美了
你们是青梅竹马？
可以这么说
我们住在同一个镇上
一切就像是趟火车旅行
汤米是个帅小伙，是吧？
我觉得是
你们是一见钟情吗？
绝对是
汤米，最喜欢黛米什么？
喜欢她的靓丽外表
当你了解她后
她的内心也是如此美丽
在遇见汤米之前
我对白马王子毫无概念
现在，我终于了解了
亲爱的，这是你录的？
她或许喜欢那些节目
我觉得没人喜欢那些
我很喜欢
抱歉
我不知道
能帮我拿下吗？
好
我只是不懂，这有什么大不了的
我不知道
我一直觉得
你们会结婚的
她棒极了
这就是问题所在
老妈和老爸这么想
我们的朋友也这么想
都认为我生命中最棒的事
是我的女朋友
你会没事的
我觉得你需要一些空间
是的，可能吧
你们应该分开一段时间
什么意思？
她会和别人做爱？
嗯，有可能
那可不行
但你不会知道
- 那更糟了
- 我知道
对吧？
人们会接受“无性”的分开吗？
能吗？
- 不
- 有人这么做吗？
我觉得没人试过
- 没有？
- 没有
你该和她谈谈
挑起话题，看看她怎么说
好主意
我会的
今晚有富人在场吗？
超级富翁？
我不信
我实际已在金融投资上
小试牛刀
我可以在不到一周时间内
将1000块变成420块
我把余下的存进网银
有人被不法机构
套住钱吗？
还好吗，潘达米格里奥？
还好，我没事
嗨
你怎么了？
没什么
今天和简妮特聊了聊
她有个想法
什么想法
嗯
她说
来杯Jameson rocks？
好的
好段子
我也是个喜剧演员
经常在这儿表演
再来点Jameson（爱尔兰威士忌）
没问题
总之
她有个想法
嗨，伙计们！
嗨！
你好！
这是我们的小宝贝
太可爱了
- 是啊
- 嗨，巴特勒
酷靴子
请我们喝点东西？
好的
实际上，伙计们
马特和我有点事要说
我们单独待会儿
马上来找你们
没什么大事
是要，坐下来谈谈
《天才老爹》的那种？
其实没什么
是不是“怎么又考差了”那种
或者“瓦内萨初次约会了”那种？
都不是
可以待会再说
没事，现在吧
等我一会，给
在那边等你
- 好的
- 拜
那个
潘达米格里奥，特伦斯还没来
- 想侃个五分钟吗？
- 好的
那现在就上
没问题
待会再说
- 行，好好发挥
- 好的
你可能见过他
在你的鸡尾酒里加薄荷汁
请欢迎，马特•潘达米格里奥
谢谢大家
有天我在看电视
在看《天龙特工队》
有时候觉得这群家伙
都没拼尽全力
就像，要是想逍遥法外
就不该买太多金链子和皮草
而是该擦了车上的红线
这几个想法
他觉得篮子里有只豺狼？
不，他觉得篮子是豺狼
好吧
这让我
那周末很有压力
他的父母和亲戚，所有事情
令我很不自在
你需要生个小宝宝
困难都会迎刃而解，对吗，皮特？
是的
是吗？
我没准备好
我想他也是
别这样
说巴特勒需要伙伴
对，说这个
巴特勒需要伙伴
真说不出口
有请特伦斯•宝利
特伦斯•宝利
嗨…
嗨！
耶！你真棒！
你们看了？
那些笑话在大学听过了
但还是很好笑
我把空瓶子拿走
多谢，先生
谢谢，小酒保
谢谢
吃完饭后呢？
我们回到我的住处
然后呢？
我们开始亲热
再然后呢？
你好
我刚表演完
我的段子
这行太疯狂了，都是疯子
你叫什么？米克？
马特
马克，我刚才精彩绝伦吧？
是的
而我有些朋友在好莱坞
烂演员，烂到家
变着花样说这个段子
迎合喜剧界的渣子们
但他们在演情景剧
嗯
家有一望无际的大泳池
接受飞行驾照训练
有人有浮游球体育场
- 是的
- 曾经就在这工作
现在拿浮游球体育场做后院
真恶心
是的
我明白
看到那女人吗
拉红色箱子的婆娘
看到了
我经纪人，科林，一无是处
是么
我说过“别带我来这
把我带上道，弄几个大演出
结果给了我六个，横跨五个州
150块一晚
嗯
太可悲
伊恩
科林，你好
多谢上周安排的演出
别客气
我得走了
明天打你电话
好的
嗨，我是马特
嗨，马特
你好吗？
挺好的
我看了你的表演
太好了
是的
等下
如果有些小的场子
或是其他的，我都可以表演
你一次能表演多久？
不知道
15钟左右
他主持也很棒
一直在这主持
有校园活动吗？
有一些
他在学生里也很吃香
学生很喜欢他，很有共鸣
给你，马特
想坐下谈谈时
来找我
好的…
好的
回见，拜
潘达米格里奥，卫生间出了点状况
来时带个绒拖把
好的
多谢帮我说好话
你更懂传达你想要什么
巴特勒好可爱，是吧？
哪个巴特勒？
巴特勒
巴特勒，那个宝宝
宝宝，刚才那个
我脑子短路了
我有宝宝恐惧症
总会很担心
如果我正抱着孩子
然后他死了
可能我杀了宝宝
嗯
然后…
之后你可能
就没有圣诞礼物了
是的
他们会说“送马特什么？”
“没他份，他杀过孩子”
如果我想，领养孩子
被问到“杀过孩子吗？”
我会说“差不多”
嗯
你觉得巴特勒需要玩伴吗？
什么？
我不知道
我想他可能需要玩伴
他有很多玩伴
他看起来…
不，他是个笨蛋
没有朋友
不，他有成千上万个玩伴
我每天都见他在街上
好吧，有朝一日
我们会给他生个玩伴
今晚就练习练习
我一直自己练着
你在做什么？
我不知道
我只是…
思想上没准备好
思想上？真的？
差不多
你呢？
今天我和简妮特聊天
她说
去年她和飞利浦分开了段时间
让他们更亲密了
什么？
不，是她说的
我觉得挺有意思
你想试试？
不，我是说他们做了
你想和别人做爱吗？
不
想让我和别人做爱？
不是
我想那是“无性”分开
太可笑了
不想和谁在一起
直接分手啊
我也这么说
你做到了，马特
第三名
第三名？什么比赛？
我都不知道在比赛
该好好准备的
什么的第三名？
除尘比赛
马特，貌似弄错了
其实你得了第一名
你太棒了
请站上去
谢谢！
啊！
马特？
艾比…
怎么了？
我得了第一名
我去拿创可贴
这是我第一次觉得
这似乎很危险
或许我该去看医生
但又转念“或许该吃饭了”
就去吃饭了
还有件事
游泳俱乐部的伊莱恩
买了一个电饭煲
别说了，亲爱的
我只是告诉他们，因为
- 我知道
- 这是
你们有电饭煲了
谢谢
我们很喜欢那公寓
是啊
是的，是的
- 谢谢
- 多谢
准备装修吗？
对，我们想粉刷一下
买点窗帘之类的东西
可忙了
我觉得棒极了
琳达，甜点
- 我们没准备甜点
- 别急
你老妈从网上订了蛋糕
坐下
再拿些盘子
哇
马特，我们
听说了除尘奥运会的事
那个
琳达，你包里有那书
拿给我好吗？
为你挑的
《睡眠的承诺》
我自己也买了一本
谢谢
我看看
太好了，潘达米格里奥医生
正是我们需要的
你可能会面临
很多危险
该去看看专家
这只是小事
这不是小事
我给莱瑟姆医生打了电话
他从事睡眠研究
太感谢了，但近期真的太忙了
忙什么，把餐巾折成三角形？
这可不太像餐间闲聊
马特，你说你会去看医生
你没有
你说你想做喜剧演员
你成了酒保
拜托，能不能确定目标坚持下去
他开玩笑的，但没你幽默
你没那么幽默
但可喜的是
干这行与幽默无关
有几所大学
我能定一个有闪光灯
或是可以落彩条的场地
大多学生根本看不出差别
是的
实际上，以你现在的水平
没太多适合你的
但再练一到两年
保持联系
好的，任何表演我都行
我知道，我没什么本事
周二在特伦敦有一场演出
基本是大牌
今晚在北部学院有演出
我准备定别人…
我可以去
我知道
但酬劳只有170元
除去路费就没多少了
你有车吗？
有
你想去？
是的
好吧
该早点告诉我你有车
嗨，罗比
我这有个很棒的家伙
马特…
潘达米格里奥
潘达，屁股流油
不
你真搞笑
继续前行
放松背部下方
我们紧绷的肌肉
感受山间的清新空气，吸气
吐气
对
温和地做些唇间颤音
嗨，听着
上次那个科林，今晚帮我定了演出
酬劳170元
是吗？
那是什么？在哪？
在尤蒂卡的一个大学
你在哪儿？
纽约州高速公路
谁在开车？
我
继续前行
跟郎恩说了吗？
做什么？
你今晚不是要去打工吗？
我全忘了
这就打，挂了
好的，拜
联会堂
郎恩，是马特
潘达米格里奥，你在哪？
我…那个
我今晚不能来上班了
你搞什么？
我有场演出，有酬演出
你有演出
角色是酒保
我可以让别人代班
让我打个电话
不劳您大驾了
我自己来
在学院大道向左转
你不会说“大道”
很美的校园
很棒
对，我们好喜欢
我们忘了定过喜剧演员
这是场假唱大赛
好的
你可以一边主持
一边表演段子什么的
但要介绍参赛选手
这是场很火的比赛
听起来不错
很好
知道么，这曾是场很火的比赛
去年有十九位参赛选手
今年只有两位
如果你们不想参加
我们就大可不办了
我做这些不是为了自己
是为了你们
欢迎大喜剧家
马特•潘达屁股流油
嗨
那其实不是我的名字
但…
大家准备好了吗？
让我听见你们的声音
只是开个玩笑
好吧
有请第一位参赛选手，希拉里•贾妮科！
当我说
让一切随缘吧
但我们
在两个世界
遥不可及
我无法触及
你的心
当你说
让一切随缘吧
告诉我为什么
不是虚无，而是悲叹
做喜剧演员太酷了
我连想都不敢想
你的工作就是讲笑话？
是怎么做到的？
我也不知道
给你
让一切随缘吧
我是否是
你的热情的泉源
你是唯一
我渴望着
我知道
但是已经太迟
让一切随缘吧
告诉我为什么
不是虚无，而是悲叹
不会虚无，而是错误
“大卫和跟随他的人却在玛云旷野”
“在荒野南边的亚拉巴”
（圣经）
让一切随缘吧
披萨屋
你们把披萨切成三角形还是方形
三角形
好吧
单页上看起来像方形
不管距离多远
我想要你知道
在我内心深处
你开车回城里了？
是的
谢谢
你看那书了吗？
看了
我在看一个很有意思的章节
说为了避免意外发生
应把睡眠看作逐步关掉开关的过程
睡觉前几小时，关掉手机
关掉电视和电脑
别吃大餐
没问题
我帮你安排香薰按摩，好吗？
该死，琳达
挂掉那该死的电话
你叫什么叫
我帮你约了莱瑟姆医生
6月20号进行睡眠学习
爸，我可以自己来的
我可以打电话
没事，就这么定了
写下来了吗，20号
写了
你没写
- 我再写一遍
- 很好
晚安，好好睡一觉
多谢，爸
晚安
科林说
明晚在一个俱乐部有场小演出
在柏林顿，佛蒙特州
薪酬50元
太棒了
是的
那周日见？
好的
我会帮马克•摩尔海伦热场
柏林顿有多远？
在…
不太远
晚安，爱你
什么意思？
你方便载我一程
去柏林顿喜剧工厂吗？
不
可以载你到下面的修车厂
好吧
等下
我的演出真的要迟了
如果有什么我能做的
好吧
要花这么多吗？
差不多
好吧
有件事你得知道，科林问我
能否表演30分钟
我本该说
我顶多有11分钟的段子
但却说了“当然了”
那创可贴是作秀吗？
不用头伤做梗吗？
不是你的招牌？
那种每段结束后,我都“头破血流”
不是你？
不，说实话
经纪人要我表演半小时
我只有10分钟的
我不知道该怎么办
真的？
得想法子撑下去，年轻人
做些互动，和观众交流
开别人玩笑
每次我开别人玩笑，都会被打
好吧
马特，准备上台了
在台上别来这招
多谢
除非准备收官了
说到饼干怪兽
这家伙会饮食失调吗？
好酷的衬衫，蠢蛋
抱歉
我挺喜欢的
很好看
抱歉
这周我在看电视时
那年轻人的段子是真的？
是啊
说的还行，伙计
是吗？
其实
“还行”算是个中性词
你挺糟的
是挺有意思，但身为喜剧演员
我不喜欢
- 好吧
- 嗯
没事
只要你相信自己很棒
终会柳暗花明的
你会懂的
多谢
结婚了吗？
没有
其实差不多
我也说不好
我有女朋友，是认真的
只是
我们在一起很久了
- 你没事吧？
- 没事
我只是想
等到日子再没什么盼头时
再去结婚
你刚才该说这个
算了吧
家人知道就惨了
这里离家远着呢
你结婚了吗？
差不多吧
你好，科林
听说你昨晚说的不错
真的？
不，也不是
但马克推荐你参加
20号在费城的演出
他喜欢我的表演？
也不是
他觉得
你可以帮其他艺人
开个夜车
好极了
20号
好的
就这么定了
各种事宜我会邮件给你
我在…我在动物园
是一个…国家动物园
那里有只熊猫
叫琳琳，我想是中国的
然后
饲养员对熊猫如何配种
束手无策
他们试着让熊猫相互交配
下一段
好吧
最近我和我女友
在感情上遇到一些问题
她想结婚
可我想等日子没什么盼头了
再去结婚
我女友和我
为不同的事烦恼
有次我问她“你最害怕什么”
她说“怕你跟别人跑了”
“丢下我，孤单一生”
她问我“你最怕什么”
我说“怕熊”
谢了，老兄
客气，干的不错
多谢
23块？
我不想闹事，但该是50块吧
前提是票都卖光
31人持票，25人陪同入场
和东家五五分后剩360
还得给大牌150美元
剩下的才是你的
那还有30块吧
鸡翅7块
我才不付这破鸡翅的钱
你也好意思收钱
好吧
- 谢了
- 嗯
演出怎么样？
好极了
我和其他艺人见了面
说了新段子
你会为我骄傲的
我听不太清楚
新段子什么内容？
是
有…很多内容
下次告诉你，你在哪？
在汉娜新发现的酒吧里
再玩醉话游戏
那是什么？
其实就是喝醉了乱侃
我给“猜猜看”发明了新玩法
什么？
猜猜看！
- 什么？
- 你猜猜看
听着
第一，只在冰岛有的一种岩层
第二，陷入窘境
我听过这个
我知道
你不知道
那之前就该说了
我刚才在买薯条
你在和我说话吗？
不是，是戴夫
你得见见他
到室外说吧，我也出去
这样听得清楚些
亲爱的，我真的听不清
好吧
下次再聊
我再来一杯，伙计们
重点是，他压根没有车位
我有过一场让人抓狂的演出
两个正统犹太人让我在艺术馆表演
是吗
说会来几百个观众
我就去了
- 我能来一块吗
- 当然，请便
地点是他们的公寓，就他俩
那就不算是演出
- 绝对
- 算聊天
更像是静静的聊天
记得我有次
在家得宝的停车场里表演
我们唯一的观众
是在那里鬼混的外来务工者
我最后一个上场
艺人们全军覆没，惨绝了
可我想着
得让这些人有点反应
来个华丽收场
来点西班牙语吧
我想到了
我要说“移民们万岁”
我说“今晚过得很愉快”
“Viva La Migra"
意思是“移民警察万岁”
我今晚就在他们这睡了
明早到家
好的
知道了，爱你
拜
伙计，感觉如何？
挺好的
只是撑死了
那披萨
我也是
味道不错，我喜欢
- 是啊
- 有益睡眠
是的
你知道U型枕么
坐飞机用的那种
用披萨做一个就好了
只要坐在那
咬两口，然后枕着睡觉
是个好主意
我要用它造点段子
还有，林恩挺喜欢你
林恩？
- 是啊
- 嗯
想的话可以和她玩玩
不了，我有女朋友了
- 你真的有？
- 是的
那些笑话都是真的？
- 哇
她有听过吗
没
可以提一提
我给老爸写了封信
想写“我真的过的很好”
但一不小心写了“真没”
但又想用它
不想擦掉
就写了“我真没开过轮船，爸”
“你不知道的事多了去了”
“别把我当个开船的了”
干嘛摘下眼镜？
因为如果真的要做
我喜欢朦胧的感觉
好的
我不知道这样是否合适
我有女朋友了
马特
没那么复杂
只是在这
难道你不想让体会
活在当下的快感吗？
也是
这会让你感到更舒服
这是什么
披萨枕头
味道好极了
喜欢吗？
喜欢，酱汁很棒
还想要吗？
酱汁真好吃
是上等酱汁
想再来点吗
再来点
好的
再给你弄些
哇！
大爱这酱汁
很棒啊
喜欢吗？
太烫了！
这太烫了！
喜欢是喜欢，但太烫
你在干嘛，伙计？
是在洗澡吗？
是
抱歉
做了个奇怪的梦
只是你不该
把它演出来
跟演电影似的
而是该做个旁观者
马特，我帮你定了很多场子
会很煎熬
但六天能挣900元
好极了
分别在哈特福特，广东，兰开斯特
我觉得她想结婚
而我想日子再没盼头时
再去结婚
我很害怕婚姻
觉得它像是学校
在年幼时你会想
可能以后我要上学
然后你进了学校
一周下来，你想着
“神啊，还得熬多久”
有会人说“17年”
你会说“不是吧”
科林签了我
太好了
对吗
是的
好极了
是
太棒了，是吧？
想来看吗？
去兰卡斯特？
不了吧
我父母结婚40年了
多谢，但真的太久了
如果发明婚姻的人
知道有人会结40年之久
他会感叹“怎么会这样”
那时，人的寿命只有40年
如果他们知道了
一定很困惑啊
“啥时结的婚，刚出生啊？”
“我不赞成婴儿结婚啊”
你想过吗？
你好
你好，我是莱瑟姆医生的助理达恩
上次睡眠学习你没来
是的，抱歉
我过会儿打给你，可以吗？
好的
想过吗，可能在以后
结婚会成为新式离婚？
人们会说“唉，感觉糟透了”
“我爸妈还在一起”
回应说“太不幸了”
“是一婚吗？”
“是啊”
在感情中我是很怕
怕爱之入骨最终变成恨之入骨
在说接下来的事之前
想提醒下，你和我是同一阵线的
谢谢大家
非常感谢
谢谢
我在外奔波了六周
一晚在俄亥俄州，一个喜剧俱乐部的后台
我准备清单了
还想来一瓶吗？
开胃菜或主菜呢？
我吃的下那么多吗？
太难为情了
哪有？
还没尝尝我们的爆米花呢
我在给它留点肚子
听说是从嘉年华送来的
发信息给谁？
我女朋友
你有女朋友
是的，我们在一起…
挺好的
你觉得这怎么样
我在双峰餐馆做兼职，疯狂的是
我的胸一边大一边小
疯狂吧？
是的
想看看吗？
你的胸？
对
好啊
好
我是说
我以为你
我以为你开玩笑
哪知你真的要…
真不知道
你要动真格的
因为
四处都是人
这样不太好
哪有，人都走光了
我有…我有
你干嘛？
抱歉
有时我会有呼吸障碍
我有女朋友了，或许不该在这
我知道这种套路
我不知道这有什么套路
但我不该呆下去了，于是抽身走人
但喝了几杯后
我又重蹈覆辙了
第二天我去参加简妮特的婚礼
一路顺利吗？
挺好的
发生什么了吗？
什么意思？
我不知道
你举止很奇怪
我觉得你才奇怪
怎么怪了？
问我一路怎么样
我感到内疚和羞愧
但觉得这类事情还会发生
也知道我不会结婚
请亲吻对方
你老妈和我40年前也是这样
某种程度上说，你也会的
好的
妈妈，请靠近一点
站直了，别乱动
说“茄子”
茄子
新娘子一家来
新娘的家人
好的，叔叔请站上去
第二个台阶上
- 第二个台阶
- 阿姨请下一个台阶
马特，不让艾比一起吗？
嗯
他当然想了
是的是的
当然了
来，快过来
站这儿
好的
茄子
我去停车
不用了
我反正要和汉娜见面的
现在？
是的
不用我跟着？
不用了
你好，我是艾比
你是？
是我
想问问你怎么样了
比如在哪儿，其他的事
我是艾比
你是？
嗨
还是我
只是想…
凌晨四点，艾比回来
泪流满面，酩酊大醉
我问“艾比，你去哪了”
她说“如果我们不结婚”
“我就找别人去”
你干嘛…住手
把包给我，抢什么抢
- 你想做什么
- 给我放手
我太…
我爱你，知道吗？
我觉得我…
我不太想…
我们就结婚吧
不
我去买戒指，然后我们就…
租下我父母沙滩别墅胖的小屋
不
我真觉得应该这么做
必须结婚
我无法想象没有你的生活
我们结婚吧
我们应该…
最后她说“何时？”
我当时本该说的是
“能明年夏天再说吗”
但我却说了
明年夏天
我就这样订婚了
我知道
当时我也憧憬着
我们
没有腰缠万贯
或许褴褛又可笑
但我们一同旅行，一同歌唱
肩并肩
不知明日将会如何
或许苦难烦恼几多
但我们同赴前程，同甘共苦
肩并肩
经历了风风雨雨
无论末日是否将至
只要能在一起
一切皆不重要
当恋人们都争吵或离散
耶！
我们仍相爱如初
一路旅行，一路高歌
肩并肩
马特，快到床上来
来大干一场
不了，多谢
我再也不会去了
马特，快到床上来
我说了，不
马特，今天一定打电话给医生
我会的
抱歉
我保证
这是做什么？
在你手上写下来
威廉•帝门特著《睡眠的承诺》
人的一生中
老爸给我买了本《睡眠的承诺》
介绍助于睡眠的四个基本步骤
都需要关掉开关
睡前几个小时要关掉电视
关掉电脑和手机，不要吃大餐
巧的是
这些是我最爱的四项睡前活动
我尤其沉迷于电视新闻
我想是因为
它用激光声效吸引观众
问一些你不太知道答案的问题
他们“咻”
知道马力里有什么吗？
soup：马力，汤
我说“神啊”
“我不知道马力里有什么”
“得把车停下来”
我想是肉汤，但又不确定
“这难道是丰田广告么？”
好吧，就看这个
只要告诉我马力里有啥
然后它就“咻，有肉汤”
“我早知道啊”
“我想是肉汤，但又不确定”
我有梦游症
睡觉时到处走动
每每想起都会觉得
这是种恐怖的现象
因为完全是身体支配意识
和清醒的时状态完全不同
你想的是
我睡几小时吧
但身体却“滑雪走起咯！”
我真得看医生了
梦游症越来越严重
但真不想去医院
因睡眠障碍涉及大脑
和一堆有趣的活动
而脑类疾病是很短暂的
查网络医生你就知道了
七天内九所大学向我发了通告
我去了俄亥俄州
宾夕法尼亚州，特拉华州
华盛顿，北卡罗来纳州
睡眠障碍有78种
有睡眠窒息
半夜惊醒，猝睡症等等
猝睡症挺吓人的
患者会在任何时间
因任何原因而睡着
有些女性患者会在
达到性高潮的瞬间睡着
这种女人也叫做“男人”
与此同时
艾比在为我们的婚礼
月赴一月的准备着
事无巨细
选址，服装，订餐
我知道这终究不会发生
但我说不出口
他在哪儿呢？
费城
在家叫笑话仓的俱乐部表演
不是吧，笑话仓？
我也不知怎么说了
有一个为狼疮步行筹款的
要让你在队伍中间表演
一周表演七场
太感谢了
但我目前
不能开车去那么远的地方
五天快一千英里
我从不缺人，马特
从快速拨号里把你删了也无所谓
不，我可以去
没问题的
可以的
可以
好的
谢了
警方现拘捕一名疑犯
但在调查结束之前
不愿透露任何消息
听说你擅长帮艺人开夜车
喂
你没事吧？
还好吗？
没事
抱歉
这是一些厚卡纸的卡集
真漂亮
是的
您准备何时寄出去
是啊
邀请函会在6月15号发
6月15号
婚礼会在8月22号
大概
大概？
亲爱的，如果要结婚
你该快步跑上红毯哦
我知道
确实有很多要考虑
- 完全理解
- 没事
看这个
这是我最中意的几种之一
你会发现…
睡眠的承诺
作者是我，威廉•帝门特医生
你怎么在这儿？
我其实不在
而是你太累了
你真的叫帝门特？（又意痴呆症）
是的
如果我是睡眠医师
会取个更让人舒心的名字
比如好梦医生
菊花茶医生
能开始了吗？
好的，抱歉
抱歉
第四章，睡眠的承诺
人的一生，睡眠占了20万小时
相当于8000天
撇开现有研究，我们很少知道…
等等，有没有关于…
睡眠障碍的内容？
那跳过前面章节
第九章，睡眠障碍
睡眠障碍分为梦游，说梦话
吃东西时睡着
其中最严重的一种
是快速眼动期行为失调
此类患者
通常会把梦境表演出来
发病期
患者常常梦见
被恶魔或野兽追赶
少数病例中
一些患者竟然
在睡眠过程中
杀害了与其共枕的人
等等，什么？
在少数病例中
一些患者竟然
在睡眠过程中
杀害了与其共枕的人
自己却毫不知情
也无力改变什么
妈
马特
在哪儿呢？
在马里兰
住在拉昆塔酒店
不，读“拉金塔”
不，是拉昆塔
欢迎入住拉金塔酒店
谢谢
我说的吧
艾比和你一起吗？
不，她在家
我忍不住要告诉你
她发了穿婚纱的照片
你看了吗？
还没有
不介意吧
游池不错吧？
我刚登记
还不太清楚
还可以去，在2417号
好的
华夫吧也很不错
我不跟你说这些了
好的
- 好的
- 嗯
我会告诉你，虽然不该说
我知道
换句话说
我只描述两句也无伤大雅
不会减少惊喜感
那我就来跟你说说
是全白而性感，你喜欢的那种
琳达，干嘛告诉他啊
没有，就说了一点点
拜托你
不能让新郎
知道婚纱什么样
开个小玩笑也没什么吧
把电话给我
干嘛跟他提那个
因为我觉得他想知道
马特，你究竟在哪？
-还好吗？
-挺好的
我刚收到快译通563元的账单
你开车环游世界么？
我不在旅游，爸
干嘛这么说
那老古董会招架不住的
你要么稳定下来，要么买辆新车
我得挂了
还有件事
我会把照片发给你
- 得挂了，妈
- 发好了哦
该死的
确定坐标
是，长官
标记2113
北纬46度，西经118度
出什么事了？
追踪到一颗导弹
命中目标就在这房间里
告诉我
有什么计划？
马特，似乎你没有什么计划
你得让事实帮你醒个脑
还有
导弹的命中目标就是你
这些人怎么办
也会遭殃，马特
警告
12，11…
好吧
10，9，8…
我看见有人叫着跳出窗外
能管管吗
天呐
你好
我住在这里
出了点意外，我从窗户跳了出去
流血了
需要去医院
好的
痛苦的事并非是从二楼跳下
的那一瞬间
而是医生拔出玻璃的时刻
这片玻璃就在你的股动脉上
再扎进去一点，就必死无疑
你早该死了
该死的是你
我捉弄了他
因为我是个喜剧演员
我觉得我们不该结婚
我
我没准备好，也该早点告诉你
我应该独自生活
你说得对
我们不该结婚
你有这种感觉多久了？
当准备做这部电影时
我正苦恼于这段感情
到底哪里出了问题
为何这些年来她一直陪伴着我
所以我去拜访了她
她和她丈夫孩子住在北部
我提前约了她
我不能突然出现
说“我是你前男友，快解释清楚”
对吧
那太不明智了
我们还是朋友
所以我去拜访她
一起喝了茶
她的孩子在一旁嬉戏
我对她说
你知道我们不会有结果
为何这些年来还一直陪着我？
她却说
我不想伤害你
你信吗？
我们花了快大半辈子在一起
只为了不让对方受伤
我今晚会说一个故事，真实故事
我总是这样告诉别人
我说“艾比”
“房里有只豺狼！”
我们参加了妹妹简妮特的婚礼
如果你现在正处于一段
要步入殿堂的感情
而你又不太确定时
别去参加我妹妹的婚礼
当我对感情更加焦虑时
梦游的症状也加重了
窗户是关着的
我像绿巨人一样纵身跳了出去
我先做了该做的
当看见那只豺狼时
当我在除尘奥运会中
我去看了专治睡眠障碍的医生
被诊断患有快速眼动期行为失调
现在，每晚睡觉之前
我关掉电视
手机和电脑
我配合治疗
睡在能拉到颈部的睡袋里
带上手套
好让自己打不开睡袋
请欢迎马特•潘达米格里奥
很多次人们会问我
“你治愈了吗”
我说“没有”
但我想，这也无妨
谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你
sub.eastgame.org
我在等待一个声音
告诉我
我属于何方
你在期待一个夜晚
奔向远方
离开有我的地方
现在，现在，现在
是谁，是谁，是谁
我在等待一个声音
告诉我
我属于何方
你在期待一个夜晚
奔向远方
让你能奔向远方
现在，现在，现在
是谁，是谁，是谁
我在你门外等待
看着窗户上的花纹
想撞碎玻璃冲进去
当我
当我满腹愧疚转身离开
现在，现在，现在
你有种神奇的魔法
让所有男生
随你而行，神魂颠倒
你向家人和朋友起誓
家人和朋友
为何一切犹如昨天
向家人起誓
家人和朋友
为何一切犹如昨天
如每个男人是摄影师
他们会笑着托起你的脸
秀一个你最诡异的表情
在他钻进你的被窝之前
你向你的家人起誓
家人和朋友
为何一切犹如昨天
向你的家人起誓
家人和朋友
为何一切犹如昨天