- =THE LAST FANTASY=
- 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
- =TLF字幕组=-
听译/校对：metalmania
这只夜鹰的速度大约
每小时27英里
你以前测的那只海鸟也是这个速度吧？
是啊
我以为它能飞更快呢
每小时31英里...
32英里...
他妈的，真够呛
一般来说，我看到什么
就能说出它的准确速度
挺有意思
我要．．．
片名：魔虫滑滑
（撕裂人）
快滚开，混蛋！
早上好，镇长
好... 你也好吧？
来的容易，去的简单
达尔文所说的＂适者生存＂的＂适者＂
他不是特指最强壮的
或者最聪明的或其他什么
而是那些最能适应环境的生命组织
现在，我们人类
以为自己是最适应环境的
更进化的，因为我们更聪明
但是我们其实只是新的物种
人类的历史不过才两百万年
蟑螂的历史已经有三亿五千万年
根据这点来说，谁才是更成功的物种？
很多人把房子建造在
不安全的土地上
柬埔寨的土地侵蚀最严重
我朋友想在那买房子...
走吧
嘿，格兰特
以后再聊，汉克
他是教环境学的老师
想借我的教案参考
我知道他想借的是什么
我才不会让他得逞
快走啊，淘气鬼
好了
她说她要来吗？
再见吧
- 亲爱的，你今天过得怎么样？
- 好极了，上车吧
我一直不明白
鲜花怎么会插牛粪上？
有什么奇怪的
她是在圣路克的棚户区长大
她最大的愿望就是嫁给有钱人
格兰特·格兰特
一直都很有钱
- 小姐爱钞，是不是？
- 说什么呢，玛格丽特?
斯黛拉的母亲离开她了
父亲是个酒鬼
她那时17岁
人家开着卡迪拉克，山上还有房子
还供她上大学，换了你又能怎样？
擤鼻子吧
- 如果他有阴道的话，你也会和他结婚的
- 阴道是什么？
是一个国家
你知道阴道人就是这个国家的人
偷听也不好好听．
你妈妈在那边等你，你还不快去？
小甜甜，你不上床吗？
（电视）为什么鳄鱼能够
存活下来...
...而很多类似的物种却灭绝了
亲爱的
我今天没有心情做
好了，宝贝，都这么久了
我和你都需要的
我知道，只是
行了，我身上又没有开关
你当然有
一点都不尊重我
好了，我只是逗你玩
你还是自己解决吧
亲爱的，我就是没有心情
你看不出来吗？
你他妈的什么时候才有心情？
你要去哪？
出去，走走
格兰特，亲爱的
再来一杯，杀手
我是梅根的妹妹
- 不是开玩笑吧？
- 不
我是布兰达
我姐姐梅根又胖又丑
我一直在想
你为什么看上她
而没有喜欢我？
看你说的，你那时才十岁十一岁
哈，那时我喜欢游戏
快点，来看看
我告诉你什么来的？
我当时就很喜欢你
看！是你的名字缩写ＢＭ
刻得好烂啊
闭嘴！至少我的名字和姓
不是一样的
你是我的爱，便便女孩
闭嘴！
- 不是你自己说的吗？
- 不许说了
等等，等一下
上帝！我不能做
斯黛拉...
斯黛拉
如果我在外面待太晚
她会很担心的
真对不起，我得先走了
斯黛拉，是吗？
你走吧
那是什么？
我也不知道
这有痕迹
真恶心
这他妈的是什么？
格兰特？
格兰特
格兰特...
你疼吗？你难受吗？
格兰特
你还好吗？
肉！
（音乐）Air Supply的
"Every woman in the world"
早上好，亲爱的
我们很久没有听这首歌了
我希望这首歌能..
让我们安静和谐
昨夜的事情，是我不对
我不是想赶你走
也不是想拒绝你
我真的想做一个好妻子
你在哭
亲爱的
这是什么？
小虫子叮的
怎么今天这么高兴？
没有啊
格兰特和我早上浪漫了一回
很久没有这样了
你真是个荡妇啊
小点声
你都结婚了，怕什么
格兰特...
我也不知道该怎么说
他好像在探索我身体的各个部分
你知道就他像是男孩一样
今天早晨我感觉
格兰特真的开始变了
肉
肉，肉
你好，格兰特先生
你好，杀手
- 你想要点什么？
- 我要牛里脊肉
要多少？
8块
不，10块吧
不不，你干脆给我14块吧
开派对吗？
对，对，差不多
想给妻子一点惊喜
格兰特
门上为什么加了锁？
螺丝孔钻到门框
木头都坏了
小甜甜，你的生日这么近了
难道还要问这么多问题吗？
我的生日是在两个月以后
很接近了
太早了
观点不同
格兰特，我先洗澡
40分钟后我们出发
你在做什么？
没什么．我得去公司
我有东西忘拿回来了
什么？
＂猎鹿节＂一小时后就开始了
你答应过我...
我得走，先走了
我会去找你
我一直也不明白
用一千美元的枪轰掉天真可爱的小鹿
到底有什么乐趣可言？
我很奇怪一个总在追求自由的人
现在也要借酒消愁
你一下提醒起我要对你说的一句话
- 想说什么？
- 操你妈
格兰特
噢，姑娘
你就是冬天里的一把火
我以为昨夜过后你就死了呢
我是死了，看起来不像吗？
你的半个墨西哥丈夫在吗？
他这周末在他妈妈家
这就我自己一个人
除了这个小东西
嘿
吓着了吗？
嘿，比尔
你忙什么呢？
没什么
无非是想让女孩注意我
但是没成功
可能是因为我太壮了
肌肉太多了，我也不知道
真的吗
- 顺道祝贺你啊
- 谢谢
- 升职了
- 警长
- 是啊
- 听起来有些怪，是吗？
- 不，很不错?
格兰特在哪儿呢？
我不知道，他本来应该来找我
但是...
- 今天夜里真凉啊
- 是啊
真漂亮
- 你知道...
- 有些很难说出的...
- 倒计时马上开始了
- 是啊
杰克要演讲了
是吗，真是激动人心
谢谢
下面有请镇长杰克
奶酪饼干
女士们，先生们
上帝创造了我们的这个世界以后
他对亚当说
人类应该主宰...
海里的鱼
空中的鸟
和世界上任何生命
我相信
当上帝说这些的时候
他想到的是在我们威尔西镇猎鹿季节
射杀一头鹿带来的快感和喜悦
我说的对不对？
你们准备好了吗？
上帝！格兰特
捕猎开始吧！
格兰特！
那是什么？
格兰特
格兰特，你知道保险丝坏了吗？
格兰特，你怎么不接电话？
格兰特
上帝！格兰特，你的脸怎么了？
只是蜜蜂叮的
我会没事的
我这是过敏反应
我们应该去医院
不不，我已经看卡尔医生了
他给我开药了
他说应该很快会好的
他说这种事情经常发生的
很多人都得过这种病
宝贝
不要用那种眼神看我
你好，卡尔医生
- 我是斯黛拉·格兰特
- 斯黛拉，你好吗？
我很好，谢谢
我挂电话是因为
格兰特的病情可能加重了
他的病情？什么病情？
就是你刚给他看的
斯黛拉，我已经一年多
没有看到你丈夫了
你怎么了？
别哭了，宝贝
挺好的，你做得很不错
我太饿了，简直被饿死了
不会的，我给你拿了些东西
吃了就好了
全是好吃的
来吧，放开肚皮吃
不错，是我的乖女孩
一切都会好起来的
- 嘿，斯黛拉
- 嘿
比尔，威利
格兰特在家吗？
他上班还没有回来
- 格兰特先生
- 他没回家，我刚才说了
出什么事了？
你认识布兰达吗？
- 也许她往你家挂过电话
- 不认识
- 怎么?..
- 女孩周五夜里失踪了
家里有搏斗的痕迹
在我们镇？
是．问题是...
有人看到格兰特进了她家
然后就再没有人看到过她
可能是那人长得像格兰特
所以认错了
嗯，可能
让他一回来就给我挂电话
- 好吧
多谢了
晚安
比尔，我是斯黛拉
你刚才在这
我想让你马上再回来
我怀疑格兰特有病...
你为什么要逃跑？
你知道我不会伤害你的
我爱你，宝贝
我心都掏出来给你
我明白了
是不是你嫌我变丑了？
不要伤害我
你背叛了我
我不能再相信你了
看看我给你准备的，小甜甜
斯黛拉！你在家吗？
斯黛拉，你没事吧？
住手！
他妈的那是什么？
三天以后
镇议会的那些人都是笨蛋
真不知道是怎么当选的
他们竟然说是我的过错
比尔，我们得谈谈
倒霉
早上好，杰克
我们应该昨天就找到格兰特
镇议会现在跟着腚找我麻烦
杰克，你的休闲活动
我可管不了
你少惹我，比尔！
你的警长职位也很危险！
有杀宠物的变态和绑架者
谁还敢到镇上?
那就找到他，杰克
反正他也没有多少地方可藏
长得和乌贼一样，估计跑到水族馆了
她要是听到你说＂乌贼＂
出去一传就会造成恐慌
- 谢尔比，你准备去制造恐慌吗？
- 今天没时间，比尔
这是什么？
我想可以用它做为嫌犯的画像，警长
你知道我们挨家挨户走访
问问有谁见过他
你给我严肃点！
你！你也不知道那是谁
你说当时很暗的，根本看不清
镇长，他的胳膊是软的
可以扭来扭去
很显然，这混蛋是...
得了关节炎
- 什么？
- 关节炎！
你手碰了鹿的粪便，然后
没有洗手就吃三明治
你就会得关节炎
然后就会变得象乌贼？
操你们妈，还敢笑我！
警长，又一起袭击！
在卡斯特威茨牧场
- 什么？
- 格兰特一直在偷各个牧场的家畜
大家带好枪，我们可不想
让关节炎传到身上
我想格兰特的桌子上
一定没有放小狗日历
这个怎么看怎么不像真狗
看
他在这把狗头弄掉的
放下狗头，笨蛋
他拖着牛从这走的
一个人怎么可能做到？
独自一人杀了所有的狗
他一定是在树林里
这三个牧场都靠近树林
我们应该组织人去树林里搜吗？
在十万英亩树林里找
就像是大海捞针
找些人手过来
我想我知道格兰特的下一个目标
格兰特逃跑的那夜
这个地方一头牛失踪
莱格兰的牧场
两天前，一匹母马在这失踪了
是菲茨邦的牧场，他有兔唇，很好认
就是那个长得像花栗鼠的家伙
威利，你刚出生的时候
你妈妈也以泪洗面
然后就是这里，卡斯特威茨
昨夜发生的事件
按照这个规律
他的下一个目标就在这
斯特鲁麦尔的牧场
我知道你们很累
也没有和家人团聚
但是今夜我们必须去
埋伏好等他
警长，我们去抓住那个混蛋！
好，老板
我亲爱的呢？原来在这
比尔，这手榴弹是以前从
想炸鱼的混蛋手里收缴的
我们这些枪应该就足够了
我不知道俄国人已经入侵了
你要是见过这家伙
你宁肯希望是俄国人入侵
等我一下
比尔，我听说你要去抓格兰特
我想我应该和你一起去
不，不，亲爱的
- 比尔，你应该让我...
- 按照警察局的条例...
- 不能让平民涉入危险
- 是我的错
- 这是我的错
- 不是你的错！他想杀了你
他得病了，举止也古怪
- 我当时只是装作没有事情发生
- 谢谢你的提议，但是我不能
如果那个女孩还活着
你怎么能找到她？
除非你活捉格兰特
而这成功的关键
就在于我
她说的有理
- 你再吃点吗？
- 不，谢谢
别闹了
凯莉，你指甲怎么了？
五岛纪里做的
她是日本人
我以为是皮卡丘给做的
如果你懂外国文化
你就知道什么是流行的
杰克来了
你们今晚都不许出门，明白吗？
你好，欧德斯
如果最后发现是一头美洲狮
我们就是一群笨蛋
谢谢
这种夜晚让人春心荡漾
玛格丽特警官怎样？
女警官...
你们俩相处怎样？
玛格丽特给我带午饭
真的吗
斯黛拉
还记得我们小时候
你夜里敲我的窗户
斯黛拉当时12岁
我大约14岁
我问她：＂你在干什么？
她回答说...
她要离家出走去好莱坞成为明星
她知道我在预备役
她说她需要一个保镖
所以邀请我一起走
我就说：＂斯黛拉...
如果世界上还有一个人能照顾好自己
那个人就是你＂
所以我不接受邀请
你走了多远？
走到了汽车站
他给我爸爸挂了电话
你还天生就是当警察的料
小混蛋
比尔，你毁掉了我的前程
是的
那确实是我的主意
你说过＂乌贼＂
现在更严重了
它看起来就像战争时
从我的老二上掉下来的东西
格兰特
我的天
我们怎么办？
手铐都扣不上他
斯黛拉，你去哪？
格兰特
没有事的，格兰特
你只是得病了
只是得病而已
我们来就是想帮助你
现在
我会陪在你身边
就像我发誓说的那样
无论是好是坏
真不是一般的坏
格兰特
婚姻是神圣的纽带
还记得吗，亲爱的？
一切都会好的，格兰特
和我们一起走
混蛋你给我站住！
我不管你得了什么麻风病
我们要知道那个女孩的下落
你是想吃敬酒
还是想吃罚酒
快跟上，别在树林里跟丢了他！
混蛋你滚出来！
你是胆小鬼吗？
你害怕吗？
攻心战
在那边！
- 他去哪了？
- 我们不可能找到女孩了
斯黛拉，你赶快离开
是什么味道？
是什么动物死了的味道
从那里传出来的，是不是？
你说他在里面吗？
你耍赖
我觉得自己有些不对头
布兰达
我不想让别人看到我现在的样子
比尔，我的孩子们怎样了？
- 孩子们还好吗？
- 都还好，布兰达
这到底发生了什么事？
我他妈的的太饿了，比尔
我太饿了，我以前不知道
人可以这么饿
你能不能把那边的负鼠拿过来
就一点
我想我们还是马上送你去医院
送她到医院又有什么用？
闭嘴
她为什么要动？
肿块在动
别着急
比尔，让她不要动！
婊子！我很疼！
比尔
小混蛋们要把我撕裂了～～
那混蛋引我们来这的
玛格丽特！捂住嘴！
别让它进到嘴里
它进到我嘴里了！
是什么东西主动让人来吃？
凯莉宝贝，再不出来
就会变成李子了
是李子干，妈妈
李子变成李子干
我知道什么变成什么
我只是想让你快点洗完好上床睡觉
该睡觉了
- 妈，我再读两页
- 不
何况你们知道明天是什么日子
- ＂家庭开心快乐日＂
- 对了
所以... 晚安
好好睡
别让虫子咬到
晚安，妈妈
妈妈
埃米莉！詹娜！
快开门！
谢尔比，请回话
11-41我们需要救护车
有四个人不行了
谢尔比，你收到了吗？
谢尔比，我们这有紧急情况
我是比尔
上帝
谢尔比
他还活着吗？
感谢耶稣
感谢耶稣？
真他妈的的太过分了！
都是上帝搞得鬼！
你以前见过这种东西吗？
你听过这种东西吗？
我也没有
我平时还总看＂动物星球＂呢
在这没有信号，我们回到车上
再叫救护车
这段路很远
还有那些虫子
我会跑得比鹿还快
你们三人把他们抬到谷仓外面
这里面的腐烂恶臭对他们没好处
你拿着这把枪
我还有柯尔特
- 你要小心
- 好的
知道这是什么？
你知道这是什么吗？
这就是他妈的生物武器
政府在我们身上做实验
你知道吗，没有人管我们小镇
他们想占我们便宜
做梦去吧
如果这个是传染性的
我要是变成了软体动物
我会起诉那帮混蛋，我发誓
你可以跟我一起起诉
我不管你是不是同性恋
你也不应该承受这些
小甜甜
婚姻是神圣的纽带
就像你说的那样
- 什么？
- 我很抱歉...
...当时想掐死你
我当时失去了理智
我并不想做我当时做的那些事情
不想...
杀掉那些宠物
不想让布兰达成为...
子宫
但是这是我的本...
...本性，对不对？
你怎么能怪罪那些按照
...自己的本性行事的人？
我想告诉你发生的事情，但是
我害怕你会不再爱我
我从来就没有感受过＂爱＂，斯黛拉
威利？
你还好吗？
你最好还是坐下
你脸色很不好
凯莉宝贝
你还好吗？
凯莉，是我
凯莉，开门
快点，凯莉，打开门
我爱你，宝贝
快点开门
你们走开！走开！
凯莉！你没有理由不和家人在一起
这是＂家庭开心快乐日＂！
你们都坐下！
你们应该休息
你们都病了
肉
放了她！
你们都退后一步！
你又来了，宝贝
你为什么选择自己的立场
而不先听听两方面的意见？
你们为什么学格兰特说话？
因为我就是格兰特
我是你的丈夫
你发誓说尊重我服从我
所以就把枪放下吧！
放开她！
它在烧我！
放开她！放开她！
我发誓我会开枪的！
你不会开枪的，斯黛拉
我告诉过你
你总是需要我保护你
你他妈的根本就没有胆量?..
你别惹我，小荡妇
凯～莉～，这是你最后的机会
怎么回事？
你们在做什么？
别急别急
你怎么了，欧德斯？
可能是毒兰花
我们好痒
他们不是我的父母
他们想骗你
虫子钻到他们的脑子里了
听着，你们在原地不要动
我叫救护车来帮助
凯莉和我一起走
嘿，杀手！
他们吐这个想干什么？
玛格丽特！玛格丽特你在吗？
快走啊，还不快走
我的朋友们还在那边
特拉沃...
到底是怎么回事？
我的乐天派性格真是
受到了严峻考验
这娘们太狠了！
快上车！快上车！
斯黛拉～～～
那么，大家晚上过得怎么样？
挺好的？
好
谢谢
谢尔比
谢尔比，你在吗？
警长你好吗？
你找到那个...
今天蚊子太多了
谢尔比如果你看到...
我不知道名字，不过它是大个蠕虫
但是速度很快
没有看到
但是你妈妈挂电话说
卫生间下水倒灌，你一忙完
就赶快去修修
好，亲爱的你听我说
给我一秒的时间
她说是你上周日干的活
导致下水倒灌
好了，听着，你帮我接通CDC
谢尔比，你在点头吗？
对不起，我马上就接
她的前院有一棵大树
树根钻进了下水管
把排水系统弄得一团糟
她用很多卫生纸的
我的皮普先生呢？
我告诉你的秘书给我装好皮普先生
我只喝这种饮料
布兰达涨得像水球一样爆炸了
虫子追得我的朋友满地跑
那人还往我身上吐酸水
想把我变成奶酪
现在我想他妈的喝皮普先生都不行！
老天！杰克，你就不能让我好好开车吗？
是我
我变成了它，变成了他
变成了他的一部分
谁
谁？
格兰特夫人的丈夫
但并不一直都是他
它来自...
火星人？
火星人是从火星来的，杰克
还泛指那些外星人混蛋
- 才不是呢
- 就是，混蛋
够了！
凯莉
你说的是什么意思？
它真正的样子长得象针
不过它还有其他的样子
它四处游荡，到各个世界，行星
杀掉所有的生命
有些做为子宫，有些被蠕虫控制
其他的都被吃掉
直到他们灭亡
现在它在这里
这些虫子没有大脑，都是互相联系的？
就和一个生物一样？
这种生物没有生殖器官
它扩散，成长
观察周围生物的机体和头脑
它是一种有意识的活的疾病
如果不是吓得尿裤子
我一定会对这个故事着迷
我们回来了，一切都会好起来的
谢尔比，通知CDC我们镇的界限
欢迎回来...
...杀手
我给你们准备了一点惊喜
就在前面转弯处
斯黛拉！放开她！
在这等一下
杰克，快醒醒，快醒醒
杰克
暂时躲一下
在警察局里面有一个手榴弹
像你说的，格兰特是整个系统的中心
制住他就可以了，是不是？
所有的都会被消灭是不是？
- 可能
- 可能？好
你在这等我，我马上就回?
我是警长帕帝
真不敢相信
我操
你这混蛋！
我们得马上走
它们中有一个看到我们
所有的都会看到我们
拿着它
亲爱的，不要看
我们现在怎么办？
可能变成两个和它们一样的东西
- 这样不太爽
- 每个月总有那么一天
- 谢谢你刚才救了我
- 不用谢
当然我会反过来对别人讲
- 什么意思？
- 就是我救了你
- 如果你能活下来
- 是的
我们跟着它们拖尸体的方向
你说能找到格兰特吗？
你喜欢她，是不是？
谁在那儿？
比尔，比尔
斯黛拉
不许用那种眼神看我！
不许评价我！
你根本不知道这种饿的滋味！
我可以吃下一头猪
然后还有胃口吃别的
你想评判我吗？
混蛋共和党人
我们会把你们共和党都赶出去
斯黛拉，我听到你在那儿
你说过不管如何的
你撒了谎！
婊子！荡妇！娼妇！
虫子们的头在那儿
尸体都拖到那里
在里面喂那些新的子宫
那就是格兰特
它们就在那结合在一起
真是够恶心
斯黛拉在那
你在这等着
不，我自己一个人不行
你想杀了我
然后和帕帝在一起
你现在就想和他上床
因为他是小白脸儿
一切都结束了，斯黛拉
我要继续生长
蔓延到四面八方
直到我是唯一
你知道被人背叛的感觉
是不是，宝贝？
对不起，对不起
我以为你想杀我
你不能怪我，经历这些变化后
我有些自己的判断也很正常
宝贝，你装饰得很不错
你喜欢这些记忆，是吗？
我知道你不想伤害我，格兰特
你喜欢我叫你格兰特，是不是？
我可以做到的，我可以叫你格兰特
因为你孤独，格兰特
你一直孤独，我都不敢想像那是多久
你不会再孤独了
因为你和我会在一起
这个世界对我而言
也没有什么值得留念的
我可以和你在一起
你就做你需要去做的事
因为这是你的本性
你自己也能感受到
我来这就是为了你
杀了我，帕帝
求你了
婊子！我已经活了一百万年了
你以为你能跟我斗？
是的
开枪！
开枪！！
比尔
比尔！
那是什么？太痛了
你还行吗？
那些东西在你身体里
你才会变成虫子
噢，太棒了
你现在是不是后悔当年
没有和我一起去好莱坞
斯黛拉，我一直都后悔的
走10号公路，贝舍普威尔距离这就几英里
那里有医院...
屋顶有大个的绿色的
尖尖的东西
凯莉，为什么不给格兰特夫人
讲讲我勇斗恶鹿救你的事情？
比尔从鹿口中救了我
提醒：本片还没有结束
请看到最后一秒
TLF字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net