印度孟买 2006年
Jamal Malik只差一个问题
就能赢得两千万卢比
他是怎么做到的?
A: 他作弊了
B: 他运气好
C: 他是个天才
D: 命中注定
晚上好!
欢迎来到"谁想成为百万富翁"!
准备好了吗?
好了
请为我们今晚的第一位
参赛者热烈鼓掌
欢迎来自我们孟买的Jamal Malik!
你好 我们开始吧
微笑 别紧张啊
名字
他妈的 快说名字!
Jamal Malik啊
你有名字 好的 别哭了
谢谢 谢谢 非常感谢
那么 Jamal...
向大家介绍一下自己
我在一个客服中心工作
- 在Juhu(孟买市郊)
- 好的
接电话的...
那该是个什么样的客服中心啊?
XL5移动电话
这么说来 你就是那个
每天打来推销东西的家伙 哈?
不 实际上我是个助理
接电话的还有助理?
接电话的助理到底做些什么呢?
- 我给人端茶送水...
- 茶水工 一个茶水工
好 女士们先生们
Jamal Malik... 来自孟买的茶水工
让我们开始吧
"谁想成为百万富翁?"!
他承认了没?
除了名字 我什么都套不出来
你他妈的都在这儿一晚上了
Srinivas 你都干了些什么?
他是个硬汉
来点电 他就会开口了 上吧
是的 先生
你带了什么通讯工具?
手机还是寻呼机?
还是在观众里安插了帮手
咳嗽着给你提示?
还是在皮肤里埋了微芯片 哈?
芯片不在这儿
不在这儿? 好 让它去吧
天这么热 我老婆还让我活受罪
我有满满一桌子的杀人犯 强奸犯
敲诈犯 人弹 还有你
为什么不替大家都省点时间
告诉我你是怎么作弊的
好了 先生
听好了
喂!
他失去意识了 怎么回事?
我都跟你说了多少遍了
你怎么就不...
对不起 先生
这回大赦国际又要来
指责我们无视人权了
先生 我只是想...
把他放下来 收拾干净
看在上帝的份上!
先生 要是他确实知道答案呢?
教授 医生 律师 知识分子
从没有冲过六万卢比的
他拿了一千万
贫民窟的小子知道点啥?
答案
我知道答案
Jamal 接住!
Jamal 看你了!
我靠 你怎么就没接住呢?
乱闯禁区!
抓住他!
大狗来了! 快跑!
飞机没杀了你们 我们会的!
嘿 兄弟!
对不起!
真对不起
噢 糟糕 是老妈
想让我把你们打死 是吧?
兄弟 这两个我来处理
快点
Athos
三个火枪手
跟我读!
"你替我寄出去了 先生?" Athos说
啊 我们的火枪手们来了
多谢你们的出席
Porthos!
好 翻开它 Salim
别再闹了 把书翻开 Jamal
Athos?
那么... Malik先生
无所不知的人
说吧
快说!
那么 Jamal 你准备好回答
第一个价值一千卢比的问题了吗?
是的
就坐在椅子上回答问题
这点钱算不错了
比沏茶强吧?
不 是的 不
不? 是的? 不? 这是你的最终答案?
记住 你有三次求助机会
请教现场观众
去掉一半错误答案
以及打电话向朋友求助
那么第一个问题 价值一千卢比
开始了
1973年的大片Zanjeer里的明星是?
我有麻烦了 给...
给... 钱 拿着...
出来 Jamal
Prakash想要上大号
还没完呐
别浪费时间了 孩子 我很急...
多不好意思...
什么时候拉屎都有时限了?
快不行了 孩子 赶紧出来...
Jamal 外面有个客人等着呢!
把钱还我! 快! 我去别处
蠢蛋
你该死的让我失去了一个客人
阿米塔布的直升机!
那是阿米塔布的直升机!
阿米塔布!
阿米塔布·巴强!
Salim 开门!
我的阿米塔布先生!
走开 走开! 给我让开!
请等等 我来了!
阿米塔布先生 请您给我签名
你拿到了是吧? 阿米塔布的签名?
那是我的签名照!
阿米塔布给我的!
再没有第二张了!
他开了好价钱 所以我卖了
可那是我的...
A: 阿米塔布·巴强
知道吗 你答对了 你赢了一千卢比
并不非得是个天才
我也知道是阿米塔布·巴强
如我所言 并不非得是个天才
他是印度最有名的人
印度的国徽上有三头狮子
下面写着什么?
A: 真理胜过一切
B: 谎言胜过一切
C: 时尚胜过一切
D: 金钱胜过一切
你觉得是什么 Jamal?
我国家喻户晓的成语
你要打电话给朋友么?
请教现场观众
女士们先生们 谁能解除他的苦恼?
我五岁的小女儿都能答出来
可你却不能
这对一个天才的百万富翁来说太奇怪了
怎么回事?
你的同伙溜出去尿尿了?
长官在问话呢
Chowpatty海滩上的Dharisha店里
一份油炸小点卖多少钱?
什么?
油炸小点 一盘 多少钱?
- 十卢比
- 错
排灯节之后是十五卢比
谁上周四在Santa Cruz车站外面
偷了Constable Varmy的自行车?
你知道是谁?
Juhu的每个人都知道
即便是五岁小孩
恭喜你 Jamal 你刚赢得了四千卢比
这个问题价值一万六千卢比
宗教问题 有意思
根据对罗摩神的描述
他的右手中握着什么?
快跑!
Salim! Jamal! 快跑!
他们是穆斯林 抓住他们!
快点! 跟上我们!
嘿 快滚
你们聋了是吗? 我说滚开!
跟我们来
每天早上醒来 我都希望不知道
这个问题的答案
如果不是因为罗摩神和真主阿拉
我妈妈应该还活着
弓和箭
确定?
确定
计算机 是D吗?
恭喜 你赢得了一万六千卢比
干得好 我的朋友
现在是广告时间 别走开
真走运 哈?
如果我是你 我会拿钱走人的
下一题你是答不出的
滚蛋!
她会把保安引来的!
让她进来
她能成为第三个火枪手
现在我是一家之长
我说她不能进来 明白吗?
无论如何...
我们都不知道那该死的
第三个火枪手叫什么
Salim?
过来
你妈妈呢?
那你爸爸呢?
我叫Jamal
这是我哥哥Salim
我叫Latika
你想睡就睡在这儿吧
谢谢你 Jamal
欢迎回到"谁想成为百万富翁?"
我们的选手 Jamal Malik
来自孟买的电话中心助理
已经赢得一万六千卢比
而他已经使用了一次求助
请教了现场观众
那么我的朋友 你得认真考虑一下
还要继续吗?
是的
歌曲Darshan Do Ghanshyam
是由哪位著名印度诗人作词的?
A: 苏达斯
B: 妥切达斯
C: 米勒拜
D: 戈彼
很热吧?
他这么照顾我们 一定是个好人
必是个圣人
他不准我们同别人说话
为什么?
如果我们能空下来
那他就真的是个圣人了
非常好 Arvind 非常好
敢笑我 我要杀了你
嘿 放开她
别碰我!
你个肥球!
你棵大树!
Punnoose 我想你找到走狗了
好 时间到 干活去
觉得你们到这儿野餐来了?
怎么着 度假来了?
你们在笑什么?
给我
收声!
Salim哥哥
怎么了我的小弟 有问题吗?
嘿 抱着她 今天她是你的了
我不想要她
抱着她 这是为你好
抱个小孩能多挣一倍
她说她不想抱着她
收声 Jamal!
马上抱好她 不然我放手了
让她一直哭 就又能多挣一倍了
快! 干活去吧!
我们找最辣的
小鸡鸡着火了!
我会报仇的!
都给我睡觉去!
很好 我很开心
- 他准备好了
- 我也是
来 把灯拿开
好
带Jamal过来
听着 小子 该做决定了
你想要贫民窟里的生活
还是体面的生活 啊?
做个人 一个火枪手
你的命运就在自己手中 兄弟
你可以像我这样 或者...
明白吗?
我明白
去 把Jamal叫来
我只需要让Maman喜欢我的歌唱
然后我们就有钱了
一大笔钱 Latika
那之后呢? 我们能不再要饭吗?
要饭? 你脑袋秀逗了吧
我们会住在海港路上的大房子里
你我还有Salim 三个火枪手
海港路 真的吗?
嗯
在月光下...
你和我
你会和我翩翩起舞的吧?
我希望你唱得比跳得好
- 到我了
- 好好唱
就是现在了哈 老哥?
美好生活 我们来了
Athos
Porthos?
当我说
是时候转职业的了
什么? 真的?
首先 让我听听那首歌...
Darshan do Ghanshyam
那是我的最爱
五十卢比
既然那是我的职业 我还能怎么办?
厚颜无耻的小鬼
给你
Jamal 快跑!
挺住! 抓住他们!
拿上火把! 抓住他们!
Latika 快跑!
快啊 Latika! 抓住他的手!
怎么回事 怎么回事?
她自己松手的!
我们得回去 哥哥 我们必须回去
回去我们就死定了
你疯了吗?
他是要挖掉你的眼珠!
用勺子
别担心她 她会没事的
永远都会
苏达斯
苏达斯?
苏达斯 确定么?
确定
知道么 你答对了!
你知不知道 盲人歌手能赚两倍的钱?
那女孩怎么样了? 他们也把她弄瞎了么?
他们还有别的阴谋
我花了好久才发现
别想了
走吧
- 去哪?
- 我快饿死了
起来!
这火车是你老爸的?
这里是天堂么?
你没有死 Jamal
那是什么?
宾馆什么的?
泰姬陵被认为是现代建筑的最佳范例
建于1648年前后 动用二万人力
1980年被联合国教科文组织
评为世界文化遗产
官方导游
请您脱鞋
不好意思 请问一下
下一次导游是什么时候?
我们赶时间
我们下午还得去参观红堡
请游客谨记索取发票
- 不不 我不是...
- 拜托了 能不能现在带我们参观?
我们当然明白 只带我俩参观
就得多给钱 这没问题
没问题 夫人!
请跟我来
泰姬陵是由Khurrama皇帝建造的
(其实应该是Shah Jahan皇帝)
他的皇后Mumtaz是当时世界上
最漂亮的女人 这正是为她而造
她死之后 皇帝决定建造这座五星级酒店
为所有前来参观她陵墓的人提供住宿
但他在1587年死了
房间啊电梯啊什么都还没造好
但这个游泳池按规划完工了
是当时最流行的款式
旅游手册里都没写这些啊
旅游手册都是
一帮好吃懒做的印度乞丐写的
先生们女士们
这里就是Mumtaz皇后的陵墓
她是咋死的?
- 她死于一场交通事故
- 真的啊?
好几辆车层层相叠
我还以为她是难产死的呢
先生所言极是
她当时正是在前往医院的路上
准备好了么?
笑一个
卖鞋哟! 美国名牌!
David先生 这里是全印度最大的洗衣场
可真壮观
来 好好看一眼
人们都说 每个北方邦的人
一定都有一件
在此洗涤过至少一次的衣服
手脚麻利点! 赢得时间 就是赢得比赛!
那边有奶牛 还有水牛...
那里是怎么回事?
哦 真见鬼
这他妈的是怎么回事?
行了 快住手!
你买了保险的吧 是不是?
你还好么?
你想体验真正的印度文明么?
这一幕就是了!
告诉你什么是真正的美国文明 孩子
噢 是啊是啊! 没错...
给
在一百美元钞票上
印着哪一位美国政治家的肖像?
A: 乔治·华盛顿
B: 弗兰克林·罗斯福
C: 本杰明·富兰克林
D: 亚伯拉罕·林肯
拿钱走人还是继续冒险 Jamal?
由你决定
天啊 他正看镜头呢 一脸茫然
他肯定是要拿钱走人了 信我的
才不会呢 他是要先耍耍他
Jamal?
在你工作生涯中拿过挺多百元大钞的?
小费我最少都拿这么多
哦 那我可知道我手机费咋这么贵了
端茶的小子都得给100块的小费啊
选C 本杰明·富兰克林
你还想玩下去 是不?
我觉得我刚才的表现 就是表明态度了?
那么 你确定选C了 对么?
一千卢比上印的是谁?
不知道
你不知道?
就是甘地啊
哦 他啊 听说过
别耍滑头
否则我就再电多你几次
听着
他们没拿这问题问我
我可不知道为什么
问他们去啊
真有趣 你看上去
对钱不怎么感兴趣啊
而事实上 你是赢了...
一百万卢比!
解释一下 为什么知道百元美钞的答案
时过境迁 沧海已成桑田
你怎么就是不明白呢?
在这住过的一个女孩 跟我差不多高
- 她名字叫Latika
- 不认识这么个人
两个鸡肉汉堡 两包薯条
一杯可乐 一杯无糖可乐!
一瓶矿泉水!
Shimla
我要去Chowpatty海滩 一起么?
我的天啊 你是不是有病啊?
你费了那么大劲跑回这破地方
把朋友和好日子都撇下了
钱也不要了 就是为了这?!
我们是回来找她的
那是你 我才不管她死活呢
孟买有大把美女任我Salim选啊
我可不是吹!
周六晚你应该安安生生回个家
而不是到处游荡 寻找丢失已久的爱情
我要去Chowpatty海滩
"我要去Chowpatty海滩"!
这城里有一千九百万人呐 Jamal
别惦记她了
她都成历史了
你好 先生
乐于助人者 自有神灵保佑
是美元 多少啊?
- 一百
- 你当我傻啊
是真的 我以我母亲的灵魂起誓
这钱上有什么? 是谁的肖像?
是个老人...
头顶是秃的 周围的头发很长
跟女孩的一样
本杰明·富兰克林
你长这么高了 Jamal
我真为你高兴
对不起 我...
你得救了啊 朋友 我就不那么走运了
这就是唯一的差别
Arvind 我正在找...
你欠Maman的 走开
他可一直记着呢
我欠Latika的
她还活着吧 对吧?
活得好着呢 她在Pila街上
大家都叫她Cherry
谢谢
等着听我在你的葬礼上歌唱吧
那 是不是她啊?
她可真性感啊 伙计!
- 你们是谁?
- Jamal?
- 我去打包
- 你们是谁? 你们要干嘛?
- 你们俩傻小子!
- 包起来! 放进来
你们怎么找到我的?
把钱拿上 快!
拿到了 快走!
靠
瞧瞧这两位是谁啊!
又见面了啊
Jamal Salim
面孔我从来不会忘
我很敏感
尤其是对属于我的东西
你们真以为能大摇大摆地
来夺走我的劳动成果?
Latika 过来
你们知不知道
这个小处女值多少钱?
- 请继续吧 Ji师傅
- 好的 先生
- 把他们赶出去!
- 不行!
你! 过去那边!
咱们可都别犯傻 Salim
很重吧 对不对? 把它给我
跪下! 快点跪下!
你俩也一样! 跪下!
拿钱来!
要钱 我可以给你
你看
拿上走吧 跟你的朋友一起消失吧
我们就算一笔勾销了 如何?
Maman从不忘怀 不是么?
喔 Maman也可以例外一次的 对吧?
我可不能冒这个险 Maman
对不住了
我们走
- 你们别动!
- Jamal!
快走! 快走!
是谁发明了左轮手枪?
Samuel Colt
不改了?
不改了
Jamal Malik 你可真是顺风顺水
我觉得你将收获更多
电脑显示... 答案为A
我果然没猜错
这端茶的小子又答对了
不可思议!
前台!
别过来 把脸转过去
你们要是偷看 我会知道哦
我没偷看
Salim还在那么?
Salim在哪?
我不知道
你真贴心 Jamal
我想找Javed
小兔崽子! 他没打算找你
我杀了Maman
我也可以杀了你
小菜一碟
你真把他杀了?
很好 我敌人的敌人 就是我的朋友
过来吧 我的朋友
我找你这样的人找很久了
你回来找我了
当然
我还以为你忘了
我从没忘记过 一刻不停
我知道最终一定会找到你
这是我们的宿命
宿命?
谢谢你
跟我走
不 哥哥 你总是酗酒
我是哥哥 我说了算
叫你一次 就照做
现在就给我滚吧!
跟我走 我救了你的命 对吧?
Salim 求你...
我要杀了你!
我才是头儿
Salim! 开门!
闭嘴!
我有枪 我叫你闭嘴!
现在就滚
不然我就在你脑门正中央开一枪
别还想着要别的
我给你5秒钟
你走吧 Jamal
再见了
那你再见过他们没有?
如果有 我就不会来这了
她漂亮不?
我猜不咋地
她是这世界上最美丽的女人
你是说 在贫民窟海滩边最美
瞧瞧... 穷小子发飙了
金钱 美女
诱使人们一次又一次犯错
你可是两个都不落啊
Srinivas 你得多锻炼了
去给我买点吃的回来
是的 先生
再买点茶
真是白痴啊 Srinivas
你让我很困惑啊 穷小子
替别人扛谋杀的罪名
可不是什么好点子
你为什么那么做?
有人问我问题 我就给他们答案
那你是怎么混进比赛的?
好了各位 听仔细了
这是对英国极重要的一周
Kat回归了
- 但她早回来了啊
- Bardi... Jamal?
她是早回来过
但跟Alfie分手之后又跑了
现在她又回来了 但貌似Alfie还是更钟意...
多谢了 Jamal
Bardi 要跟上啊 端茶的都比你懂得多
说回来 爱丁堡有这么个节日
有人知道爱丁堡艺术节么?
苏格兰短裙 城堡 箴言 还有Ben Navis
不错 还有?
Taggart探长 威士忌
Sean Connery
很好 还有"泊" 他们是这么叫湖的
请不要拍
Jamal 过来
我今晚要报名"百万富翁"
Dave!
- 拜托 就五分钟
- 不行的
坐这
要是头儿过来了
就假装你正在打电话
- 给..."朋友和亲人"套餐升级
- 对
就帮你两分钟
"谁想成为百万富翁?"
立刻拨打本号码!
你好 你好!
我想要报名参加"谁想成为百万富翁?"
TNND 我总是报不上
Prem说"如果"的时候 你得拨号啊
那会儿他们才开通线路
你究竟是怎么知道的?
技术部的Anjum这么说的啊
系统就是他安置的
你好? 你好? 我的上帝啊
你好? 上帝啊 有没人接我电话啊?
你好 MacKintosh夫人 来自京由七
是京由夕 亲爱的 读"jing-you-xi"
你是哪来的? 外国人吧?
就跟您家在一条街上
MacKintosh夫人
就在泊旁边
好啊 那个泊?
大泊... 本泊... 大笨泊...
就在Sean Connery公寓隔壁
听着 我得跟你上司聊聊 孩子
请输入需要搜索的人名
搜索完毕 26283条相符结果
15条相符结果
喂?
Salim?
你是谁? 你知道现在几点了么?
喂?
你是谁?
本次通话来自XL5通讯 先生
作为一名尊贵的客户 我们将免费
为您提供电话升级 仅限"朋友和...
...亲人"
Jamal? 是你么 弟弟?
你在哪里?
我还以为你死了呢
听着 那时我们必须得走 Jamal
Maman的手下...
他们就在酒店里进行搜查
Jamal? 说话啊 求你了!
你好 Salim
剑桥商圈并不在剑桥
知道为什么吗?
太明显了 牛津商圈一定是在伦敦的
牛津和剑桥之间有个划船比赛
那么剑桥商圈大约也在附近 对么?
我选D 伦敦
是不是D 来看电脑
Jamal Malik 完全正确
这里可越来越热了啊
你紧张么?
什么?
我紧张不?
你才应该如坐针毡呢 伙计
是哦 抱歉
他可真是胜券在握啊
终于啊
几小时之前
你还在给电话业务员端茶送水
而现在 你比他们任何人都有钱
风水轮流转啊!
女士们先生们 风水轮流转啊!
Jamal?
感谢上帝啊 老弟 感谢上帝
Maman的手下在找我们 我们必须得逃
- 你这骗子
- 我上班的时候给你留了言的
我们等了你两个礼拜
- 压根没有什么留言
- 老弟 我真的留了言的
压根没有什么留言! 压根就没有!
我永远不会原谅你
我知道
那就是我们住过的贫民窟
真不敢相信 是吧?
我们过去就住在那哎
现在成了商业区了
印度现在是世界的中心啊 老弟
而我...
我在中心之心
这些都是Javed的工程
Javed Khan? 我们贫民窟那个暴徒?
你在他手下工作?
别傻了 还有谁能把我们
从Maman手下救出来呢?
你都为他做些什么?
他说什么 我做什么
他要过来了 你得走了
拿张我的名片
干嘛?
你觉得我会再让你离开我视线么?
老弟你得跟我一起住
去吧 去我家
Salim! Latika在哪?
还没忘怀呢?
她走了 老弟 早都不在了
快走吧 去我那
你先去 我马上到
上帝啊 饶恕我吧
我知道我已犯下罪孽
我是部门新来的厨师 非常抱歉!
我做门撒就要迟了!
稍等
不好意思 先生
没听说有新厨师这回事
有个新招的洗碗工 你知道不?
我...我就是那洗碗工
看看你
我可找到你了
你的脸...
你伤了眼睛
你为什么来这?
来看你啊
你看到我了 然后怎样?
为什么所有人都喜欢这节目?
这是个逃避现实的机会 不是么?
走进另一种生活
哦 天啊
Javed会杀了你的 戴上这个
Javed?
你和他在一起?
起初你要雇个洗碗工
现在你又要他妈的厨师了 啊?
- 他只是...
- 闭嘴!
板球比赛开始了
为何你还在看这垃圾电视?
老子我已是百万富翁了
快 我饿了 给我做个三明治
跟我走吧
走? 去哪?
靠什么生活呢?
爱情
跟我走吧 现在
Salim会帮我们的
Salim? 你还相信Salim?
Jamal 反正不久我也要离开这了
我们要离开孟买
去哪?
你认为他会告诉我吗?
不! 不! 不!
这是什么狗屁东西?
滚出去! 滚!
快走 在他杀了我俩之前
- 你想要为我做点事?
- 任何事都可以
那么忘了我吧
什么? 不
我会等你的 VT车站 五点钟
每天都会等你 直到你的出现
我爱你
那又怎样呢? 太迟了Jamal 快走吧
那么 Jamal
史上哪个板球手在甲级比赛中
拿到过最多的"一百跑"?
A: Sachin Tendulkar
B: Ricky Ponting
C: Michael Slater
D: Jack Hobbs
要记住 一旦你答错了
你会失去赢得的一切 弹指之间
你想做这题吗?
无数人的梦想...
撒落在地上
女士们先生们 现在是广告时间
我知道 我知道
我也受不了这紧张气氛了
我们马上就回来
贫民窟的小伙在一夜间成为百万富翁
你知道唯一跟你一样的人是谁么?
是我
我知道那是啥滋味
我了解你经历的感受
我成为不了百万富翁的
我不知道那道题的答案
你之前就这么说...
真的 这次我真不会
拜托 你可不能现在就拿钱走人
孩子 历史性一刻就在你手中
我不知道我还能做什么
朋友 或许这一切已经命中注定了
有种直觉告诉我 你会赢的
相信我 Jamal
你会赢的
各就各位 13秒钟后即将直播...
是的 他已经走了 我正要给...
走快点
20秒!
做正确的事 在大约3分钟后
你将会像我一样出名
10秒!
也像我一样有钱 差不多了
5秒! 4... 3...
草芥贫民到王侯将相的转变
这就是你的宿命
直播开始 掌声音乐响起来!
欢迎回到"谁想成为百万富翁?"!
今晚坐在参赛的是Jamal Malik
好像我们不知道一样
为了1千万卢比
再读一次问题
史上哪个板球手在甲级比赛中
拿到过最多的"一百跑"?
不会是Sachin Tendulkar
有个开端了
所以可能是Ricky Ponting
Jack Hobbs或者Michael Slater
我要求助 去掉一半错误答案
好的
电脑 请去掉两个错误的答案
你说不是Sachin Tendulkar是对的
那给你了百分之五十的机会 Jamal
B: Ricky Ponting还是D: Jack Hobbs
你觉得是谁?
是时候决定了 1千万卢比
B: Ricky Ponting
还是D: Jack Hobbs
D
不是B?
Ricky Ponting
澳大利亚伟大的板球运动员?
D: Jack Hobbs
你知道?
可能是B: Ricky Ponting哦?
或是D: Jack Hobbs
最终答案 D
电脑 D
D
拥有甲级赛中197个"一百跑"
答案是...
D: Jack Hobbs!
Jamal Malik! 百万富翁!
来跳舞吧! 过来啊!
干得好! 干得好
那么你准备好回答最后一个问题了吗?
为了2千万卢比
不 但或许那是命中注定的
或许
好的 最后一个问题!
谁想成为...
女士们先生们 多么棒的节目啊!
多么棒的节目啊!
明晚请继续收看
看Jamal Malik是否在仅仅一个回答上
酿成人生最大的错误 最大的错误哦
这边
表演很出色
明天见
准时来哦 再见
发生什么事了?
- 他作弊了
- 你怎么知道他作弊的?
我给他提供了错误的答案
他本不会答对的
你给他答案了?
不完全是那么回事 没关系
那是我的节目!
TMD是我的节目!
有点难以置信 而且...
因为我是一个贫民 一个茶水工
所以我就是个撒谎的人 对吗?
你们大多数都是的
但你不是撒谎者 Malik先生
这是毫无疑问的
你太诚实了
我们结束了
我不知道他们把她带哪儿去了
Latika
我去参加节目 因为我想她可能会看
Jamal Malik 一个来自孟买贫民窟的
未受过教育的18岁男孩
已经赢得了1千万卢比
我周围的群众更想知道的是:
今晚他会为了2千万卢比回来参加节目吗?
嘿 亲一个
上吧姑娘们!
恩 在那儿我一点都听不清楚
你得把我们弄回城里
似乎一切还不够戏剧化一般
即将迎来最后一道问题的参赛者
Jamal Malik
昨晚却因涉嫌欺诈而被逮捕
那家伙 很聪明
痴情的傻小子
拿着 走吧
可是...
只管开车走吧 否则再没机会了
他会杀了你的
我来对付他
Salim 我不能
你必须得这么做
离开这儿
请原谅我做过的坏事
好好生活
你可以回去参加节目了
快啊!
Jamal? 那个百万富翁?
千万富翁吧?
赢得所有钱的那个?
去吧孩子 带着我的祝福去把钱赢过来
我们爱你 Jamal!
举国上下卷起了"百万富翁之热"
因为Jamal Malik 一个来自孟买贫民窟的
在电视节目"谁想成为百万富翁"中
赢得令人咋舌的1千万卢比
今晚估计有9千万观众收看我们的节目
看他是否能更进一步取得2千万卢比
大家人呢? 回到原处!
回去工作!
茶水工?
欢迎回到"谁想成为百万富翁"
我可以肯定地说 今晚...
将是我们生活中最重要的一晚
Jamal Malik
这个来自孟买的客服中心助理
已经赢得了1千万卢比
他可以带着囊中巨富离开
或作出电视史上最大的赌博
回答最后一道题目
赢得令人咋舌的2千万卢比
你准备好回答那个问题了吗?
- 是的
- Jamal!
你喜欢读书吧 Jamal?
我会读书
那你走运咯
在大仲马的"三个火枪手"一书中
有两个火枪手叫Athos和Porthos
第三个火枪手的名字是什么?
A: Aramis
B: Cardinal Richelieu
C: D'Artagnan
D: Planchet
她可以成为第三个火枪手
可以赢得2千万卢比的最后一题
现在他在微笑哦
我猜你知道答案
你相信吗 我不知道
你不知道?
那么你要带着1千万离开咯?
不 我接着玩
我得提醒你 Jamal
如果你答错了
你就什么也没了
那可是1千万卢比啊 Jamal
那可是一笔巨大的财富
我想打电话给我朋友求助
你要打电话
最后一个求救了 电话连线
电话拨通了!
是谁?
是我哥哥的号码 但是...
在弟弟为了2千万卢比求助
自己却置若罔闻的那种哥哥?
我只知道这个号码
你得靠你自己了 Jamal
喂?
喂 Jamal?
我猜那可不是你哥哥哦
你是...
我的名字叫Latika
好的 Latika
你还想再听一次问题吗?
让我们认清楚这一点
2千万卢比取决于你的答案
你有30秒钟来回答问题
Jamal 现在请向Latika读出题目
- 真的是你吗
- 是的
题目 Jamal 读题目!
在大仲马的"三个火枪手"一书中
有两个火枪手叫Athos和Porthos
第三个火枪手的名字是什么?
是 A: Aramis B: Cardinal Richelieu
C: D'Artagnan 还是 D: Planchet?
15秒!
你在哪?
我很安全
10秒!
Latika 你觉得呢?
我不知道 我向来不知道
Jamal 没有钱...
现在你真的得靠你自己了 Jamal
2千万卢比的最终答案
A
A 是因为?
只是...因为
嘿 Salim!
确定吗?
是的 最终答案 A: Armis
电脑 A
Jamal Malik
来自孟买客服中心的助理
茶水工
第二场 为了2千万卢比
你的问题是
谁是大仲马小说中的第三个火枪手
你的回答是 A: Armis
那是 我得告诉你
那就是正确答案!
Jamal Malik!
神真伟大
多么令人激动的夜晚啊!
我就知道你会看的
我原以为只有在死后我们才能在一起
这是我们的宿命
亲我
D: 一切都是命中注定的
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看