大约六年半前…
-本   -你来了 你怎么样，查克？
见到你这样成功的生意人 我不知道如何决定
我能跟你说些什么，医生
嘿，我又找到一新客户
就在街道对面，我没法经常保持联系
如果能够继续保持合作，你知道…
我们的传统是要和苏珊保持联系
她是我们的第二客户
她表现出多种手段
比如说削减预算
让你为自己节省资金
-我们也有自己的生意 对吧？
-我是说她开玩笑而已
她是认真的 我给她钱 知道她做什么了吗?
她走出去，给我买了三套西装
说我看起来像个生意人 不是推销信用卡的
有些事她能改变
这让我想起…
到时候打电话给我
我会给你订麦迪逊花园的座位，好吗?
-我们去检查吧 -好的，查克
好的，你要怎么做，查克?
今天夏天我们去打球，怎样?
之前我有空
我不喜欢去EKG
-你在11球会？ -听起来不太规律
也许是真的，所以我们需要好好看看
我们要仔细观察这种新的发现
我无法解释
但真的会有很大影响
迈克尔．道格拉斯
孤独的人
今天…
-他来了 嘿 爸爸  -爷爷
-爷爷   -爸爸
别那么叫我
-什么  -别叫我爸爸
你也别叫我爷爷，现在不行
-那我叫你什么  -叫我爸爸就行了
-不 我只能那样叫我爸爸
-那你叫我舰长本吧
-这是什么地方？  -别看 别看来看去
-迈阿密金发女郎？  -她在跟踪我
-抱一下 让我祝福你的婚礼
-好了 爸爸!
我说了别叫我爸爸
是的，她看见我很高兴…
-我最爱的孙子 嗨 亲爱的  -嗨，妈妈!
至于你，我真不相信你有时间…
来看我们，你最近怎么了?
-别担心那些事
-不行，我可不想当寡妇
你现在有什么好的决定?
-我真的不知道怎么说你
-因为你没嫁给我
原来如此啊．坐下和我们一起吃吧
也许我可以坐这儿一会儿
-你应该好好谈谈  -你在说什么?
你一直拒绝
嘿，你们要点餐吗?
-是的 我要奶酪汉堡  -你得吃火鸡汉堡
-我就要奶酪汉堡  -我真应该先打电话给你
你这电话可打了30年了
好吧，好了，我要鸡肉饼干，一份沙拉
-好的 你呢     -两份吐司
-好的 小家伙呢    -我要奶酪汉堡
好的，都记下了
哦 爸爸 我周末带斯科特去自然历史博物馆
盖瑞要上班，你一起来吗？
我不能来
-为什么不行？  -我很抱歉，斯科特
-你一定很喜欢这个提议  -什么?
-我周末去和客户谈生意  -不
哦，天啦，终于说服图书馆了?
不是，乔丹要带女儿去大学面试
不能找她父亲吗?
帕瑞也有自己的生活
为什么她不能自己带孩子去呢?
因为我跟她的关系
你喜欢乔丹这个人吗?
爸爸，你都60岁了
-我没有   -但也差不多了
而且你因为要跟她父亲谈生意
才和他女儿约会
不不，我一个人不会去的
-但你保证会去的  -我只保证跟你一起去
-我病了 没法去  -我们都安排好了
艾莉丝不能错过大学面试的安排
我说了你应该亲自去的
-我怎么去？  -现在你感冒了
没关系，我自己能应付
实际上我宁愿一个人去
你看见没? 他不想我跟他一起去
看看你的孩子
所以我才想要女儿跟你一起去
你们]可以借此培养一下关系
否则能接她回家的只有我
妈妈，我已经很多年没喝醉了
没关系，你不会一个人去的
你能帮妈妈约下本杰明吗?
我觉得这不是个好主意
你脑子不会想问题了吗?
为什么要她跟父亲去?
她要去考察什么的
差点忘了，傅雷斯坦给你发了封电邮
大概是合约什么的
-怎么说的？  -是这样的
这是家庭的第一个周末聚会
我爸爸已经给你安排了
你得带我女儿去大学面试
-这才是关键  -但也是交通问题
很好 简直太棒了我就需要在这里发展生意
尽管会有困难
但总比开着SUV送女儿去大学面试要好
我宁愿呆在家里喝茶晒日光浴
你真不会处理家庭关系
你看那边，大概25英里
家庭的意思是很好
好吧，研究表明家庭的意思是社区
但是却有负面因素
皮特，我收到罚款
好吗，四个人的费用
你觉得这不痛苦
有空你应该试试
这就是责任，学校球赛，大学面试
有麻烦的时候人都不见了
卡尔曼先生，我想跟你谈谈
好吧，我并非有意冒犯
我尊重你和客户的关系
但是很多都没意义
因为我第一份工作和这差不多
没错，我在电视上看过你的生意
本．卡尔曼，纽约最成功的商人
-也许你对我的启发很大  -你听我说…
但是我…觉得我不会做得很好
代理商有很多事情要做
要帮你处理很多方面的工作
你自己把推荐信交给资源部
我要确保他们在上面签字
-那好吧
-好了，现在带你去看看这里的服务
你会喜欢的 我想介绍一个叫乔丹的人给你认识
你会有三个人指导你
还有一个更年轻的人，所以…
那么跟他的谈判也差不多了?
爸爸，你能搞定他吗?
-是的 这个交给我了  -我知道了
解散．嘿，我喜欢
那这个周末…
伊芙斯 帮我把声音调低点 我要打电话
-说吧
-听着 我觉得爱莉丝不希望我跟她在一起
她当然希望 就像我父亲
已经过了50年还想培养关系
这是董事会一贯的做法
只希望他的新代理商
在他退休后能给他留下好名声
好的，我会去波士顿
只要离开家里我就感觉舒服多了
我看得出来你不想去
这个周末真是糟透了
除了汉密尔顿没其他地方去
我看出来了
拜托．你说一直盼望这一刻的
试着记下一些事情讲给我妈妈昕
以后我可不想照顾她
我没对你妈妈说谎
我说那是废话，本
你称之为什么?
我是说那晚的事
我以为你说你没喝酒
我只是说我没喝醉
好吧，那晚我们在哪喝酒?
巴伦沃威克
那晚是怎么样的?
你不希望是真的那晚
因为你在那里订了欧式特别房间
那是我表妹伊娃，她来城里做生意
我就不明白为什么不能和她打招呼?
我正要去二楼
我看见你手里拿着裙子
觉得也许你掉了什么东西
但她突然冲出来，这样的话
我觉得他没有掉东西
那个是诈唬
-什么？   -就是说举手之劳
我不打牌
我只等着她跟我说谢谢
我骗她说我有女朋友
祝你周末愉快，本
好的 我这么做都是为了你
不是为了你妈妈
为了你能去上学
我忙的时候从来没陪苏珊去过大学
妈妈说那时候你忙着去MSNBC或者CNN
而且你在长岛，新泽西以及附近
每个镇上都有代理商
那是我最厉害的时候
这么说你周末都没空去玩
我就是这么熬过来的
好的，我保证不会破坏你的周末
你选自己想去的地方，要住的酒店
然后我们去面试，等一切谈妥
我去酒店订房，你想要什么都行
只要你开口
你把我当成孩子，对吗?
难道你不是孩子吗?
这里到处都是人
我以为那晚你完蛋了
我也这么想，但我做到了
你是怎么知道的?
他来看我
他以前常来我办公室
而且曾在图书馆任职过一段时间
-现在呢？  -有人说他还在城里
听起来不错
你要确保我说的这些．小心!
嘿!混蛋!
这老狗把飞碟拿走了
你说什么?
这老狗…听着，把飞碟放下
我们在玩，我刚扔出去呢
你扔给我的，混蛋
我接到的
想打架
放开!
太!
本，别打了!
嘿，你给我住手!
警官，我是本·卡尔曼
-他有点...  -ID!
谁来说说怎么回事?
我们有点误会
但我已经原谅他了
-我没事  -很好 滚远点!
没这么快 我想知道你在校园干什么?
他陪我来参加面试
她是你女儿?
他跟我妈妈在约会
-他教你这么说的？  -不是
让我看看
18岁
卡尔曼，你捐建了这座图书馆，对吗?
我只是尽我所能帮助学校，警官
也是你撞坏我侄子吉普车
花了他九千块才换回来
我们已经在警局处理过了 我全权负责
不管你在校园干什么
受到的不仅仅是谴责
好的，警官
哇，真是感动
卡尔曼先生!
-是的 是我   -嘿，我是丹尼尔·切斯顿
副院长和参议员叫我来的
让我送信给你
你没事吧?
我没事，切斯顿，我好得不得了
嗨，爱德华，你好吗?
很好，很好，一大早就有麻烦?
这是艾莉丝·卡斯奇
-你好 艾莉丝  -你好
艾莉丝是我强烈推荐的人选
我可以想象，你的眼光不会差
切斯顿先生带你在校园逛一逛
我相信你一定想去看看图书馆
然后你可以在弗里曼大厅接艾莉丝
-很好  -好的
听着 切斯顿 除了带我到处逛
还有其他事做就带我去
你不想去看图书馆?
为什么?就因为我名字在上面?
-是啊   -不了
你走路似乎不便 我带你去医务室检查一下
我再也不去看医生了
你可以整理一下，去我房间吧
切斯顿，你有女友吗?
切斯顿是我的姓，我的名字是丹尼尔
这么叫你也没什么害羞的
但你应该叫切斯顿
-好的   -你女友怎么样?
-我有点...   -有点太晚了，是吗?
-我没那么说
-你带我就是这个意思．看看你房间
任何把被子折叠在床头的人
日常生活一定不正常
我今天还没整理
-你在高中有女友 对吧？   -是的
参加过UN项目，是吗?
是校园组织的社区活动
她去上大学，遇到其他男孩子
最后提拔到了办公室工作…
是的，你怎么知道的?
我就是这样的，但是你很傻
试着弄明白你如何失去…
-劳瑞   -戴安娜
戴安娜
听我说
外面什么都没有
但只有机会
嘿，切斯顿…
那个怎样?
看看那个，她们俩怎么了?
没什么问题，只是我不感兴趣
那是因为你不知道怎么和她们说话
等等，我们得…好吧
你们好
-你们今天好吗  -很好
好的，没问题
-你到底说了什么？  -去找她们
-我吗 不 我不能去   -你必须去
今晚我们要去派对
会有很多像她们这样的女孩
切斯顿，总有一天你也会老
到时候不要后悔错过这样的机会
等等
是啊…
我什么都没说
我知道
只是有点伤感
总之这里很不错，我也曾来过这里
我们走
你愿意的话我会处理的，我保证
抱歉我们来晚了
我打你电话，没打通
没关系，这是特德，他带我逛了一圈
特德·鲁夫
我叫艾莉丝今晚来参加派对
跟她探讨一下社区校园活动的意义
哦 很好很好 听起来像是…很有趣
-我说过那些女孩子不会来的
-那是什么意思?
看看那个 还有这边这个 我们可以随便挑
不 我们只是无聊地站在这里，很无聊
我知道你喜欢的是那个女孩，对吗?
你的眼睛一直盯着她，去吧
-过去跟他谈谈吧
-不 她不是那种你在派对上勾搭的女孩
-她很严肃 很冷酷   -她来这儿了，还在喝酒
也许是因为她哥哥把她赶出来
没人跟她约会
如果你不去跟她谈，那听我讲个故事
好吗?虽然有点荒唐，但这是事实
我要问你几个问题，好吗?
好的，我同意
我来这儿的第一年
我当时也和你现在差不多
从没人邀请我来这样的地方
其实我大学一直有份工作
我也一样
不不，我知道，我看见你了
不知道你叫清白是什么
但是我看见的都叫做虚假
尤其是那些女孩
有一个女孩让我发狂
是在一次英语交流会上
她叫珍妮弗．安吉尔，真的
每天都向后盯着这个女孩
而她撑着头，我能看见她的脸
她是个美人，非常聪明
我想追求她 知道没有可能 我也想不出办法
我没办法放弃我的想法
-对我来说 她是触不可及的
-是的，触不可及
几天后我去大学里面的一家酒吧
有个叫杰克的混蛋走了进来打我
因为我背对着他
我问他，怎么回事
他对我说
“珍妮弗．安吉尔”
我说，怎么了?
切斯顿，他的答案就像是个混蛋
他说:"我干得她很爽 她求我用力再用力!"
“每次她求我用力 我背上都会有抓痕”
我当时无法呼吸
就在那家伙面前，我脸红了
我不是那种感到尴尬的人 但你知道吗?
那是我遇到的最美妙的事情
知道怎么她会喜欢，她就会喜欢
放松点，过去跟她说话
下周轮到我的床断了
还有五分钟就打烊了
我来找吉米·莫伦诺斯 也许我会呆一整夜
这是我父亲的店
吉米叫你来一定有什么原因
不管什么原因 当初我救你多次你忘记了吗?
我记得，但我不觉得欠你什么
-也许不是教室   -是的，我想你说得对
你说有麻烦的时候别给你打电话
但我还是告诉你秘书了
我给过她命令，但她收到消息
我感激不尽
不管怎么解决我都希望你知道
-我给你打过电话   -我知道
你不明白…不，我支持，听我说
因为有很多骚扰电话，我很抱歉
这个城里还有我想见的人一定是你
你知道我经历的事情
-你常说你绝对不会回来  -是啊
正如你常说的一样
我绝不会离开
-这家店给你了   -是啊
-现在你也来了  -是的，我来了
有什么需要的吗?
你这儿有三明治吗?
-跟往常一样   -是的
-还是老样子   -好的，老样子
好的，我可以帮你，但我需要时间
-好的  -必须在外面
-好吗 就这样   -好的，就这样
-是真的吗    -有可能，如果幸运的话
而且这话的意思也真的存在
是的 我是在高中二年级的时候知道的
高中能讲这些的学校不多
-你在能在还玩吗    -不，你告诉我吧
但确实有个故事．是我自己编的
我想要什么都可以
我觉得这样可以
想要的时候我就去逛逛
你躲在这儿啊，年轻人
这个年轻姑娘听起来像是艾莉丝?
是的，你看起来心虚
什么故事?光辉荣耀吗?
或者是自己尊贵的身份?
我说"纯粹" 是因为男人在颜色方面失败
一无所有，高贵不适合你
-你不同意吗 汤姆？   -我叫特德
特德，特德
我父母的名字 是特多尔·罗斯福取的
他说，不管男人是否失败，只要能承认
是的，他成功了，所以他成为美国总统
他失败过，但他取得巨大成功
我并不是曲解你的故事
嗨，我要一杯鸡尾酒
我回卧室了．再见
你以为我除了做生意不会其他的
你是来捣乱的，我觉得他很可爱
-为什么 你要阻止我吗？
-不不不，我不会阻止你
你尽管做你想做的事
-你是抱怨我妈妈不来吗？
-我说过不是这个意思
我根本不在乎她想什么
我在乎你想什么
你在想什么?
我觉得这是浪费时间
付出很大努力但得到得却很少
我给你准备了吃的
我不希望那样的人缠着你
像你这样的女孩想得很简单
上楼就只有一个进展
你知道是什么样子
-但是你会经历转变过程   -转变?
我就是这个意思．他也是这么想的
但是你得到什么?
我需要喝一杯
他来了，我怎么办?
你了解他，你自己决定
你说你觉得房间里发生的事  你说得对
我应该停下来 让他一个人随便说什么
这里是纽约，我应该回家
一直这样吗?
好的，我想想
我第一次是14岁的时候
也没什么
非常享受
并非任何时刻能如此
我把感受告诉他了
你告诉他了?
其实没必要跟他说
藏在心底更好
在以后的人生岁月中
再去寻找
比他更棒的男人
像你这么迷人的姑娘
我非常欣赏你
恐怕我一辈子都无法忘记你
你当我是妓女吗?
错了
做自己想做的事
那种感觉很棒
我妈妈知道我的事了
告诉我
她知道你的事
-不过   -不过…
她没有让你勃起
不是的，她很老
是你的身体在想坏东西
坏东西?
超过40岁女人
不再吸引我
她经常满足你吧
是的，她经常满足我
慢点
慢慢来
让我来
艾莉丝
哈
艾莉丝…
我们过的很开心
昨晚非常开心
谢谢陪我
我本想是跟老妈出去的
但没想跟你玩了很长时间
我想跟你过日子
你不打算找学校其他女孩当女友了?
还是算了吧
你选我可不是件好事
我莫名地喜欢上你了
下次来我这吧
下周这个时候
就按你说的价格成交
太好了
太棒了
非常棒
你可不能食言
我已经把你当铁哥们了
谢谢，我们一见如故来着
是的，我们非常投合
所以我有意跟你合作
你也很诚恳 我很想交你这样的朋友
老哥
好了，我让你看一下这个月
你卖了多少辆车
是我们半年的销售量
我没迟到吧
我的宝贝
女儿，给我介绍什么人来着
艾莉丝，你真有眼光
找了一个大帅哥来
妙
打个电话，你就来了，我很高兴
我应该来才对
你很风趣
真的吗，妈妈?
我倒觉得他跟你般配
哪里哦
你很迷人，不过
别放荡自己
可以点菜吗?
当然
晚餐后喝点什么?
博朗酒
艾莉丝还在上学
不能喝酒
我没事，我出去一下，等下见
-喝一杯   -艾莉丝
我去接听
什么?
你告诉她了吗?
吓倒你了?
瞧她说的
是的
你们可以聊聊哈
我妈妈是个很能聊的女人
她很有幽默细胞
你要是深入了解她
你会喜欢上她的
喜欢?
是的
你不能脚踏两只船
喜欢她就不能喜欢我
你不觉得吗
我们年龄差距大
你比较适合我妈妈
而不是我
我只想跟你在一起来着
她有一大把时间陪你
而我还要上学
你甚至可以搬到我家来陪她吃饭
你就成全我吧
试着跟她交流
没考虑过我的感受?
知道我是怎么想的吗
我想你搬过来
跟我妈妈住
我只是跟你吹了一次箫
我们其他什么都没干
你才我耳边说
你想干什么，我都知道
好邪恶哦
邪恶
你是在给我下套
什么意思?
你知道我喜欢你 但你偏要把我推到你妈那边
我没有
我只是建议你尝试一下
我只想跟你在一起生活
我要走了
妈妈，怎么回事呀
艾莉丝
来吧
你得答应我
我想见你的时候
你要来陪我
不是我，而是她
对我很重要
我真的不能违背自己的意愿
去喜欢一个不喜欢的女人
我说
请不要用18岁女孩的思维来思考问题
不
我没有
没事吧?
很好来着
非常好
妈，他想跟你一起
在波士顿居住    。’
是的
他说了
很棒不是吗?
哦，爸，你说过的
我想解释一下
什么?
我只是个提议
不是什么?
艾莉丝已经长大了
不，在我看来
虽然她18了
但还是没成熟
还没有足够的能力照顾自己
不
不，少来了
吵着你了吗?
抱歉，孩子
没关系
虽然我不是她亲身爸爸
但我还是要说这句话
她还不能在外过
离我女儿远点
还有我妻子
别算上我
是吗?
我爱上她了
在她离婚之前
我现在要保护好她
卡瑞
别再这里胡扯
小心我发招
把你打趴下
知道吗?
我要照顾她们
照顾她们一辈子
这是在美国
什么都是要讲法律的
你最好离我们远点
上床去
还有十分钟
宝贝
你为何要这么做?
我要照顾你们，而不是他
我有这个能力
但我承认，你丈夫，聪明能干
但我想
我是个老板
我有很多钱
我能给你们带来
更多的物质享受
我们不需要
我很在乎你们
我有这么多钱，只想花在你们身上
不然，我宁愿去监狱里过
你想坐牢?
得了吧，你在那里，一定过得比这好
好吧，听我说
我今晚要在这里过夜
今晚就算了，另找时间
我会单独跟你谈
好的
我还说一件事
我这几天怎么老是
梦到艾莉丝
真的
卡瑞是心理医生，可以帮你分析一下
如果你有精神上的疾病
当然你有钱，可以去寻求其他办法
但我想说，虽然卡瑞没钱，但我不怪他
这儿
老师打来电话说
艾莉丝在校医院跟一个医生
口交，被发现了
两个月前的事
我有必要让你知道
都成过去了
我是彼得，还记得我吧
抱歉，我想提醒你
周末我们有个会议
时间是早上七点
七点
就这样
我有点体力透支
我是说那晚上
上了一个年轻女孩
她很火热，我也很卖力
是不是我的年纪问题
我认为是心理因素居多
我想也是这样
你看，那个女孩
背对着我们的，短发女孩
她很色
看的出来
如果让她跟我玩
我想我要吃大力丸
但我想你可以胜任
听我说，本
‘我很享受这段晚餐
不过
我不能安慰你的情绪
如果你需要药物，我可以帮忙搞到
侍者
给那个穿肉色上衣的女孩一杯酒
并告诉她
她喝的够多了
其实你有很强的心理压力
等等，让我看看状况
抱歉
我现在不分心了
人到了一定的年纪
会出现体力不支的情况
这是自然规律
你不要逆反这个规律
够了
我们交往多年
你还不知道我的个性?
小心物极必反
我倒要试一试
真的
去你的，斯蒂夫
知道我的奋斗史吗
我在20的时候
就出来闯天下
才取得如今这么好的业绩
相信我，你很强
在纽约 再找不到你这样的汽车销售大王
只要有车，你就能生存
只要有车 你妻子和女儿就能享受好日子
银行里的存款也就越来越多
胡扯
你说什么?
一派胡言
你以为自己是心理医生，真了不起
告诉你，你也难逃一死
是的，你就不会死?
凌晨三点还出去泡妞
你不早死才怪
还在这里说风凉话
闭嘴吧
我认识那女孩
她妈妈是我的校友
你知道吗?
我没其他意思
只跟她打招呼而已
你不想上她?
斯蒂夫，别这样
给我一年时间
一年后，我就听你的
我说了
这是你的权利
杰森?
埋单
这次免费
还要加上那女孩的
很过瘾对吧?
有没有什么
刺激的故事告诉我啊
你就是故事中的主角
我们在一起一年了哦
是的，不知不觉中
你又大了一岁
我老了吗?
怎么会呢?
我把你当老公来着
谢谢，我太老了
好吧，我想告诉你
我告诉你两件事 一，我上了你
二，我跟你在一起很开心
真的
我要跟你过一辈子
我不想看到你
再吃药了
感觉你跟我爷爷一样老态龙钟哦
因为
我是超过40岁的老大爷
而你是20岁的小美女
-我们相差20多岁
-是又怎样?
我要比你先死
-我很害怕
-我也是
所以我很珍惜
我们之间的一分一秒
把我的衣裤放到这儿来
换新的吧
不用
你去买新的，我没意见
还有我的鞋子，也要拿过来
希望这是我最后要做的事了
帮我一个忙 看一下闹钟怎么没闹铃?
闹钟?
是的
昨晚上我跟斯蒂夫喝了酒
我喝醉了
你还喝酒
我想做什么就做什么
那晚真舒服
是的，胜过我跟你的三个钟头
11点了吗?
11点30了
可恶
嘿
生日快乐，小伙子
本，你怎么这个时候来
是的，我很忙
但我现在不是来了吗?
是的，但派对结束了
你不应该祝我生日快乐
而是亲我一下
我说什么来着
要不要我打电话给我的律师
谢谢提醒
知道吗?
我会送你一个超级礼物
你一定会喜欢
你会吗?
当然
跟我去购物好么
不行
礼物买好了，妈妈你要打电话给我
我会的，宝贝
我马上去准备礼物
要我陪你去，做梦
连孩子礼物都不带
好极了
晚餐后再吃吧
我的掌上游戏机呢
没有游戏机
好的，我买给你
我们一起玩好不好
文帝真棒
他是英雄
一个勇敢的英雄
学校男生，上学去
在闯关呢
少来了
玩到多少了?
最后一关
用不了多久
就会翻版
你是说还要玩上半个钟对吧
要不要我给你的老师打电话
我想多玩一玩啦
难得跟“本”一起玩
但我们没时间了
成功
我刚才跟老妈说话来着
你很不错呀
-我爱你   -我也是
生日快乐
跟爷爷说再见
我想给孙子一笔钱
你交给他好吗
亏你想的出来
盖瑞认为你是个怪物
请不要给钱我们
我们不需要钱
我们过的很开心不是吗
他跟谁都过的开心
请不要误解
我是他爷爷
他爷爷是个混蛋
是个富翁才对
我真心想给他一笔钱
钱是魔鬼
不要也罢
钱不是魔鬼
你看我现在
有钱，不是过的很好
但别想强加干我们
你没能参加他的派对
这我理解，你很忙
你跟他在一起玩游戏机
这我也很感激你，但请到此为止
我想妈妈也跟你说过很多次吧
我明白
你还是走吧
请不要让我感到为难
你以后别再提给钱的事了
再说，我就跟你翻脸
那我还能见孙子吗?
你是在恐吓我吗?
我爱那个孩子
少掺和进来
走吧你
太棒了，做个好梦
美酒一杯
可惜我没心情
我今天跟孙子过生日
我想给他一笔钱
但女儿拒绝了那笔钱
本，我想你可以打住了
钱不好吗?
你看，我给你带来多少快乐
-这是两码事   -没钱是万万不行的?
我没钱，一样过的开心
让你穷一年
看你怎么办?
我要是穷了，该怎么办?
还有其他事可做
事物在发展变化着
如果我没钱了
我可以去做小工
只要能养活自己就行
晚上我照样听音乐
早上我照样去运动
周末的时候 照样找朋友
聚一聚
我有很多事可做
而你却不行
你爱这座城市对吧
没错
所以我得享受
不错
好吧
我知道你在想什么
有钱就可以乱来
甚至乱伦是吗?
看你说到哪里去了
那是马克喜欢做的事
马克是好人
你不要给他乱扣帽子
据说他现在穷的叮当晌
没钱买椅子了
让他去你公司做事吧?
你知道我是很反对的
事情是变化发展着
你也要改变一下
抱歉，路上塞车，迟到了一会，彼得
你好，本
你好，我是本·卡尔曼
本 纽约汽车销售大王 这名字如雷贯耳
他是比尔·拉尔耶
汽车零件公司总裁 卖发动机
发动机
我对它很有兴趣
引荐工作．我算是完成了
不是引荐
我是自荐
想跟我合作吗?
我愿意跟与汽车有关的任何人打交道
没问题
卡尔曼先生 我可以单独跟你聊一下吗?
我的荣幸
谢谢，比尔，我也是
杰
我就对你明说吧
我一直在寻找你的替代者
我现在已经找到了
但我又担心，如果开除了你
你的心情会很糟，但不是这样
确实不是这样
不要这样对我
彼得，我刚才是开玩笑
我保证对你效忠
恐怕不行
卡尔曼先生?
你好
两个月没交房租了
要我报警抓你是不是
我看你不吃这套
那我明天就登报
说你找个富翁欠我钱不给
不行
那就马上给我钱
不然我不走
明早
我会让律师把钱给你
人面兽心的家伙
你干的好事
我全都知道了
我朋友都告诉我了
你居然上了她
冷静点
你都不小了
还为老不尊
你为妈妈想过没有
不洁身自好
我哪里做错了
你上了一个年轻姑娘
我们是自愿的
那也不行
没你的事了，特德
明早就要
不然有你好看的
进来说
不要相信她说的
亏你还是我爸爸
你想我做什么7
我想你…
对妈妈好点
不要为老不尊
你要懂得平衡自己的欲望
做不到
算是为我做的，爸爸
为了斯科特
只要你让妈妈开心了
我什么都不计较
她现在很伤心
但不知道你干的这些臭事
你在这里做什么呢
就知道打开电视看新闻
喝咖啡
我现在不想看你妈妈
我说的是真的
得了吧
她是巫婆吗
她是我妈妈呀
她跟你说什么了
什么都没说
你不受拘束
你想做什么
就做什么，难道不是这样?
够了
不，你这样是在逃避
好吧 请你以后不要招惹我
我的家人，还有我的朋友
你这话说的让我伤心
我为你的行为感到难过
你想这样沉沦下去吗?
你想给我一个选择是吗
好
如果你愿意听的话
是的，我是想给你建议
离我们远点
嘿，吉米
进来，安妮睡了
今天早上吃太多了
不，快走
你可以留下，房里有张好沙发
我去帮你拿被单
-晚安   -晚安
吉米，你是怎么…
你怎么会想收留人?
是吗?
我喜欢安妮微笑时的样子
我想我还是工作
嗯哈
你结婚多久了?
34年前的四月
你们当中都没出现问题吗?
跟安妮结婚是我的荣幸
难道你们从没想过离婚吗?
我不会这样要求女孩
就像做生意，也许会长
他们知道有58000美金
他们寻找金钱之外的东西
谢谢你的关心
我怎么才能找到?
好吧，你要我教你几招吗?
-当然   -好
我爸爸几年前把这里交给了我
我一直梦想这种女孩
每一晚
我满脑子都在想这个
但从我毕业后回来才发现
他们全是来我家做戏
他们坐同一桌，吃同样的食物
我看着他们，我知道这个
他们并不喜欢这样
一点也不
他们愿意倾听
事发之后就算了
所以我喜欢待在家
当然，我们可以谈谈
我知道是怎么回事
-给 5 6 7   -杰森
卡尔曼先生，很高兴见到你
我听说你在这工作
顺道过来看下你
你人真好，谢谢
-哦 别见怪   -有吗?
我看你们很开心
是，我跟你说过她是个好学生
嘿，这位是莫伦
-嘿   -莫伦，你好吗?
-很高兴见到你   -我也是，你想喝什么?
那我要一杯多士
-多士？   -当然
这是浪漫之家
卡尔曼先生 我们周三晚上有个派对
不知你能否来?
其实我明天就有聚会
是，那你就多参加几个
这样不好吗?
我想莫伦并不喜欢
我想来
对，谢谢你的盛情邀请
是
他在说西班牙语
好的，给你
天啊，走不动了
杰
很奇怪吗
我并没有逃避，好吧?
我不…
我不知道说什么
你看
你什么也不用说
真奇怪
我离开纽约后，吉米给我找了份工作
所以我才来这
你只能做这个吗?
这是工作
我们的孩子怎么办?
好，你妈妈把他们照顾的很好
你不想见到我
不是，你不用这么说
是你做的太绝
一般人都无法接受
所以你没事吧?
我一向如此
喂?
我想跟我儿子说话
他六个小时前就睡了
你非要这时打来吗?
我知道他睡了
请你叫醒他，我有事跟他谈
谁啊?
-是你爸爸   -给我
爸爸，你不能这样做
南希，你知道我有很多话想跟你说
哦，不
这件事很重要
我不能抛下你
永远不会
谁能帮忙?
这对我很难，我无法…
不不不，没事，我来解决
很抱歉，把你吵醒了
不能再拖，但是时间…
我在这等你
我会等你回心转意
你知道我每天都想你三遍
对不起
不，天亮后再回我电话
我觉得没必要
他以为我长期没带电话
但是你知道
是我
我必须快速跟你说
我们没有误会他们
那样最好
我们约在校园见
去学校，我这边要忙
你赶快离开那校园
我不想让我女儿沉沦
我想让她记住这点
她有抱怨你吗?
这不关你的事
我没想过要教她
你误会我的意思了
反正一切事情都会变
这样算好的
你知道她经常做白日梦
而且很傻
她确实如此
我们能和好吗
我得走了
你现在找我女儿，让我很不安心
我相信这样下去不会有结果
别期待这样做有用
我认为会适得其反
当然你有探访的权力
但是这次绝非那么简单
明早之前你给我消失
我觉得你不配做她爸爸
所以我来这里
你不要误会
很多人对我关注
-对   -可我无能为力
是，这是你要跨越的
做起来并不简单，本
改变很重要吗?
当然，我觉得还不错
也许我们明早就能成功
说得好，真棒
我不管艾莉丝…
我想她在给我传达信息
对，我想你应该联系她
我有
没错，有趣的是你联系我…
我说过没事的
你知道有些人隐瞒真相
真漂亮
-她新来的？  -不是
别介意，我想她只有17岁
-是条好狗   -谢谢
年轻人，做得好
谢谢
-她过来了  -是
我们可以好好看下
虽然很棒，但是…
摸起来感觉又不同
我想她们见到你会很高兴
因为你真是太搞笑了
乏味
什么?
你的周日早餐，特别乏味
有鸡蛋，蛋糕和咸猪肉
我想是马瑞奥斯人
想知道你是哪位
我因两点记住你
一是安娜·班克罗夫特的“罗宾逊夫人”
她让我欣喜若狂
我喜欢你吃饭的样子
你知道在别人的眼中
做你自己就好
哇，我不太了解这个
我只喜欢薄饼
是，酷毙了
很好，去马瑞奥斯闲谈
好，我们马瑞奥斯见
-嘿   -嘿
要喝一杯吗?
不用．这里还有
切斯顿会这样吗?
他简直可以跟菲尔博士媲美
-菲尔博士？   -是
不不不，他是知己
在我离婚后
目标要很明确
我要怎么说他呢?
他总是很烦人
我不能说
我很确信你知道这个
因为我没跟你说任何事
你知道我的想法
或者你知道结果如何?
那会怎样?
好了，没想到你会问这个
不知道
不，暂时别问这个
你内心有什么想法?
什么想法?
你知道我的意思
我们在你的房间
打牌，或说西班牙语
学习也很棒，但是…
你知道是哪种了吗?
本，切斯顿以为你不在乎他
这件事跟我无关
他绝不会了解这点
决不会
你们这些大人怎么了?
看来只有求救她了
就像我现在跟你面对面喝
但我不会那样做
因为我知道你不想这样
你走吧
请
我没关系
嘿，事实上就这样
自从你问我为何牵扯这人
一些私事
远超出我的能力
相信我，他所做的
我和切斯顿互通有无
脾气，甜蜜与…
聪明的话他会放下一切
我自成一派
不做坚持
我有好消息告诉你
看你做了什么事
首先，你不要跑
待着别动
其次，我叫纳斯卡瑞拉
我会跟你坦诚，让你明白
你休想跑去报警
我在这行混了30年
你应该知道拿我没办法
混蛋
我讨厌大学保全
你以前好像做过
今晚真倒霉
你他妈找我做什么?
有种杀我
你知道他们会看到
说的对，但是我不怕
其实我是艾莉丝·卡斯奇的父亲
我要跟你说的第三点是
快走
越快越好
你什么也别想
但你记住，知道我吧?
不，我得回去
你是说承诺吗?
对，我要走
天亮前我要回去，是真的
你是说叫我放了你
-什么 -你走吧
来，我扶你
我来帮你
很好，起来
来，我扶你，你没事吧?
我没事
还手
别小看我
不会有好下场
我送你去医院
不，不要，不去医院
别烦我
我要你闭上眼睛，听我的
那要做什么?
不，我想你换种方式
看你的头，你需要医生
我需要医生
我的天啊，干嘛非要这样
你晚上没事干嘛要约我?
你知道我可不想废话
哦，我们是朋友
我们30年没见了，好吧!
那个不重要
是，我想我们不一样
根本没必要碰面
-不做朋友了?    -对
本，你在这有很多朋友
很多朋友
我不想见你这种朋友
我绝无要令你扫兴的意思
现在一切真相大白了
但是你高兴的瞬间
在独孤中度过
你很独孤
我上了外国福布斯杂志
对吗，我靠自己
我一直在纽约做生意
总有一天它会轮到我
这不是真的
拜托，你不要一笑了之
我真想杀了你，离开你这个鬼地方!
我这样做，他们也许会问
你知道结果如何，本是我的
我做不到
嘿，我记得南希
他决不会那样对你
决不会
她有点晕
我不想让南希后悔
你知道我所能做的
我离开
这样有意义吗…
当你登上杂志封面
我也一样上封面
我早说过了一切
我相信你
很好
我只是不喜欢吉米
我不知道从何开始
明天试下
我们进屋吧
哦…!
他妈的
我想我快疼死了
-苏西   -嘿，爸爸
我好久没看到儿子了
你必须保重身体
你说这是为何
这样做不值得
你会没事的
你说她会来看我
是
苏西，你回去
你累了，去
你来这多久了?
一小时了
我要走，但是…
我留下来陪你说话
我不像卡洛尔·索洛蒙德，不会…
现在别想那些
好好休息
谢谢你
我来帮你
你看似好多了
我也觉得
我们还是小心为上
等下医生会过来
现在我知道你想回纽约
像你这种情况，要多休息
我再帮你检查下
什么样的测试?
谁说的?
你听话，我们要确保你没事
我没意见
是，你不会
我想你心里还是相信我们
那是什么测试?
检查你的心率情况
我先去解个小便
请你快点
-请帮我拔掉它   -好
我希望你能快去快回
就算拿掉我也不会走
本
这个你拿着
真的?
是，谢谢你帮我
现在我把它还给你
这是我的衬衫
不是，不是原来那件
我给你买了件新的
谢了
还有你可能对我有误会
有很多方面，对吧?
是，我知道
我知道，她跟我说过
她并不想，但是…
我不想让她为难
她说你很混蛋
我当然也是这样认为
你就是这样
她也许是好人
忘记说，她对你很好
跟别人不同
对，她是真的
你会发现她人很好
是，我知道，我也这样想
你收下
祝你好玩的开心
好
嘿，谢谢你的衬衫
不客气
嘿，南希
这是你出院后我们首次见面
医院给你打电话了?
我问了你的医生
医生跟我说要心率检查
你到底隐瞒了多久?
那一天
你没有再回来?
怕我带你去测验，对吧?
没错
有很多没必要说，但是…
我觉得必须编造
-编造？   -对
我开始有点迷茫
迷茫?
听着，30年前，我就试图要改变
可我并没有成功
都怪当时那些人
要不然我早就发达了
我记得当时我也在场
回想从前，我是个骗子
人们看着我
然后事情有了转变
在过去1 2年里
我很感激他们所有人
他们不断给我力量
不管是谁，都会迷茫
但我绝不会视而不见
那不同，因为你是我妻子
你听我说，别想了
等你喜欢时他已经老了
我没那个意思，我放弃了
这件事让我深深触动
她走过来，我很紧张
由此叫做“心跳”
我想你深有体会
所以我想去那里改变它
但是没成功
当然有很多事要做
你必须静下心来
我还觉得回去是唯一出路
你也这样想吧
我会那样对你吗?
你的选择?真有趣
不管发生什么事．我会摆平
但他没有，什么也没说
所以我只有回家
你知道我必须制定出计划
多看书
我对自己说
我为什么要困在纽约?
再有：谁能说些什么
几年来没一点事
我不懂你为何不回去做检查 确保没事
我不会去找那种医生
你想再回去，那不可能
你不希望我准备好
最好说的就是
所有幸存者都很兴奋
这是良性癌症
或者“嘿，早点来也没关系”
我不想听到这个
你知道我可不想背黑锅
我到现在还是不想
我过我想过的生活
这样我的心情会好点
但是你不行
她爸爸
没有人可以
即便19岁的人跟你谈
我知道，现在我懂了
好…
我的车停在那边
我很乐意载你回纽约
只要你准备好
你考虑一下…
你自己决定想要什么
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看