想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
走吧，人族的孩子，
到沼泽与荒野中，
同精灵手牵手，
这世界哭声太多，可你不懂。
（翻译：lorolia）
跟我唱好么，小本？
好哒。
呃……我忘了。
该收拾睡觉了，你们俩个。
粑粑，看，“赛尔琪”。
（爱尔兰传说中以海豹外形出现的精灵，上岸就褪去皮毛变成人类）
—看！—噢。
她在唱歌，
让所有精灵都能越过大海回家。
看，看，她变成了海豹。
你喜欢“赛尔琪”吗？
她很漂亮啊。
我们得在小宝宝到来之前画完。
时间足够的，小本。
现在，该睡觉啦。
好哒。
阿库，乖乖。
你还好么？
我没事，没事。
- 舒服吗?
- 嗯嗯。
好了，我有东西要给你。
这是什么？
很久以前，我妈妈把这个海螺给了我，它很古老唷。
放到耳朵边，听听看。
你会听到大海的歌声。
啊听到了，大海！
听下去吧……
麻麻？
嗯？
我好想小宝宝早点出来。
我们会是最好的朋友！
当然会的。
你会是这世上最好的哥哥。
布罗娜？
麻麻？
对不起……
布罗娜！
麻麻？
~ 海之歌 ~
来，阿库，看这个。
妈妈跟我讲过这个故事。
“海之巨人玛可里尔” 和他的狗狗。
他们是好盆友，像我们一样。
阿库，不要靠近海水，很危险。
(呼气吸气)
你没学会说话，
还能这么吵。
(呼气吸气)
烦死了，赛尔莎！
你就去那边玩石头什么的吧！
嘿，阿库，我在画“伟大的传承诗人”哦。
他头发太多了，跟你一样。
呃，
爸爸说了，我管着你。
我不准你下水。
很危险的。
我不去。
阿库，我才不过去！
哇！哇！哇！
阿库！不要啊！
哇！
哇！哇！哇！
不！
真是够了！我不要照顾你嘞！
差点害死我。
过来，举起手！
不准回头，快走。
爸，她跑到水里去了，还差点害死我嘞！
今天她生日，她就可以想怎样就怎样么。
快给她过吧，我不想再带她玩了。
爸！
什么？你们在扮警察和小偷么？
你说她一下嘛。
啊~我的小寿星。
跟我来这边吧。
爸！
你被逮捕了不是吗。
爸？
你是来参加今天灯塔屋生日会的？
小赛尔莎六岁了呢。
好吧你个老巫婆。
额，奶奶来了。
她又要我们搬到城里去
不是么？
真搞不懂你们，怎么能在这么糟糕的地方住下。
孩子需要好环境！
你就穿成这样过生日？
还没有学会说话么？
医生说让她慢慢来。
呵呵。
小盆友过生日可不能不打扮。
很丢人的好嘛。
穿上这个。
小女孩的六岁生日可只有一次，
她们都要穿得漂漂亮亮的。
这样很可爱对不？
好了，不准动了哦，等我喊你。
停手，这个是我的！
妈给我的，又没给你！
小本！
她又偷我东西！
她就是个坏小偷。
不准这么说。
赛尔莎！
你奶奶让你下楼去。
赛尔莎，来试试我的荨麻茶，还有醋栗小蛋糕。
对嗓子很好哦。
也许能让你说话……
好了，快准备好，赛尔莎要吹蜡烛了。
我要拍出今天的气氛来——
一个快乐的大家庭。
微笑，倒数。
好了么？
一
二
三！
你个熊孩子……
本！
相信我，阿库，当狗狗比当小孩好。
笨蛋赛尔莎，讨厌的生日。
你永远是我最好的朋友。
孩子们睡了。
我到镇上老丹那里去一下。
你最好不要再回想那天晚上的事了，儿子！
我一年就只纪念她一次啊，母亲。
你想干嘛。
要听故事？
唔，好吧，我给你讲一个。
听过 “猫头鹰女巫玛卡” 吗？
她很邪恶。
还有哦，在海的远方，
有座岛屿叫做“玛可里尔”。
但它根本不是岛，它其实是一个巨人！
玛卡让猫头鹰夺走了巨人的情感，
把他变成了石头。
你知道最可怕的是什么吗？
她是玛可里尔的母亲！
他是第一个受害者，而之后玛卡再没停手。
直到今天，所有精灵都害怕在万圣夜现身。
因为它们怕被猫头鹰抓住，
没有了情感，就会变成石头。
明天就是万圣节。
玛卡的猫头鹰说不定也会来这里，
让老爸失去情感，变成石头！
然后，就没有人会爱你了！
玛卡她就像这样子——
呜呜呜呜！
赛尔莎，这只是妈妈讲的一个故事而已。
不是真的。
赛尔莎！
孩子……
噢我的天哪！我的心肝……
这是到底线了，
我再也不能容忍你们住在这种乡下地方了！
瞧瞧，都感冒了。
她半夜起来你没发现？
—怎……—怎么了？
她半夜三更不见了，
我找到海滩上才发现她被海浪冲回岸边。
这个糟糕的地方不安全。
—我知道什么最好。—等一下，母亲。
不，你才等一下！你去哪儿了？
和那个痴呆老船工去喝酒？
这里不是孩子待的地方，康纳。
这样子不是个家。
不能再这样下去了。
我得吃药缓缓。
噢赛尔莎…
—爸，她从哪儿拿的这个？
给我。
我不能也失去她，布罗娜…
倔小子。
我不走，你不能强迫我。
我是为你好。
所以，你就别做无用功了，
老实听话。
不公平！至少，带上阿库一起。
我不要走！
别废话了，小本。
磨叽什么，快进车里去。
爸！爸！跟她说我不走！
求你了爸！我要跟你一起。
爸。
不，爸，不要！都是赛尔莎的错，不关我事！
为什么我要走？ 不要逼我走！
—让我出去！
—给我闭嘴！本！够了！
爸？
爸！
别靠近水，会沉下去的。
我会回来找你，我保证。
你怎么了，小本？
奶奶不让我带阿库一起走。
啊，那个老巫婆。
快看那个，
看，小本，海豹。
这附近好多年没有见过海豹了。
小本，在我的车里不准哭，到家了也不行。
听见没有小本？
城里没有养狗狗的地方。
它只会在那儿呜呜咽咽跟受了委屈一样。
你也不想听它哼哼是吧。
你会喜欢城里的，小本，我知道你会的。
真好不是么？我喜欢这首歌。
浴室在楼上，宝贝儿。
不要用好的毛巾，那是给客人用的。
噢！
我最好的大衣！
都还不到4点
谁这么早睡觉。
看吧真是，彻底毁了。
天可怜见的，他们无家可归么？
噢！
真危险。
这什么…
你是“赛尔琪”吗?
快出来，
小淘气，给我出来。
走开，我要叫警察了！
快点，拿上羽衣。
“赛尔琪”的羽衣。
我要回去找你了阿库。
你说，那是她么？
有可能，跟上。
（呼气吸气）
你想干嘛？
不行，我要回家和阿库一起，
而你必须留在奶奶家。
说了不行！
嗷~~~
好吧！那就行吧！
你要一直听我的话才能跟着我。
我比你大，我说了算。
要是你不听，我就…
嘿！你个小偷！那是我的，还回来。
呕……你真恶心。
好嘛，暂时让你拿着好了。
但是回家你就得把它洗干净。
嘿，请问？
也许公交司机会告诉我们。
哇喔…
看这个，赛尔莎。
好神奇！
赛尔莎，快帮我抓住它！
找到她了，阿呆，我们终于找到她了！
—别担心，赛尔琪，我们找到你的羽衣了。
—哈？
—跟我们走吧。
—走吧伙计们，带羽衣去地堡，
迟了就会被猫头鹰发现了。
等等……不！
等下！
这是去哪儿啊?
啊！
喔噢！
小伙伴们，今晚可真幸运。
我们找到了赛尔琪的羽衣，
还找到了她本人！
噢耶\(^o^)/
—哈？
现在，在她送我们回家之前，
我们应该先为她献上几支小曲。
—那么小伙伴们，谁先来？
—阿呆先来？
我来唱~
不不，薯仔，我们要保持好心情，
待会儿好做正事。
是吧是吧，赛尔琪?
我会全力以赴哒，我保证。
还是让苔苔先来吧，好么? Yoo~
♪ 赛尔琪歌谣如光，
♪ 照醒追随的精灵，
♪ 海神将指引方向，去不老仙境彼方。
Do-la-mon, a-pena pwee
Do-la-mon, manuela
Do-la-mon, a-paricka
Par-a-fee a-nerin
唱的真好喔，苔苔!
你们听见他唱的了么？
Yoo-hoo!
好了，谁接着来?
我，我，阿呆，该我唱了。
噢…唱吧唱吧。
告诉我们你的名字，赛尔琪，
我们就能唱你的故事了。
呼…她叫赛尔莎。
赛尔莎！Yoo~
♪ 赛尔琪名为赛尔莎，她在此日歌唱，
♪ 歌唱拯救精灵，将欢乐喜庆颂扬。
噢, do-la-mon, a-pena pwee
Do-la-mon, manuela
Do-la-mon...
等下！我忘记最后一段了…
我该肿么办？
♪ 如此如此长久，我们期盼她的歌声，
♪ 此刻又再祝愿，赛尔琪永不停歇。
哈哈！ Yoo~
就是这段！你们谁唱的来着?
哎无所谓了，来一起唱吧。
Do-la-mon, a-pena pwee
Do-la-mon, manuela
Do-la mon la faricka faralee a-nerin
好了，小伙伴们~等了这么久，
是时候让赛尔琪唱她可爱的歌谣了~
大家很快就自由啦！
赛尔琪之歌会送我们回家！
等下，等下好嘛？
来吧，赛尔琪，开口唱！
她知道歌词么？
让她试试，让她唱好嘛？
她的羽衣~
差点忘了，
我真傻了么？
赛尔琪没有羽衣怎么唱歌呢？
—哪里不对？
—我想这个不是她的羽衣。
噢…不…
她没法唱歌的，她都不会说话。
人族小孩！
是你刚才唱了最后一段！
是的，我妈妈唱给我听过，
她说这是精灵之歌。
确实是。
那你们其实是...
我们喜欢自称为——
“非人族”！
—“好名字们”！
—“狄恩纳希”…
真不可思议…是“狄恩纳希”…
妈妈就是这么称呼那些精灵的。
你们真的存在，不是她编出来的。
人族小孩，你知道赛尔琪的羽衣在哪里么？
真正的羽衣。
嗯！我爸拿走了，在我们的灯塔屋那边。
你们听到了么小伙伴们！我们有救了！
啊！
拿起武器！保护赛尔琪！
滚开！
赛尔莎！
回来！
不！
赛尔琪！不要！
坚持住！
它们冲赛尔琪来了！
赛尔莎！
快跑！
快离开这里！
人族小孩！找到赛尔琪的羽衣！
她唱出歌谣就能拯救所有精灵！
快行动，猫头鹰很快会回来。
顺着管子就可以去外面了，走吧！
我想再唱唱。
啊…唱吧唱吧。
Do-la-mon, a-pena pwee,
Do-la-mon...
有公交车。
快来，赛尔莎。
我刚才看见精灵了！
你当然看见啦，
我不也来回载了很多女巫和哥布林么？
你们去哪儿？
你能载我们去那儿么？
呃…让我看看呃…
我最远能把你们载去科隆梅昂.
可能要等一两个小时，
然后再搭穿梭大巴，不过只有早班车。
啊当然，到是肯定能到的，你懂的。
好吧，两张票，谢谢。
妈妈跟我讲的那些故事，原来都是真的。
你真的是…
…赛尔琪？
噢，不是吧…
你干嘛，我们在车上呢！
我们会回家的。
要下车可以说啊！
这里可不是固定车站哦，知道嘛！
“不给糖果就捣蛋”神马的真讨厌……
很好，太好了，现在我们怎么办？
噢，对，我们跟着那些光点走，
肯定比搭公车安全多了……才怪！
这些应该也是石化了的精灵，
跟之前在环岛下面看见的一样。
果然是。
停，那些光点引来了精灵，
可能也会招来猫头鹰。
别吹那个海螺了，太冒险了。
靠我的地图也能回家，
你就等着瞧呗。
这条路，我确定。
我们没迷路，才没有…
找个视线好的地方，看见山在哪边的话，
我就知道正确的路了。
我们没有迷路！
我刚说了不要玩海螺，
再招来那些猫头鹰，你就等着被抓吧。
什么声音?
不会是玛卡吧。
拜托，可别是女巫玛卡。
赛尔莎，趴下！
阿库！
过来，乖乖，过来！
好了，好了，让我起来。
阿库你找到我们了。
等下，阿库是自己一路跑过来找我们的，
它就可以带我们回家。
带我们回去吧，阿库。
还远着呢，得赶紧走哦。
你怎么了？
看，就是那些山！
我们得歇一下。
那边不淋雨，阿库，快来。
天哪，怎么会这样……
来，我背你。
噢，不是吧，有扎人的荨麻。
抬高腿喔赛尔莎，这些叶子扎人可疼了。
嗷！
啊！
臭荨麻…
我才想办法让你不淋雨的啊亲~
酸模叶！
赛尔莎真聪明。
感觉好多了呢。
谢谢。
我画了这个圣泉井！
我就知道嘛，没走错路。
希望上面没你的鼻涕。
等雨停了，我们就可以继续走了。
唔嗯，好像可以抄个近路。
赛尔莎？
赛尔莎！
出来啊！出来！
她没浮出来…
不行，我不行，做不到。
做不到…
不，不，不，不！
啊！
赛尔莎！
阿库！
好，没事，没问题，
我能行！
赛尔莎！
赛尔莎…
Do-le-mon...
Do, do-le-mon...
啊! 然后怎么唱来着?
Do-la-mon, a-pena pwee
Do-la-mon, manuela
噢!
你怎么会唱这个?
我妈妈教我的。
那你又是谁，人族的小孩？
谁也不是啊。
谁也不是?
我是说，我叫本。
我在找我妹妹。
她沉下来就不见了。
唔嗯…
看看这个！
我能再变多一点出来，你呢?
再见你真好！我的小“苏彻”。
好神奇…
哇！
你是谁？
我告诉你了，我叫本。
我下来找我妹妹。
哦对，是的。
不好意思，我记不住事情，
除了记录在这些头发里的，懂吧？
哇！
这些全都是你长出来的?
看上去是的。
你就是那个传承诗人么？
呃...
是的，是的！
我就是“伟大的传承诗人”！
我几乎忘记了。
我妈妈跟我讲过你的故事。
当心，小伙子。
你要是弄断我的头发，
就毁掉它们记录的故事了！
哇！
是说每根头发都记录着一个精灵的一生?
是这样吗?
哦是这样啊…
就是这样~
我们来看看，就看一个。
现在，看吧…
—玛可里尔，海之巨人；
—遭遇苦难，
—心碎难当；
—悲痛之泪，汇成汪洋；
—潮涨，潮涨，
—直至众生溺亡。
我知道这个。
之后玛卡让猫头鹰去带走了他的悲伤，
他就变成了石头。
对。
任谁来看，这都是悲剧的一生。
我见过玛卡的猫头鹰，
用那种罐子把精灵也变成石头。
现在它们盯上了我妹妹，
你能帮我么？
不能。
但是…
我跟你说...
我完全不了解人族的小孩。
—为什么？
—我只了解我自己的族人。
但是我想她是你的族人，
或者，有部分是吧，总之…精灵说她是“赛尔琪”。
你说什么？
“赛尔琪”？真的？
是啊，它们说了什么羽衣…
和什么歌谣，但现在她不见了……
不对劲…
它们才被唤醒就要消逝了?
噢！
为什么?
“苏彻”、“赛尔琪”，我们所有精灵，都是联系在一起的。
大事不妙。
她肯定发生了什么事。
我就是在说这个啊，
她落下来就不见了！
赛尔琪有羽衣在身上么?
没有，羽衣在家里，我爸拿走了。
人族就是讨厌，什么都不懂！
你必须给她穿上羽衣，听到了么？
但是我不知道她在哪里。
稍等片刻，少年。
只有很少的头发还在生长，因为只有这么点精灵还活着。
赛尔琪的这根…也还在长。
唔…
就是她，她就是这样不见的。
那我们就看看发生了什么。
怎么回事？
玛卡抓住她了…
她肯定很快就会变成石头了。
不披上羽衣，赛尔琪是不能出声的。
而不能唱歌，她就撑不过今晚了。
我们，也逃不过同样的命运。
这不行，我得赶紧出去，
我要找到她。
等一下，我有个办法。
顺着它的方向，就可以走出地道。
记住，这不容易，
玛卡已是心灰意冷，
她也会让你绝望。
黎明到来之时，没有羽衣的赛尔琪生命就会枯萎。
你必须赶快！
好。
哦对了，你要小~心~
啊？下面有什么吗？
呃...
不拉不拉不拉……
……少年快去吧！
这调子不错……
再见！
呃？谁在说话？
妈妈……
……我好想小宝宝快点出来……
……我们会是最好的朋友……
……你会是世上最好的哥哥……
……布罗娜？
……对不起……
……麻麻?
布罗娜！
没有时间了！我必须救宝宝……
对不起……
布罗娜！
粑粑？
粑粑，麻麻去哪儿了？
去哪儿了？
—粑粑？
—来跟赛尔莎打招呼吧……
她是你妹妹。
你是她的哥哥。
你要永远保护她。
好吧，没问题。
胆要大！
心要细！
看脚下，过去之后一定要小心那些魔罐！
好运喔~
要当心~
要警惕！猫头鹰女巫！
好运！
当…心…
注意她的魔罐！
小心猫头鹰女巫！
注意安全.
照顾好自己.一定要小心！
没问题。
来吧！
噢~
你看起来又冷又累，人族小孩。
玛卡？
是我。
真的？
故事里的，猫头鹰女巫？
这个嘛…
那些故事，总是把我讲得很坏。
但是我其实一点也不可怕。
我只是想帮助大家。
是么？那这些罐子里装的又是啥？
不过是些恶心的垃圾，
谁也不需要它们。
我知道你抓了我妹妹，放她走！
不，不，不，赛尔琪小女孩很安全，完好无损。
不要担心。
我有好好照顾那个小可怜的。
你有一半变石头了！
赛尔莎可以帮你，她可以救你们所有精灵！
啊，她帮不了，不能真的救我们。
而我不一样…
我能看到，你的痛苦。
你有太多情绪，
在你脸上表现得明明白白。
这些讨厌的、可怕的东西，
让我感觉好糟糕。
对一个小孩子来说，
你承受了太多不是么？
你失去了母亲对不对？
很久以前，我儿子也痛失所爱。
但我找到了宽慰他的方法。
如果有人告诉你，她可以带走你的痛苦，
你会不会同意？
也许会。
这就是我的办法，小本。
我能让痛苦消失。
我不会伤害你，只是让你不再受折磨。
不，这样没有用，只会让事情更糟。
求你了，我们需要你的帮助。
别把我当傻瓜！！
我是为你好！！
阿库！
不，不，不，不能失控……
看看这些恐怖的情绪让我变成了什么样…
它们不停冒出来……好烦好烦！
好了，
我刚刚说到哪儿了？
阿库！
噢，倔小子，你要去哪儿？
从那儿下来，过来.
我来了，阿库。
上面什么都没有，对你可没有用。
你最好乖乖下来，
可别激动了，小本。
阿库！你趴在盖板门上了，让开！
让我帮你啊。
乖乖…
赛尔莎在哪？
噢不，赛尔莎…
醒过来！
她把你弄成这样了…
你看她多安宁啊，小本？
我把她的担忧都拿走了，
她就是小孩子该有的样子了，
不找麻烦，不用操心。
一定有办法出去。
玛卡，求你了，你不明白。
她不唱出她的歌，就会死…
你也会死，你儿子也会，所有精灵都会死！
开门！立刻！马上！我削你啊！
原谅我小小爆发了一下…
要是放出你的所有情绪，也许可以…
对不起，阿库。
愚蠢的人族小孩，
这些可是魔罐，以你的蛮力摔不碎的。
用海螺，它之前有让罐子破开过。
你逃不掉了。
打开门，人族小孩。
过来阿库，让那个老巫婆安静点行么？
乖孩子。
赛尔莎，你必须吹响海螺。
让我进去！
赛尔莎?
不用怕，
没事的赛尔莎…
我们时间不多了，
我以前不应该对你那么刻薄。
妈妈的死不是你的错，从来都不是。
我应该做你的好哥哥的。
对不起…
赶快开门让我进去！
就是这样！赛尔莎。
做的好，
就是这样。
加油！赛尔莎！
不要打碎魔罐！
继续吹，赛尔莎！
住手！
有作用了，赛尔莎。
住手！住手！
住手！
你做到了！做到了！赛尔莎！
赛尔莎…哦不…
不，不要昏过去赛尔莎。
我好糊涂，糊涂了这么久…
玛卡？
请你…原谅我…
我不能眼睁睁看着我儿那么痛苦…
我看不下去…
玛卡，我妹妹病的很重，请你帮帮我们…
可怜的孩子…
我做了什么…
我浪费了你留下来的宝贵时间…
你必须在事情无可挽回之前让她披上羽衣。
但是我们离家还有那么远，你有车么？
车？
我有更好的。
她好憔悴…
所以，你必须要快，
抱着你妹妹坐到阿库背上去。
你是一只勇敢又忠诚的好狗狗。
迅捷之风将与你们同行，助你们拯救精灵族的希望，要赶在黎明之前，快出发吧!
去吧，阿库，跑起来！
Whoo-hoo!
上吧，阿库！
啊，他俩不见了…
Whoo!
哇~
不，醒醒，赛尔莎
阿库，拿出你最快的速度。
快到家了。
不会有事的，
找到羽衣你就会好起来了。
阿库会待在你身边。
爸！赛尔莎的羽衣在哪里？
小本？什么？
你怎么在这里？
你把赛尔莎的羽衣放到哪儿了？
赛尔莎的什么？她在哪儿？
她在灯塔上面，她需要羽衣！
赛尔莎。
赛尔莎，不。
爸！她需要她的羽衣！爸！
别说了小本。
不，爸，你把羽衣丢哪儿了？
小本，别闹了，
她得去医院！
羽—衣—在—哪儿？！
没有了！行了吧！
我扔进海里了！
我早就该这么做了！
快给我上船！
我能…我能把羽衣找回来。
我能做到。
坐下，小本！
小本？
小本！小本！
小本！
守着她，阿库。
小本！小本！
本？
赛尔莎?
她是赛尔琪，
和妈妈一样，
对吧？
对。
—还好么？—嗯。
本？
赛尔莎…
她没有恢复。
她必须唱歌。
我不知道她还能唱么。
试着跟我唱好么？赛尔莎？
唱吧，赛尔莎。
♪ 在此处，
♪ 在此时；
♪ 在北方，
♪ 在南方；
♪ 我是赛尔琪，
♪ 来自海洋；
哇哦！是玛可里尔！
♪ 真理不会背负，
♪ 古老的诺言…
哇哦！
爸，看！
妈妈！妈！求你等一下，求你不要…
求你不要带她走。
求你了，妈…
我们只有她了…
我族务必今晚离开。
但，赛尔莎，你有一半人族血脉。
我若是带走她的羽衣，我们的世界就将彻底分离…
妈…
…她就可以留下来。
妈，我想留下来。
布罗娜…
我爱你，非常爱，
此刻依然。
你也留下来好不好，妈…
我儿…
不要忘了我，我就在那些故事里，
在你们的歌里。
记住我永远爱你们，
永远…
再见了…
这些年，都好像一场梦。
我很抱歉。
我明白的老爸。
谢天谢地！我都快以为你们遇难了…
噢…
可别晕了。
奶奶！
我们都没事了，母亲。
都没事了。
本~爸~快来~
马上马上，就快画完了。
好了，吹蜡烛许愿吧，数三下就吹。
一……二……三。
♫ Hush now my Storeen
Close your eyes and sleep
Waltzing the waves
Diving the deep
Stars are shining bright
The wind is on the rise
Whispering words
Of long-lost lullabies
Oh, won't you come with me?
Where the moon is made of gold
And in the morning sun
We'll be sailing
Oh, won't you come with me?
Where the ocean meets the sky
And as the clouds roll by
We'll sing the song of the sea
I had a dream last night
And heard the sweetest sound
I saw a great white light
And dancers in the round
Castles in the sand
Cradles in the trees
Don't cry
I'll see you by and by
Oh, won't you come with me?
Where the moon is made of gold
And in the morning sun
We'll be sailing
Oh, won't you come with me?
Where the ocean meets the sky
And as the clouds roll by
We'll sing the song of the sea
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org