本片依史实
未出版的文字纪录
以及新的见证者访谈拍摄而成
〝帝国大审判″
〝蜜糖，我管我的宝贝叫蜜糖″
〝我从不说什么也许″
〝我的蜜糖宝贝″
〝他是我的特别补给″
〝说也奇怪，他从不跟我要钱″
〝我只给了他我的甜蜜″
〝他可以随时享用″
〝我愿飞上他的唇千万次″
〝如果我是蜜蜂″
〝因为他比巧克力糖还甜蜜″
我得走了
你要干什么？
姬丝拉
- 原来如此     - 我们走吧
那就明天中午见啰
在湖畔小屋酒馆
叫汉斯打电话给我
我会转告他
他又冷静下来了吗？
你不该凶他的
他已经不在意了
你也该来了
继续，别停
只有这些信封？
只剩下这些了
〝史达林格勒的伤亡
令民众痛心″
〝元首的英明战略
将卅三万德军″
〝送去枉死″
苏菲
威利一定会感谢你的帮忙
来，邮票收好
这是名单
谢了，威利
剩下的传单呢？
我拿去学校发
你疯了吗？
上次在博物馆差点就把事情闹大
所以盖世太保才全面戒备
汉斯，我们已经到处写满标语
剩下的等买到信封再寄
买不到了，纸张短缺
趁夜里写标语已经够危险了
何况是大白天发传单
你疯了
我们得立即行动，不能再拖
纳粹眼线已渗进校园
布尔什维克党一来，他们就完了
最好美国佬早一步到
不是苏俄人
汉斯，这样太蠢了，别乱来
我趁上课去，穿堂不会有人
三两下就能搞定
太冒险了
听着...我会扛起责任
我自己扛
你要拎着传单逛大街？
我来拿
汉斯，别让苏菲...
女人比较容易通行
她说得对
好了...
走吧
亚历，明天１２点见
明天？
纳粹也会马上行动
谢谢
别太晚睡
晚安
〝亲爱的丽莎″
〝我正在听鳟鱼五重奏″
〝舒伯特的作品让人如沐微风″
〝仿佛听见鸟儿欢欣啼叫″
〝琴音如晶莹流水重复着乐旨″
〝实在好迷人″
〝望你尽快回信″
〝爱你的苏菲″
你觉得妈还有果酱吗？
我们只能配给到糖浆
够不起眼吗？
学校今天会大骚动
没错
早啊
早
我们正要去精神病学系
苏菲要回乌姆
我马上过去
我们走吧
快点！快离开这里
快点，快走
箱子里还有一些
什么？
楼上没有放
我跟你去
快走
站住！不准走
马上给我站住
叫你们站住听见没
怎么了？
你们被捕了
把你的手拿开！不要碰我
你们刚才在楼上
我们在神精病学系
不对
你们把传单扔下来
胡说
放他走，传单是我扔的
我要举发你们
都跟我来，快点
你们逃不掉的
竟敢在学校乱来
〝史达林格勒的伤亡...″
进来
这么多？
太夸张了
全都回收了？
是的
下去吧
舒密特，写报告
我们来教训这两个小鬼
那个学生在藏东西
快拿来
他还有传单
给我！还是要我们来硬的？
这些是撕掉的部分
敝姓莫尔，我是警察
希特勒万岁
这是两名嫌犯
还有诽谤性传单
我看见他们...
身分证
苏菲玛格妲琳娜萧尔？
是的
汉斯弗立兹萧尔？
你们是兄妹？
是的
女流之辈
２１岁
这就是席卷全欧的抗德行动吗？
那个年轻人想撕毁这张纸
那是另一个学生给我的
我不想被你们诬赖
这是你的手提箱吗？
是我的
带他们走
我已经安排封锁
整个校园
所有教职员都不得离开
是，我当然也会留下
叫亚历别等我
汉斯萧尔，由马勒侦讯
小姐，走快点
走快点
拿掉手铐
谢谢
〝莫尔调查员″
进去
坐下吧
苏菲玛格妲琳娜萧尔，乌姆人
1921年生在佛须腾堡，新教徒
父亲是谁？
侯伯萧尔，他当过佛须腾堡市长
已完成小儿科护士训练？
是的
第二住处在约瑟夫一世街１３号
信件托人转交？
是的
前科呢？
没有
你向工友坦承
从楼上扔传单下去
它们摆在那里
我就顺手拨下去
为什么？
我天生喜欢恶作剧
并立刻承认了
我明白这么做很愚蠢
我现在非常后悔
那些传单...
现在归战时特别法所管
想知道叛国助敌的刑责吗？
我与那些传单无关
不是坐牢，就是处死
真的与我无关
抽烟？
不要，谢谢
你抽烟吧？
偶尔
大小刚好
只是巧合
为什么带空提箱去学校？
我要回乌姆
拿上周的换洗衣物
乌姆？
- 在星期中间跑这么远？
- 对
就为了拿衣服？
我还想去看朋友刚出生的宝宝
我母亲也病了
为何是星期中间？
这么突然？
我朋友快要去汉堡
我想赶搭１２点４８的快车
我和姊姊的男友约在中央车站
什么名字？
奥图艾夏
他抵达慕尼黑是...
是１１点半
爱情的爱？
艾草的艾
没有脏衣服要带回去吗？
没有，小件的衣物我都用手洗
所以你不缺干净衣物
但你说空提箱是要装干净衣服
装我这几周要穿的衣服
那你为什么跑去学校？
我和朋友有约
姬丝拉夏特林
我们约好１２点吃饭
你要回家还约她？
我昨晚改变主意
我想找姬丝拉取消约定
你哥为什么跟你去学校？
你只是要去取消约定
我们经常这样
汉斯要去精神病学系
工友说
１１点你们在二楼走廊
在那里做什么？
去找姬丝拉
她在上胡伯教授的哲学课
那是在一楼
对
我先带我哥去精神病学系参观
我经常去那里听课
它在二楼
那传单在哪里？
就摆在走廊的地上
你没看吗？
只瞄了一眼
我哥还拿它说笑
政治玩笑吗？
不是，他说〝真浪费纸″
我们都不碰政治
之前女学生
在吉斯勒演讲时鼓噪
你在场吗？
不在
那是强制出席
我不参加政治活动
你怎么看吉斯勒在演讲中说
〝女生应该帮元首生孩子″
〝而不是在学校闲晃″
他还说要给丑女提供一个副官
个人品味问题
你的处境使你成为嫌犯
建议你抛开利害关系从实招来
我否认与传单有任何关连
我只有恶作剧
我知道找不到犯人我们就完了
但是真的与我们无关
你以为你能掩饰你的罪行吗？
我说的都是实话
手提箱里找不到放传单的证据
你哥也证实了你的话
松了一口气？
我一点也不担心
叫打字员进来
我要口述报告
你仔细听，有错误就打断我
了解吗？
了解
之后你们会被关起来
不过...要看情况
也许你晚上还能回乌姆
好了吗？
麦特尼黑
是
释放文件
希特勒万岁
艾屈巴赫
是
跟我来
写这些烂文章也想吓唬人
请脱下首饰...
手表一只
〝捍卫我们的生活″
〝绝不去顾虑...″
有坠子的项链
〝总体战是当前所需″
跟我来
〝我们必须终结中产阶级心态″
〝这次战争亦看得出来″
请脱下衣服交给我
〝我们面临巨大的危险″
会害到你的东西，拿给我扔掉
我也是囚犯
没有那种东西
〝该脱下手套亮拳头了″
〝现在不明白的人″
就这一间
〝以后将感谢我们″
〝担此重任″
进去，快点！我想听演讲
你知道我哥的状况吗？
他问完话了，在楼上等
你是主嫌，手提箱是你提的
传单也是你扔的
什么都别认
没什么好认的
你坐牢多久了？
１年又５天
我带着一封
反希特勒言论的信
那你还帮他们做事？
我是被命令的
我来防着你自杀
你为什么反纳粹？
我哥和我是共产党员
我佩服共产党的团结
我们得有所行动
苏菲萧尔，跟我来
但愿不会再见面，祝你好运
也祝你好运
在这里等
这是你的释放文件
这次算你走运
登记处
知道了
跟我来，快
把外套脱掉
坐下
你父亲去年坐过６周牢
他骂元首是〝对世人的天罚″
他因诽谤而被捕
他的专业执照被吊销
我想知道令尊为何准许你加入…
纳粹女青年军
我爸从不影响我们
典型的民主主义者
你又为什么加入？
我听说元首
会让国家强大繁荣
让人人有饭吃有工作，自由快乐
你未婚？
我有未婚夫...
佛利兹哈纳格
他在东线担任上尉
史达林格勒
是的
上次见面呢？
超过半年前
见过吗？
我哥有一把，他是国防军中士
你抽屉有一百九十颗
９厘米子弹
那是我哥的
什么时候买过邮票？
２星期前
在哪里买了几张？
里奥波德街的邮局
１２芬尼十张，６芬尼五张
只有这样？
对
这个见过吗？
没有
真的？
从你哥房里找到的
你怎么不说他有这么多邮票？
你只问我买邮票的事
一百四十张邮票
谁要用？目的为何？
要寄些什么东西？
写给亲朋好友的信
所以你见过啰？
这是臆测
邮票是在我哥房里，不是我房里
你们有打字机吗？
房东借了我们一台
好让我哥打字
打什么？
哲学和神学的论文
不是打他的传单？
不是
也许是哲学神学问题，像...
〝希特勒赢不了
只能拖延战争″
或是...〝一个罪恶集团...
...无法让德国胜利″
或是...
〝德国必须成为一个联邦国″
〝言论自由，信仰自由″
那不是汉斯写的
是你写的吗？
不是
但你相信这个世界趋势
我对政治没兴趣
这传单是用那台打字机
打出来的
还寄给很多人
奥格斯堡有
慕尼黑也有
我毫不知情
不准起来
看好她
你也看到你哥
企图撕毁这份传单
看过这东西吗？
没有
念念看，免得做伪证
两万士兵
为一个骗子的威望而死
有没有想起什么？
听起来很像另外六份传单
这个笔迹呢？
没看过
够了
这是克里斯波特写的
他是因斯布鲁克人
我们搜出他的来信
笔迹吻合
波特！拜元首之赐也在学医
一个有感情的已婚男人
热爱家乡的山岳
却要危害国家
其他人可是在前线捐躯
还有谁帮忙写这些传单？
别再诬赖我们了
你隐瞒了
这项证据的存在
我们要你供出一切
不知道的我不能认
你哥起先也推诿卸责
想知道他后来怎么说吗？
〝明白我们在东线吃了败仗″
〝英美又不断增加兵力″
〝我们根本不可能胜利后″
〝我断定只有缩短战争″
〝才能阻止更多牺牲″
〝并维持欧洲的主体性″
〝我也厌恶
我们在占领区的恶行″
这只是政治言论
和指控无关
这个...
是打击军心和叛国
我不相信我哥这么说
你觉得我们给你听假口供？
没有亲耳听见，我就不信
你一定知道埃克麦尔的画室
是的
埃克麦尔在克拉科当过建筑师
他给我们钥匙
好带朋友去看画
油印机上的指纹是你哥的
你哥已经招认了
他说是他一个人干的
他打印了六份传单
拿去发送
一晚上就在慕尼黑发了五千份
〝确认无误：汉斯萧尔″
你跟你哥住在一起
你早上和他一起在走廊上
还要我们相信你不知情？
你觉得这些传单无害？
快承认你帮忙印传单
还帮忙送传单
没错，我很自豪
我哥和我会怎样？
你应该事先想到这个问题
我们的家人会被捕吗？
由别的单位决定
我要上厕所
现在不行
传单是谁打的？
是我
你又说谎了
根据出炉的科学报告
打字者应该是男性
一个动脑的人：你哥哥
传单是谁发的？
我哥和我
抱歉，我真的要上厕所
罗纳
厕所
跟我来
动作快
把手铐拿掉！会痛
你抓他们干嘛？
你认识他们？
案情开始发展了
左转
你知道地方
墙上那些标语呢？
〝希特勒垮台″
〝自由″？
大学里的党徽被人画叉
还有路德维街、玛丽恩广场
施瓦滨区？
是我哥和我做的
在学校被捕后，你哥说
〝回去叫亚历别等我了″
当时夏特林在旁边
他想通知许默黑逃走
汉斯不想让许默黑空等
许默黑听说过这件事吗？
没有
格拉夫呢？
也没有
你为什么一直说谎？
我没有说谎
拿去
这是你的口供，签名
〝确认无误：苏菲萧尔″
罗纳
带她下去
莫尔对罗纳说
〝德国需要这种人″
〝他们只是需要再教育″
他们可能会对你们洗脑
不过他们会吓一大跳
为什么？
连那些大官都会吓呆
联军可能就快杀到
到时德国就自由了
我妈听说我们被抓之后...
一定会受不了
她已经６０多岁
又病了好几个月
盖世太保下次再上我们家
就会抓走我的家人
你爸爸呢？
他小她１０岁
他总是给我们很多力量
那她就不会孤单
谢谢你
〝我们绝不沉默，要让你内疚″
〝白玫瑰不会放过你″
〝我们″是谁？
那是我哥写的
在第四份传单里
写着〝请传抄传阅″
这里还提到〝反抗行动″
这不像少数行为
没有什么团体
威利格拉夫呢？
他是中士
念医学院，有时会来找我们
我们知道他有去画室印传单
你们或许采到指纹
但他是之前去的
什么时候？
１月中
我们带朋友去看画
所以也有别人的指纹
还有谁也去了？许默黑？
或许吧
我没多久就去听音乐会
外地的传单是波特发的？
不是，汉斯没告诉他
因为他有妻子和三个小孩
妈的！
你得跟我全盘托出
你起码也该招出人名了
安娜丽西格拉夫？
我只跟她接触过八到十次
你们都聊些什么？
文学和科学
她对政治毫无兴趣
但是她知情？
她和传单没有任何关系
那夏特林呢？
她和我经常碰面
她的想法很偏国家社会党
所有人不是不碰政治就是挺政府
你们不就满意了
白玫瑰光在１月
就买了一万张纸和两千个信封
是谁买的？
我哥和我
就当是吧
前四份也只有几百张
但可别说最后几千张传单
是你们兄妹独力印送的
我们日夜赶工
干得好
趁你上课以外的时间？
对，我们想假装人多势众
你哥的同袍有格拉夫
许默黑...
富温格勒和维特史坦
他们都在这里念书
他们不讨论政治理念吗？
我哥只谈战争的可怕
不谈同袍
我不相信你的话
现在大家都不愿发表政治言论
看传单就知道
寄件地址哪来的？
从电话簿上抄的
以斯图加特为例
２月２７日和隔天早上
有个邮筒被塞进七百封传单
同一时间慕尼黑也流出两千多份
不可能是你哥发的，两千份！
我２７日搭快车到斯图加特
传单装在手提箱里
抵达后
把一半塞进附近邮筒
剩下的摆在郊区
你哥不可能独自于28日在慕尼黑
将两千份传单放在电话亭
和其他公共场所
是谁帮他的？
这里我没参与
是谁出资印的？
我爸每个月给１５０马克
我哥也有军饷
你们要吃要住
还要印传单买邮票？
你每次回乌姆都要花１５马克
我们向朋友借钱
向谁借？
这里左上角写着〝入″
代表〝收入″，金额旁边的名字
应该就是债主
对
也有你的未婚夫
所以他也知道
他不知道
我们每次都编藉口，不信你去问
我们兄妹就是你要的犯人
你想过承担
所有责任的后果吗？
人名都有了
好好跟我们合作吧
对判决结果绝对有利
想想你可怜的父母，他们会蒙羞
你已经指控我们叛国了
还要我们背叛别人来自保？
帮忙破案与背叛无关
我哥的同袍与一切无关
罗纳
把人带走
我好担心佛利兹
我为什么要写他的名字？
他知道吗？
完全不知情
他没有发现吗？
没有
他坚持效忠希特勒
我们经常口角
我反对前线作战拖延战争
他很不高兴
他也在史达林格勒？
原本是
幸好最后关头被送往兰堡
他在那里的军医院
两根手指被截掉
他们在零下３０度熬了好几星期
我真的希望他别沦为战争工具
他知道你被抓会怎样？
他会明白的
但愿如此
他是什么样的人？
很高，黑头发
是个自由思想家
老是逗我笑
无拘无束的爱真的很美好
你们上次见面呢？
去年夏天
我们去北海玩
天刚破晓就搭渔船出海
傍晚就坐马车去湿地
我们在夜里唱歌，大谈和平
到处都没有士兵
没有飞机，没有炸弹
只有碧海，蓝天...
清风和我们的梦
亲爱的上帝，我只能向你倾吐
我只能将我的心交给你
你依你的模样造人
人心本不安，信你才得平静
阿们
拿去喝吧
这是真的咖啡
你们也关心德国人民的福祉
是的
你们没像乔治艾塞，孬种放炸弹
你们宣扬不实口号
手段却是和平的
那为什么要追究刑责？
因为这是法律，没有法就没秩序
你说的法律
在纳粹掌权前还保护言论自由
如今有话直说却会被刑罚处死
这也算秩序吗？
谁订的法律都得遵守
否则还能仰赖什么？
你的良心
胡说八道
这是法律，这是人民
我有职责
调查两者的相悖之处
并揪出害群之马
法律会变，良心不会变
要是一人一套
是非标准呢？
要是元首真的被罪犯推翻呢？
肯定会天下大乱
自由思想，联邦主义，民主主义
其后果如何？人尽皆知
没有希特勒和纳粹才是天下太平
不会有独裁
也不会有应声虫
独裁！应声虫！你竟敢出言诽谤
所谓诽谤
是把我们打成罪犯
我们只想以文字说服民众
你们这种人无耻的滥用特权
是纳税人供你们在战时求学
威玛共和时我只是裁缝
谁让我当上警察？是法国占领军
不是民主主义者
没有纳粹运动，我仍是乡下警察
可恶的凡尔赛条约
通货膨胀...失业、贫穷
我们的元首解决了这一切
他还带德国打一场烂仗
让每个人白白送命
这是英雄式奋战
你跟你反对的人
拿一样的配给券
你过得比我们好多了
你不必这么做
你还敢这样大小声
元首和同胞在保护你
所以把我抓来这里？
还逮捕我的家人？
德军要赶走
财阀政治和共产政权
要为自由德国而战
德国再也不会被占领
直到战争结束，联军开进
全世界指责我们放纵希特勒
等我们胜利而自由繁荣
你又该怎么说？
这正是你加入女青年军的理想
希特勒让大家失去了理想
要是我说对了呢？
你是新教徒？
对
即使你有疑虑，教会也要你虔诚
人们是自愿上教堂
希特勒和纳粹却不容大家选择
为何要为错误理念赌上一切？
因为我的良心
你很聪明
为何不和我们同道？
自由，荣耀，繁荣
有担当的政府，这是我们的理念
纳粹假自由荣耀之名杀戮
还没让你看清楚事实吗？
不推翻他建立理智的欧洲
德国将会永远蒙羞
国家社会党才能建立新欧洲
要是你的元首疯了呢？
拿种族仇恨来说
我们在乌姆有个犹太老师
他被带到冲锋队面前
他们得朝他的脸吐口水
当晚他就失踪了
慕尼黑也失踪数千人
据说都在东欧做苦工
你信那些鬼话？
犹太人都溜出国了
东线回来的士兵说有集中营
希特勒想消灭欧洲的犹太人
他大力鼓吹２０年了
你怎么会相信犹太人和我们不同
他们给我们带来不幸，不过...
是你搞不清楚，你不知道
是教育错误！也许是父母的错
我就不会这样教女儿
得知纳粹毒死
精神异常的孩子时
你知道我有多震惊吗？
这是我妈的朋友说的
纳粹开卡车到精神病院载院童
其他院童问他们去哪里
护士说〝他们要去天堂″
于是孩子们唱着歌上了车
我同情他们就是家教有问题？
那些人不配活着
你是个合格护士
你看过精神异常的人
对，所以我知道
没有人有权利决定
别人的生死
没人知道精神病患的想法
没人知道痛苦能孕育出多少智慧
每个生命都很珍贵
一个新时代已经诞生了
你说的与现实无关
当然与现实有关
与情理，道德和上帝有关
上帝并不存在
其实...
你很信任你哥哥
认为他做得没错
所以你就参与了？
报告要不要这样写？
不要，因为那是错的
我也有个儿子，比你小１岁
有时想法很疯狂
现在他在东线
尽应尽的职责
你相信最后的胜利吗？
要是你好好考虑过
绝不会让自己卷入这种事
你可能会没命
来吧...
为做成正式纪录，我郑重问你
在我们谈话后
你是否认为
你们兄妹的行动
已经构成了反社会罪行
更对不起辛苦作战的国军
必须被严厉谴责？
我个人不这么认为
承认错误并不会背叛你哥
但会背叛理念
我的选择不会变
是你观念错误
我仍然相信我在为同胞谋福利
我不后悔，我愿承担所有后果
叫打字员进来...对
跟局长说问完了
莫尔要我放弃理念以求脱身
结果呢？
我没接受
为什么？
苏菲，你还这么年轻
为了你的理念和家人
你得活下去
接受他的提议吧
来不及了
空袭警报
快下来！别站在窗前
这里比较安全
快下来
我们就快自由了
新抓进来的不是许默黑
他叫波普斯特
也是叛国罪
很抱歉，我以为...
他有三个孩子
最小的才刚出生
他太太有产褥热
承办检察官在等你
往前走
这是我的起诉书
明早在慕尼黑人民法院审理
我附上了传票
明天？
我们拖延不起
叛国罪，打击军心，助敌
明天就审理
好美的艳阳天
我衷心祈求你
我恳求你
虽然我不了解你
有你，我便能得救
求求你
别离弃我，亲爱的上帝
荣耀的天父
阿们
我是克蓝，你的指定辩护人
看过起诉书了吗？
看过了
有问题吗？
我在乌姆的家人会怎样？
拜托
由其他单位决定
我想知道情况
你是我的律师
你讲得好像我得为你负责
我有权利知道家人的处境
你还有脸提出要求？
你觉得我的刑责不该比我哥轻
我们一样罪过
你说完了吗？
说完了
你们兄妹自认为不必从善如流
但是你们错了
人民法院院长明天要从柏林赶来
他会好好指正你们
让你们知道自己有多渺小
开门
怎么了？
没事
明天法院见
卑鄙小人
佛莱斯勒会叫你们罪人
他当过苏联政委回国见风转舵
父亲要我们
正直自由的过活
不要怕吃苦
是公开审判吗？
对，好做秀收吓阻之效
佛莱斯勒得提到传单内容
大家都会听见
听说我们的遭遇后学生会鼓噪
你会被移送到监狱
最坏的情况是
９９天后处死
〝坚毅的精神，温柔的心″
这是我哥说的
我梦见
我抱着一个穿白衣的孩子
他身体暖暖的
突然大地震动
我的脚下裂了一条缝
我开始滑落
我看着那个孩子
及时将他安置好
我掉了下去，却感到如释重负
那孩子代表理念
他存留了下来
准备接受押送
让她把衣服穿好
谢谢
上帝与你同在，苏菲
上帝与你同在，爱莎
谢谢你
〝自由″
你好吗？
你呢？
安静！被问话再开口
替你自己辩解
安静
希特勒万岁
人民法院开庭审理
慕尼黑的汉斯弗立兹萧尔
苏菲玛格妲琳娜萧尔
艾尔当斯的克里斯波特
被控叛国
打击军心和助敌一案
克里斯波特
你已婚，有三个孩子？
是的
分别是２岁半，１岁多和４周大
像你这么没用的人
怎么能教出真正的德国人
我是个好爸爸，而且...
而且怎样？
而且不接触政治
不接触政治？真是笑话
这是你的笔迹吗？
是的
德意志帝国
付钱让你受教育
党的政策让你
当学生还能成家
都不能阻止你
帮萧尔写传单
你拿史达林格勒战役
污衊元首
说他是军事骗子
并煽动投降！你承认吗？
我承认，但那只是草稿
德国的生存之战可没有〝但是″
我想报告庭上
- 我有精神性忧郁症...
- 所以！
这都要怪精神性忧郁症啰？
我写草稿时为病所苦
战争...
我妻子有产褥热...
别哀了！
这不是叛国的藉口
我昨天就翻供了
我没有提供金钱物资援助
也没有印传单
支持这种行动
我的情绪状态...
我们已经听过你自称精神性白痴
企图脱罪
庭上，我的孩子需要父亲
德国儿童不需要坏榜样
你，一点也不配
辩方律师有问题吗？
没有
带他下去
汉斯萧尔
你从１９３９年春天开始学医？
是的
由党的政府资助
念了四个学年
是的没错
由德意志帝国出钱
又是一只寄生虫
在法国和东线战地医院当过助手
１９４２年７到１１月？
是的，但我...
被问到话再开口
我不是寄生虫...
闭嘴！否则就拖下去
学员中队士兵有职责求学
啊！那就来谈谈职责
你身为学生本当为社会服务
又接受国家资助，你却依然故我
在１９４２年夏天
以白玫瑰之名印发传单
预言德国将战败
鼓动民众反抗，破坏军备
还要求推翻
现有的政府
停止奉行国家社会主义
胆大包天，无耻之徒
卖国贼
这是真的吗？
是的
你还懦弱的把妹妹拖下水
是我自己的决定
本庭有问被告吗？
我必须纠正错误
少发表意见
你写这些传单
是因为你相信德国人民
唯有背叛元首才能熬过战争？
战争...
是或不是！有那么难吗？
我们打不过美国
英国和苏俄的
看地图就知道了
希特勒正带着德国
步向败亡
他赢不了，只能拖延战争
那你就完全错估了
德国人的战斗意志与坚忍不拔
你以恐怖行动助敌
将造成更多德军死亡
只有终止战争才能...
终止战争？怎么终止？
你以为你能决定是战是和吗？
这场总体战是民意所归
德国奄奄一息，渴望和平
希特勒等人将为这无止境的杀戮
遭千夫所指
在场的人都...
你算什么东西？
卑鄙无耻的狗奴才
竟敢当庭污衊元首
我去过东线，在场很多人也是
你没去过
我在波兰和苏俄眼见血流成河
我见到老弱妇孺...
被德国士兵射杀
你真的笨到以为
有人会相信这些鬼话吗？
你们不怕我们的看法
就不会抓人
闭上你的狗嘴
真是一派...
无耻小人，是个蠢材
一个卑鄙的卖国贼
审问完毕
有问题吗？
没有
我方也没有问题
带下去
苏菲萧尔
在校散发叛国传单，你不惭愧吗
不，我不惭愧
你就那样随便一扔？
我不是随便一扔
我想要...
大声一点，不要蚊子叫
我想藉由最后一叠传单让理念…
理念！
这种屁话也叫理念？
这些白痴鬼话不配给德国学子看
我们以文字进行抗争
你们写的是
〝一定要谴责
纳粹党低下的行径″
看看你自己，就知道什么叫低下
你们哪来的纸印这些传单？
商店和学校
原来如此，从学校偷
蓄意盗用国家公物
当然啦！纸张这么珍贵
卖国贼就是这样
我哥哥和我想让人民看清事实
赶在联军前终止
对其他民族
和对犹太人的屠杀
难道要让德国被全人类放逐...
优秀的民族才不在乎
你的优秀民族真心渴望和平
它渴望人性重拾尊严
它渴望上帝
良知和同情心
你算什么东西？
总体战将为德国人带来最后胜利
德国人将被淬炼得更伟大纯净
很多人与我们的看法相同
他们只是不敢说出来
你给我闭嘴
有问题吗？
没有
证词聆听完毕，带下去
接着由被告进行最后陈述
波特
我是被告的...
把这两个人赶出法庭
我是侯伯萧尔，被告的父亲
我想为他们说句话
本庭不准
把他拖出去，快点
老天是有眼的
肃静
进行最后陈述
三名被告起立
波特
请为了我孩子饶我一命
我已经全部招认
你呢？
求庭上放他一马，判我有罪
不能为自己辩解就闭上你的嘴
苏菲萧尔
你很快就会站在被告席上
你的话激怒了
在场所有正派人士
以德国人民之名
对于慕尼黑的汉斯弗立兹萧尔
慕尼黑的苏菲玛格妲琳娜萧尔
艾尔当斯的克里斯波特
人民法院
于１９４３年２月２２日
审理后裁定
三名被告于战时印发传单
煽动破坏军备
颠覆国人遵循的国家社会主义
散播失败主义观念
并恶意污衊元首
此举已有助长敌威
打击国军士气之实
故判处三人死刑
褫夺公权终生
并须负担诉讼费用
你的暴行就快终结了
你今天处死我们，明天就换你了
带他们下去
希特勒万岁
跟我来
想写告别信的话，最好赶快写
今天？
不是还有９９天？
赶快写吧
〝心爱的佛利兹″
跟我来，你有访客
访客？
请不要担心
我的选择永远不会变
你们做得很对
我以你们为荣
我的乖女儿
妈妈
你为我挺身而出
你再也不会回家里来了
我们将在永生重逢
苏菲，别忘了耶稣
我知道，你也是
时间到了
我刚和我父母道别
你一定了解
跟我来
萧尔小姐，我叫艾特
我是监狱的神父
上帝，荣耀的天父
让这块土地成为丰饶之地
你的种子便不会白白洒落
让世人对造物主的渴慕滋长
虽然他们经常逃避你
阿们
求上帝赐福于我
愿天父赐福于你
他依他的形象造你
愿子赐福于你
他的苦难与死拯救了你
愿圣神赐福于你
他领你至他的殿，使你圣洁
愿主以慈悲之心审判你
并赐你永生
阿们
为朋友慷慨就义便是大爱
上帝与你同在
这样违反规定，不过...
请快一点
谢谢你
这一切并没有白费
萧尔小姐
阳光依然灿烂
苏菲玛格妲琳娜萧尔
司法部长于
１９４３年２月２２日裁定
不予缓行刑
让司法执行公权力
现在是下午５点整
即刻行刑
自由万岁
所谓的人民法院
共处死七名白玫瑰成员
另有十二人被判处重刑
其他白玫瑰成员则遭到重罚
海默冯莫特克将第六份传单
经由北欧带往英国
１９４３年中
联军在德国空投了数百万份传单
这些传单如今名为
〝一份德国传单：″
〝慕尼黑学生宣言″