-=TLF字幕組=-
翻譯：喜馬拉雅 校對：Keaya
更改:Ryan0588
片名: 啟 動 原 始 碼
我接納你的建議，想法不錯，謝謝
你面色蒼白，還好吧？
史恩!
總之我要說，之所以要取消…
他一天打給我三次，比分手前還要粘人
這傢伙怎麼了
- 我接到通知了
- 通知？
- 請出示您的車票
- 額
嘿
你剛才的舉動很奇怪，沒事吧？
- 十分鐘內能到嗎？
- 我們在盡力，先生
嘿，老頭，為什麼會晚點？
- 我只負責剪票
- 剪你的頭
史恩
我做錯什麼了嗎？
聽著，我明白了
你以為自己認識我，但我不知道你是誰
我是柯特•史蒂文上尉
在阿富汗替美國陸軍開直升機
- 史恩，這有點…
- 史恩？
我有點不舒服
- 小心
- 對不起
好吧，讓我幫你
不了，沒關係
嘿，先生
- 你掉了這個
- 謝謝
- 在哪
- 芝加哥
乘客請登車，車門即將關閉
「這裏是芝加哥下行線」
你還好吧，上尉？
你看見了嗎？
你把我弄糊塗了
不，不
史恩•凡崔斯
教師
- 你還好吧？
- 我不知道，怎麼回事
- 說說看，史恩
- 我不知道誰是史恩，我也不認得你
好吧，我們下一站就下車，忘了這些事情
這不是我的證件
看著我，一切都會沒問題
史蒂文上尉，這裏是圍困城
請回答
史蒂文上尉，收到了嗎？
我在哪？
你正在進行圍困城行動
一切正常？
我有點頭暈，我被鎖住？
正在調整你的方位
可以報告一下嗎？
這是什麼？
我在跟誰說話？
上尉，報告剛才情況
- 我不明白
- 談話前你在哪裏？
- 炸彈爆炸
- 哪裏發生？
現階段出現混亂純屬正常，上尉
能看見影像嗎？
你是誰？
- 上尉，你已經知道
- 我知道？
想想我的名字
讓我們重構記憶，集中精力
我在執行任務
飛在空中…
然後在列車上醒來
現在則在這裏
我需要簡介
這是哪個部隊？
- 這裏是圍困城
- 誰？
- 準備首要記憶樣本項目一
- 什麼是圍困城？
以下記憶練習能幫到你
記憶樣本項目一：請聽下文
莉莉穿著晚禮服和斗篷醒來
- 她手裏有五張撲克
- 開什麼玩笑？
黑桃Q、梅花4
梅花9、紅心3、紅心9
這哪像記憶練習？
項目一結束
項目二：下面是貓頭鷹的叫聲錄音
項目二結束，重構記憶結束
確認結束
準備重複記憶練習？
開始重複
忽略花色，降序排列5張撲克
- Q、兩個9、4和3
- 正確
請說出剛才短文中提到一名女子的姓名
她叫莉莉
正確，回想我的姓名
古溫，你叫古溫
正確，上尉，歡迎回來
小姐，我要跟我父親通話
有人知道我已經回國了嗎？
上尉，誰炸了那列車？
- 什麼？
- 誰炸了那列車？
有個女人一直叫我史恩
那不重要，上尉，回憶一下
誰炸了列車？
我才不知道誰炸了那破列車
- 那麼回去再試一次
- 去哪？
跟上次一樣，你有8分鐘時間
不、不、不，別搞這些模擬任務了，好嗎？
告訴我，我在哪，具體地點，以及機員的情況
有沒有人知道我在美國了？
- 你必須告訴我這些信息
- 關於炸彈
它放置哪裏，怎樣子
- 炸藥種類，引爆方式
- 好，好
- 找到炸彈，就知道疑犯是誰
- 找到炸彈？等下
我接納你的建議，想法不錯，謝謝
這樣很好
我決定去NALSAR唸書，我還打算去印度尋求自我
- 別告訴我…
- 認識優秀的古魯嗎？
哦，她弄髒了你的鞋
覺得如何？我步入正軌了嗎？
這是同一班列車但有所不同
好深奧，我同樣希望它有所不同
怎麼
這傢伙怎麼了，留點美好的回憶不行嗎
這看起來就像真的
你知道嗎，我覺得還是離他越遠越好
- 細節逼真
- 車票
我能看一下您的票嗎？
謝謝
他們不會給我個助手的
助手？
你很漂亮，但不會干擾到我
- 干擾？
- 每個模擬任務都會有干擾物
- 十分鐘能到嗎？
- 我們會盡力的
你在說布萊恩？
我說老頭
為什麼會晚點？
- 你在擔心什麼？
- 什麼？
似乎你在擔心時間，你會錯過什麼？
我趕不上那該死的慶祝，你現在上了頭版
真有趣，你是誰，演喜劇的？
對，他就是個喜劇演員
坐下吧，怪物
瘋狂擁躉
是他，他晉級美國達人第三名，兩次酒後駕車被抓
- 我們談過他的
- 謝謝，女士，謝謝
不客氣
格倫布魯站到
是的，但是一點的時候橋上會塞車
天哪
啊，抱歉
嘿，先生
- 你掉了這個
- 謝謝
乘客請登車，車門即將關閉
爆炸來自於我後方
- 你怎麼了
- 現在沒時間跟你說
我有時間
下一站，芝加哥聯合車站
媽的
古溫，你得告訴我怎麼解除它
我應該拆了它？還是放那不管？
好吧
我打算不管它
行嗎？
各位，列車保安
- 你不是吧
- 出於安全保密需要
我要求你們在進站前關掉個人電子設備，好嗎
也就是筆記型電腦、手機
關掉手機，先生，非常感謝
傳呼機，所有電子設備，謝謝
這是預防措施，不必擔心
這是安全保密還是預防演習？
先生
- 你有什麼問題嗎，先生
- 我正在談一筆大生意
史恩?
我要求你把它關了
何不讓我再看看那張證件？
史恩!
關了它
你怎麼了，混蛋？
史恩，你在做什麼？
這不是明智之舉，女士
你打壞他的下巴了
沒關係，他跟你一樣是虛擬的
我不是真實？不如下次你自己來開列車
不會有下次了
穩住
把脈搏降下來
- 你找到炸彈了？
- 是的
地板上到處都是水
上尉，不用擔心那個
- 怎麼……
- 跟我講講那個炸彈
那人在哪，屏幕上那個拄著枴杖的人
好像他就是主管，我要跟他談談
- 只是不相干人士，上尉
- 我要找你的上司！
- 等到任務結束你就可以跟他交談
我和我部隊駐守阿富汗，昨天我出動了兩次
兩個月來你一直跟我們在一起
- 你找出疑犯嗎？
- 沒有，我的部隊在哪？
這個模擬測試是誰負責？
上尉，這不是模擬測試，關乎人命的
誰的性命？
記得那炸彈嗎，告訴我引爆裝置的情況
不，誰的性命，你在說些什麼？
我要知道情況！
- 長官，我需要跟他講點什麼
- 沒關係，去吧
準備送他回來
中部時間今早7:48
芝加哥城外的城郊列車發生爆炸，所有乘客罹難
你坐的就是那列列車
不，我就在這，正在跟你說話
那列車上有個叫史恩•凡崔斯的男子
從各方面來說，他現在就是你
浪費時間解釋，就會有更多無辜犧牲者
這說不通
列車爆炸只是第一波襲擊，後面還有
那麼，找到炸彈了？
在廁所裏水槽上方的通風管道
靠手機引爆，行了嗎？
沒有，不過做得很好，上尉
數據顯示爆炸當時有1812個來電中斷
其中52個來電源自離列車最近的基站
換言之其中一個就來自疑犯
回憶一下，爆炸前是否有輛貨車駛過？
是的
爆炸時正好波及了駛過的貨車
換言之疑犯想同時炸了兩列車
52個來電，有一個是疑犯
我希望你注意車上的乘客
瞭解他們，縮小嫌疑圈
看看誰一言不發，坐立不安
一如既往，你有8分鐘時間
8分鐘之後我又被炸飛？
是的
我需要你在下一個任務中管好自己
做好我們交給你的任務就行，其他別管
啟動程序
我老爸有沒有…
我接納你的建議，想法很不錯
- 你今天有點冷淡
- 腦子裏有點亂，小心
哦
- 真對不起
- 沒關係
你真是太好了
真是大度
謝謝
- 真實
- 車票
- 今天怎麼樣？
- 挺好
- 有什麼特別的？
- 沒有啊
我指這趟車上有沒有什麼人看起來很奇怪
你就很奇怪
你覺得呢，是不是有可疑之人
- 你喝多了還是怎麼
- 過來，就一會
來吧
- 就當這是個遊戲
- 遊戲？
他們貌似很正常，這正是可怕之處
或者是個團隊
沉睡的大力士率領著牧師和其他人
還有那個憂鬱的大學生，他是個小弟
我猜列車員是頭兒
站在那裏統領著所有的車票
- 你真有趣
- 該死
- 那傢伙呢？
- 排除
他對面的那女人呢
每週一都去美髮，你懂的，這類人你見得多了
是，她後面的那個呢？他要錯過試音，對嗎？
- 去錄口供，這傢伙被抓了
- 酒後駕車，我知道
嘿，手機信號如何？
很好
史恩，是不是覺得教書不夠刺激了？
- 我們要開始對不同膚色族評頭論足
- 還有其他人從那廁所裏出來過嗎？
- 恩，我看見你從那出來了
- 我？
- 是
- 不
- 我
- 嗨，先生
等等，稍等片刻
它就在眼前
一個壞手機
- 克莉絲汀娜
- 嗯？
抱歉
- 嗨，跟我來
- 我們還沒到站
- 來吧，下去走走
- 我們不在這下
- 我不知道，有點不由自主
-  你把我弄糊塗了
我知道聽起來很怪
我對這車有不祥預感，還是下車吧，好嗎？
- 拿好你的東西
- 乘客請登車，車門即將關閉
來吧，跟我來
- 現在呢？
- 等會，我馬上回來
準備好去喝咖啡了？
抱歉，好吧，再等一會好嗎？
哦，拜託
不舒服？
暈車，我總是這樣
抱歉
- 你在跟蹤我？
- 能用下手機嗎？
不，我沒手機
- 真的？
- 真的
能不能別跟著我否則我報警
靠什麼？你好像說過沒手機
你沒權…
你幹什麼？把背包還我
你瘋了嗎？
它在哪
- 史恩!
- 回去
史恩，怎麼了？
史恩，停下
- 不是你
- 你到底怎麼回事？
- 你瘋了嗎？
- 不，不
- 它在哪？
- 離我遠點！
- 拜託離我遠點
史恩，起來，史恩
史恩，聽我說，快起來
- 史恩
- 把手給我，離開那軌道
- 先生，快點
- 史恩，史恩，起來
古溫，快出來，聽見嗎？
史蒂文上尉，這是圍困城
能收到嗎？請回話
這裏好冷，到底怎麼回事
那是什麼？
他有麻煩了
我猜是氧氣用完
古溫?
古溫!
想辦法聯絡他
那是什麼？怎麼回事？
也不是三號冷卻系統出事
繼續傳送字符串，看他是否遇上什麼麻煩
很難說他處在何種狀況
- 長官
- 拜託
我們在這裏幫不上忙
- 情況繼續下去，他還有多少時間
- 一些…
撐不久
莉莉穿著晚禮服和斗篷醒來，她手裏有五張撲克
黑桃Q、梅花4
古溫，你在嗎？
- 古溫，誰是古溫
- 這裏是史蒂文上尉，收到了嗎？
史蒂文上尉？
實驗艙斷電了
實驗艙？你在實驗艙？
- 你應該知道，你是誰？
- 我來幫你找回古溫上尉
這是你的傑作，對吧？
- 是的
- 是你在指揮嗎？
是的，你找到我們要的線索了嗎，上尉？
沒有，長官，我找不到疑犯
不過我拯救一名車上乘客
我把她送到安全地帶
上尉，試圖挽救車上任何乘客會產生不良後果
這不是你的任務
但她倖免於難，也許其他人也可以
她倖免於難，相對在原始碼世界，現實仍是死亡
原始碼是什麼？
量子力學所演化，相當複雜
告訴我
好吧
電燈泡熄滅後會有餘輝，餘輝效應，你見過吧？
- 是的
- 當然
大腦也同樣，即便人死後腦電磁場的能量也會短暫殘留
腦回路依然開放著
大腦還有另一特徵
能保持段約8分鐘的短期記憶軌道
像便利店裏的監視器
只能在硬碟上記錄當日影像的最後一部分
綜合兩者
人死亡後殘留的腦回路可以追溯8分鐘前的記憶
原始碼世界允許我們同時利用二者
史恩死於那趟列車，且所有乘客中他是你的最佳鏈路
你們的性別、體型、及突觸神經兼容性極佳
- 8分鐘後會如何？
- 之後？什麼都沒有
你在列車上將不復存在
原始碼世界中你只能存在那8分鐘裏
原始碼不是時空旅行
實際上原始碼只是時空重現
它使我們進入平行宇宙，列車上的乘客死得很慘
- 不過原始碼允許我們…
- 不，我救了…
一個女孩，她一直坐在我對面，我帶她下車
她叫什麼
克莉絲汀娜，我不記得她姓什麼
- 她的名字是克莉絲汀娜•沃倫
- 正是
- 28歲
- 正是她
生於伊利諾伊的莫林，死於今早列車上
不，不，我把她帶走了，她沒事
- 不，她沒活下來
- 聽我說，她沒事
- 相信我
- 她看著我被特快列車撞上
- 這不是我們探討的範圍
- 不，不，等等
博士，第二波襲擊就要來，我們得把他送進去
- 第二波襲擊？
- 列車爆炸只是個開端
- 這是連環襲擊
- 對不起，你在說些什麼？
有消息表明芝加哥市中心會是下個目標
他們企圖引爆一顆放射性炸彈
你知道那種規模的爆炸會造成多少死傷嗎？
目前我們正疏散市民，我們要阻止悲劇發生，明白嗎？
若你能找到疑犯，便能阻止第二波襲擊
沒時間了，時間不等人
啟動程序
在下一節車廂的上層有個指揮專區
是個帶有保險箱的小辦公室
箱內有一把裝滿子彈的手槍，必要時你可以開槍
我接納你的建議，那想法不錯…
- 你還在這
- 當然了
猜猜看
你要辭去工作去印度讀書
猜中了
汽水罐，咖啡灑出來了
聽我說，別接電話，他配不上你
事後回想總覺得一切很美好，對吧？
你怎麼會知道…
- 你對我瞭解多少？
- 顯然不怎麼樣
有沒有熟悉到即便我做怪事還能信任我
還說不定有點危險，你能做到嗎？
不
哇，夠老實
你美麗善良，還夠老實
- 以前的史恩•凡崔斯究竟去哪裏
- 我已經煥然一新
我不想傷害你
我不會回座位，他在流血，需要治療
你真的打算從保險箱裏偷走手槍？
當心點女士
- 該死
- 你在想些什麼？
- 能借一下你的電話嗎？
- 不！
- 你應該去醫院
- 拜託、拜託
- 你需要幫助
- 借下電話
要我的手機做什麼？
- 假如生命剩下一分鐘你會做什麼
- 我不知道
我會打給父親，聽聽他聲音並致歉
跟我說一切都會沒問題
一切都會沒問題
很好，手槍在保險箱裏，真是個好主意，謝謝
- 取得進展了嗎？
- 給我一部電話行嗎？
我要打給我父親
馬上就開始做，我會爭取的
古溫，我做得如何？我試著評估自己表現
你進去過？我的表現比你強嗎？
我們這是在浪費時間
不，不，我從沒進過原始碼
我沒法通過測試
為什麼？CAOC-N是什麼？
因為要求太特殊了
都有哪些？
上尉，你現在應該去找嫌疑犯
你擁有此神兵利器和我們提供的戰略優勢，別胡思亂想
去吧
請聯絡我的父親
很快就要結束了，上尉
等你完成任務而且表現出色，一切就都結束了
不管誰放了炸彈，他應該帶著某種工具
手套，打開通風口的螺絲起子，手電筒等等
檢查手袋、背包、公文包等所有這些
我接納你的建議
- 那想法不錯
- 嘿，老頭
- 你在做什麼？
- 我只是…
試著回憶什麼
- 那是什麼？
- 軍事徽章
你是軍人？
我有個朋友是
他在阿富汗服役，後來失蹤，渺無音訊
你的手機能聯網嗎？
不行，只能透過線端上網
- 你能不能幫我找找這個人
- 當然
我最近總是想著他
他是柯特•史蒂文上尉，隸屬第17空降師
行，算你欠我的
- 我會請你喝杯咖啡
- 為何不現在就來一杯
克莉絲汀娜，嗯，我最近總是在做夢…
亦真亦幻…
- 而你總是在夢裏
- 真的？
怎麼，不，我只是…
甜心，我等會再打給你，好
- 在用功？
- 恩，是啊
學什麼？
心理學，今早有個考試，我得準備下
- 我能借支筆嗎？
- 恩，當然
喔，別這樣老兄
- 夥計，你的包可真亂
- 你想怎樣？
找不到那東西，就像我的包一樣
- 幹嘛不把包還給那傢伙
- 做你的生意
不要惹我，要不然有你好看
你不能這樣
我在做什麼？
- 上帝
- 混蛋
c-o-c-n
美軍裏德醫療中心
打擾，夫人，早上好，你就職於裏德醫療中心？
對，曾經是
- 哦，我是軍人
- 你是軍人？
- 是的
- 下面發生什麼了？
關於這個徽章我們有點爭執
他們訓練你幹這個？騷擾平民？
幫幫忙夫人，這些字母你有什麼印象嗎？
- 你知道N代表什麼？
- 這是美國空軍，N代表內利斯基地
能借下手機嗎？
事實上我可以付錢，不是借，我會付錢
- 比方說100美元
- 我不要你的錢
- 記得還回來
- 好的，非常感謝
快點
這是話務員
- 請接拉特利奇博士
- 稍等，請講
- 告訴他史蒂文上尉找他
- 請別掛
乘客請登車，車門即將關閉
拉特利奇博士馬上就到
- 有件事我不得不說
- 我知道，我找著他了
- 你的朋友
- 我找到他了
- 拉斯維加斯的空軍基地
- 他不在那
- 他死了，史恩
- 什麼？
很抱歉你朋友在兩個月前的行動中犧牲
不，你一定是記錯名字了
柯特•史蒂文上尉，第17空降師直升機機師
就在第一個網站裏
他的父親叫唐納德，對吧？
這是上周新聞
唐納德將會同主持人艾倫諾討論他兒子的死
二月時死於阿富汗的陸軍上尉柯特•史蒂文
他被追授銀星勳章
我們還會在廣播中邀請陸軍中士羅伯特
史蒂文上尉在坎大哈城外的一次交火中救了他性命
抱歉
上尉
- 史恩，說話啊
- 上尉
史蒂文上尉，我是古溫上尉
你正在進行圍困城行動，你沒事了
- 告訴我你看到了什麼，仔細觀察
- 我看見一張牌
很好
收到了嗎，這裏受到猛烈攻擊
我死了嗎？
電台說我死於直升機事故
- 我老爸收到了我的獎章
- 你的狀況並不重要
你應該防止所有可能的後續襲擊
其他的一切都無關緊要
新聞裏說我死了也無所謂？
對，除非抓住疑犯
古溫
實話實說，我死了嗎？
你的大腦還有一部分能夠活動
剩餘部分呢？我能看見手腳，它們都能動
它們只是你意識虛構出來的
你在說什麼？是我意識虛構出來
我想像出…我還活著，呆在這個實驗艙裏？
4號指標在下降
上尉，剛才怎麼了？
我能問個問題嗎？
實驗艙也是想像出來的
- 我在哪？
- 這是機密
去死吧！
上尉，我無法體會你現在的感受
但為阻止第二波攻擊，我們需要馬上送你回去
還有上尉，在原始碼世界你不能脫離任務
就算是調查你自己的命運也不行
一切都設定好，不能擾亂它
我擾亂它了，我在列車上給你打了電話
就在爆炸前，所以今早7點46分你應該收到一個來電
也許你在列車上致電我，但我從未接到過
這是不同的世界，上尉
就算電話接通，接聽的也是另一個我
可能匪夷所思，但你只不過是時鐘上的指針，懂嗎？
我們設定你，你就往前走，重新設置，又繼續往前
這就是你的全部價值
知道嗎，下次我要送你個比薩，包你印象深刻
你在原始碼世界裏無法影響到這個世界
法律不會允許你這麼做的
事實上，你的參與以及計劃自身
已經通過軍事法庭的審核和批准
許多士兵都發現這比死亡要好些
相反可以繼續報效祖國
先生，你有沒有上過戰場？
這不重要
和我並肩作戰的戰友會說死一次就足夠了
好，等到任務完成你可以如願以償
- 什麼？
- 我可以給你想要的
讓你退役，讓你死
浪費這麼多時間，你太縱容他，以後別這樣
我確信，我們能找到跟你傷勢相似的軍人
他們會榮幸地加入此項目
不，不，不，等等，什麼？
送他回去，啟動程序
還有史蒂文上尉，希望你記住這不僅關係到你
還涉及兩百萬真實存在的美國人
現在你不僅要珍惜自己的生命
我要求你也要珍惜他們的
建議…
嘿，老頭
冷靜下來，你回來了
你找到嫌犯嗎？
唔…列車上有幾百個人
那就挨個檢查
任憑你處置，他們已經死了
必要時拿槍殺掉他們，但得拿到有用情報
不，等等
- 我們會一直做下去，直到你找到疑犯
- 別這樣，我在努力
誰放置炸彈
我在努力
抱歉上尉，我知你筋疲力盡，我們都很沮喪
但我們不能失敗，你能做到
- 我不能
- 不，你可以
你天生是個英雄，孩子，你父親也這麼想
你擅長拯救他人
同時我很混亂，我不想他歸隊
我開始感覺到他再也不願歸家
- 爸爸？
- 不知為何，他不能回家
他不想和我說話，不願聽從我
可以說，他不能留下自己的部隊不管
他視其為家人，我現在痛不堪言
我從未瞭解他，我真的無法相信他戰死沙場
送我進去
拜託別再炸飛我
- 你好
- 我知道是你
我會找到你的
轉過身來
- 嘿
- 我？
你為什麼看起來這麼驚訝？
別
動一下，把包放那
坐過去，把你的手機給我
- 你完了，你完了
- 什麼？
- 你沒機會再殺人了
- 什麼？我不明白
- 你打算用手機引爆炸彈
- 什麼？
我發誓不知道你在說什麼
聽著，我是軟體工程師喬治•特羅克塞
正在跟妻子談電話
試試看，再撥一次
好，我要重撥，要是你手機響了，我就殺了你
媽的，抱歉
嗨，你掉了這個
哇，謝謝
乘客請登車，車門即將關閉
該死，不，不！
不！
快啊！
把車停下！
嘿！
- 德裏克•弗羅斯特
- 什麼事？
- 看到了嗎
- 是的
- 認出來了嗎？
- 不
- 天啊
- 把皮包給我如何？
好
不，你故意把它落在車上
我肯定是弄掉了
不，你把它放在那,所以大家都以為你死了
- 我知道是你幹的
- 你知道的太多了
那是什麼鬼東西
喔，慢點
- 你想看看嗎？
- 你還挺愛國
慢慢來，慢慢來！
行了，行了，退後，退後
沒幾個人會造那個
好的，你的下一個目標是哪裏？
史恩?
史恩•凡崔斯
歷史老師
我不認識你
我猜我殺了你女朋友
為什麼？
哦，你擾亂了我的時機
你是說為什麼造這個
因為這世界就是一坨屎
不過我們有機會從頭開始
不過先得把一切都抹乾淨
你是老師…你會明白的
克莉絲汀娜，留在我身邊
跟我在一起
一切都會沒問題
這還沒完
查查那邊，我要檢查這裏
這裏是圍困城
上尉，這裏是圍困城，確認通話
史蒂文上尉，這裏是圍困城，確認通話
我找到疑犯了，我知道他的名字
你知道他的名字了？
德裏克•弗羅斯特
他在格倫布魯站停車場進入了一輛租來的貨車
伊利諾伊的車牌5CGY847
伊利諾伊車牌5CGY847
好的，開始行動
古溫，貨車上有個輻射裝置
某種炸彈
- 謝謝你，上尉
- 是的，女士
謝謝你，上尉
- 你不用再做指針了
- 我們的交易呢？
我希望你重新考慮，繼續參與此項目
我想過了，我改主意了
很好
我仍想死，但我想回去救回列車上的所有乘客
- 這行不通，沒用的
- 不，我知道，我知道
我不指望你會相信我，長官
我只是請求你容許我嘗試一下
CPD2，這裏是AS11
貨車正接近費斯海角向採石場行駛
收到，AS11，我們在追蹤，它駛入採石場路
我們會在半路截下它，完畢
AU-SWAT2，封鎖馬路東頭，完畢
AU-SWAT2，收到
現在我們將鏡頭轉向芝加哥現場
特警正在接近白色貨車
一個伊利諾伊人今早一直在…
車門打開，那人趴在地上，看來他已投降
今天早些時候，警察發現…
後院小屋內的實驗室
近幾月弗羅斯特開始在自己網頁上發佈反政府聲明
這表明此實驗是有效的
原始碼所引發的革命才剛初露鋒芒
我們終於有對付恐怖分子的殺手鑭
恭喜你上尉，做得好
他不會把我送回去，是吧，古溫？
我還在等待答覆
上尉，你結婚了嗎？
傑夫，你何不休息一下慶祝一番
當然
- 要我給你帶點什麼？
- 不了，謝謝
怎麼，你這是在約會嗎？
對不起，開個玩笑
你結婚了嗎？
沒有
我離婚了
你覺得會不會有另一個版本的你？
另有選擇的古溫？
你想說什麼？
比如，你沒結婚或沒離婚，再或者是嫁了別人
在人生的道路上選擇了別的岔路
上尉，我不認同
你所體驗的只是殘留在列車遇害者的影像
這裏則是真實世界
真實到你可和死去的直升機機師談話？
這個程序不是用來改變過去的
它能創造未來，而你已經做到了
我漏了什麼，上尉
列車不應該爆炸
肯定還有第二重起爆裝置，我沒找到
這是電腦程序，上尉
車上的那妞，其他的一切都罹難
我很抱歉
我懂，我懂
我知道，一切皆是量子力學所演化
古溫，很明顯你錯了
上尉，克莉絲汀娜死了
可以避免的，女士
我去求一下拉特利奇博士
我在請求你
我請求你送我去
然後把我關掉
上尉
8分鐘就夠了
你決定了
原始碼運行完畢，我將終止你的維生系統
再也回不來了
我會救她的，古溫
這是我的榮幸
謝謝你的協助
祝你好運
我聽了你的建議
你要去印度做說禪大師
小心，女士
對，我要去山上尋求自我
也許走之前你可以跟我喝杯咖啡
好極，我喜歡出乎意料之事
很好
就今天吧
讓我們拋開工作，布萊恩可以找別人幫忙
- 你知道嗎？
- 怎麼？
我感覺好極了
為啥？
你這杯咖啡，我已等了好幾個星期
車票
好
給我幾分鐘時間，馬上回來
我要去拯救世界
我就知道他是個守護者
美好的一天
- 車票
- 哦，對不起，抱歉
你信得過國防部？
他們有財路
毫無疑問，如果有充足資金，我保證至少可以…
在年底開設並進行8個原始碼實驗項目
- 真有這麼多？
- 也許更多
- 你真是個英雄，拉特利奇博士
- 哦，謝謝
- 今天我們拯救了眾生
- 對，這個程序初戰告捷
- 這是所有人的勝利
- 我們稍後再談
這是激動人心的時刻
初始化一號系統的記憶消除裝置，準備清除數據
長官
我們告訴史蒂文上尉會讓他死的
讓他死？今天他拯救了數百萬生命
還有多少災難等著他去阻止
據我們所知，他可能是唯一能讓系統運作的人選
所以，清除他的記憶，然後初始化原始碼
好嗎？
是的，長官
對不起，我只是…
嘿，德裏克，你還沒到站
嗨，先生，你掉了這個
過來，到這來
德裏克
結束了
你明白嗎？
我叫德裏克•弗羅斯特，我在輛白貨車上放了個核武器
停在格倫布魯站的停車場上
現在我被拷在944號芝加哥城郊列車的欄杆上
下一站是芝加哥聯合車站
我是個無藥可救的可憐蟲
我要被關上好一陣了
好
德裏克，今天再也不會有什麼東西抹平世界
我用一下不介意吧
上尉，我要和同事們去慶祝了
而且…上尉，他們希望我去設置記憶消除器
你好，上尉
- 你好？
- 唐納德•史蒂文？
是我
- 我叫史恩•凡崔斯
- 誰？
我和你的兒子的戰友
哦，孩子
真抱歉過了這麼久，才致電你
有時候要花些時間才想好說什麼
別太為難自己了
打這個電話不容易
你怎麼樣，先生？
送回來只是他的骨灰，很難辨認會是他
你們認識多久？
他喪命時我就在旁邊，先生，他說…
你們最後一次談話很不愉快，而且…
他想說句對不起
我只想他能回來
我很愛他
- 我希望你能告訴他
- 他明白
保重，史蒂文先生
- 你還好？
- 是的
- 拯救了世界？
- 差不多
那麼，我們講到哪了
喝點咖啡
我是拉特利奇博士
什麼？
該死
太難了？這是生意，要麼按時交活要麼滾蛋
這就是現實生活
- 10分鐘
- 老兄
別庸人自擾
謝謝，禪宗大師，沒人問你意見
你想說什麼，以為你是自助唱片嗎？
你為啥不管好你自己？
保安？給我送一支軍警小隊，就現在！
- 大佬，你為何總是愁眉苦臉
- 老兄，這世界就是這麼愁苦
你想怎樣
未必這樣
我用100美元賭你無法令全車人笑起來
好吧
實際上我有126塊
- 你這是逗我玩嗎？
- 為了讓今天更愉快
不，注意不錯，更何況有錢可賺
嗨，打擾一下諸位
有位乘客決定付錢給我……
你今天怎麼？像換了個人
- 全新的自我
- 我喜歡
妞們總是弄錯我名字
那晚我和一妞約會，她不停叫我撕開
我問要撕開甚麼，她反駁道你太胖，快死開
- 怎樣？
- 20秒
10秒內弄好
古溫
看看這些
什麼？
所有這些生命
古溫，打開門
你為什麼不停地看表
克莉絲汀娜，若人生僅剩一分鐘，你會做什麼
我會像這樣倒計時
- 我要再吻你一次
- 再？
古溫，打開那該死的門！
博士，他已經盡職了
一切都會沒問題
這是芝加哥美好的星期一
預期溫度將接近60華氏度，現在……
- 怎樣，他賺到那錢了
- 是的，他成功了
- 他很有趣
- 說了那個「我沒有現金」的段子
過來，我給你看些東西
- 今天多麼美好，不是嗎
- 是啊，相當美好
- 你相信命運嗎？
- 不太信
我更相信傻人有傻福，過來
- 你今天打算作什麼？
- 我想我們可以在這裏待一會
似乎我們正應該這麼做
- 早上好，傑夫
- 早上好，上尉
莉莉穿著晚禮服和斗篷醒來，她手裏有五張撲克
在今天某時候
你會聽到芝加哥附近的列車上發現了未遂恐怖襲擊
你和我阻止了炸彈爆炸
芝加哥附近的城郊列車上發現了未遂炸彈襲擊
但炸彈被解除，並在車上抓到疑犯
名叫德裏克•弗羅斯特
古溫，有什麼問題嗎？
不，沒事，我等會再回來
留心點
直至某一天，真正的危機斬頭露角之時
原始碼便有用武之地
是的，長官
若你收到這封郵件，說明原始碼比你和博士預期還要好
你們自以重現8分鐘的過去事件，但並非如此
你們創造了一個嶄新的世界
古溫，如果我猜對的話
原始碼世界的某個地方
你會找到正在等待任務的柯特•史蒂文上尉
答應我協助他，另外再幫我個忙
告訴他一切都會沒問題
謝謝觀賞
TLF原創中文字幕站
http://sub.eastgame.org