翻译:法兰克彼得生
她每天都这样看着我,Mary Jane Watson
天哪,她只知道我对她很好
但是她永远不会知道
我选择了承担责任的人生
一段没有她的人生
我是谁？我是惩恶扬善的蜘蛛侠
我也是Peter Parker，我也有工作得做
Parker!Parker!
No,No…停下！停下来！
Parker，你迟到了,你总是迟到，啊？
对不起，Aziz先生，我有事耽搁了
耽搁？又耽搁？你总有事耽搁，快！
21分钟前有人叫了比萨，Hamilton Boston Smith
8份特大号比萨，必须在8分钟内送到，我们乔氏比萨保证在29分钟内送到
否则，我不仅卖不了这些比萨，还会因为你丢掉我的顾客
听着，你是我的唯一希望，你要按时把披萨送到
Peter,你是个好人，但你总是有事耽搁
这是你最后的机会了
你必须在7分半钟内到42街去
或者，你拍屁股滚蛋
快点去…
你傻了吗？
哦…他抢了那个人的比萨！
- 嘿！小朋友们，以后别在街上打闹
- 知道了，蜘蛛侠先生
回头见
看，蜘蛛侠走了
比萨送到了
你迟到了,我不会付钱
乔氏比萨29分钟内送到是我们的信誉保证
[乔氏比萨店门口写着：29分钟内绝对送到]
对你而言可能不代表什么
- 但是对我来说是很严肃的事
- Aziz先生，对我一样重要
- 你被解雇了，走吧
- 求你，我需要这份工作
- 没听到吗？你被解雇了
- 请给我一次机会
你被解雇了
- Parker,喂，你被解雇了
- 为什么？
狗咬飞盘，公园照片，信耶稣的夫妇
- 传真
- 现在不行
我认为也许圣经能控制你行为的改变
我们只有六分钟就要截稿了!约翰，我们需要头版头条
Parker，我不是付钱给你这些敏感的艺术照片，我付钱给你因为…
现在还是不行
我付钱给你因为某些原因，只有你能拍到蜘蛛侠的照片
蜘蛛侠不再让我拍照了，因为你把他变成了全民公敌
他这是应该感到荣幸，现在…
在我们得糖尿病死了之前把你那些可爱的、神圣的、愚蠢的照片从我桌子上拿走
- 老板，你夫人电话上说她丢了支票簿
- 真是个好消息
Jameson先生，求你了，这些照片你能用上，我真的需要钱
- Brant小姐
- 什么事？
- 拿把小提琴来
- 约翰，我们需要头版头条
好的，用一张鸡飞狗跳的照片做封面照片
“食物中毒的恐慌席卷着整个城市”
- 食物中毒？
- 我说的不够清楚吗？
好的，Jameson先生
拿着，把这个做封面，“超自然力量威胁着城市”
- 我说了蜘蛛侠不是威胁
- 我也告诉过你…
我知道的…
- 我给你150元
- 300
无耻…好吧
把这个拿给那个女孩，谢谢，再见
- 嘿！
- 嘿，Peter
喔，我不能提前两周支付你封面的酬劳
- 哦，好的
- 抱歉
嘿，没事的，振作些，行吗？
急什么！
- 噢…Connors教授，抱歉
- Parker，你现在要去哪里？
- 去上你的课呀
- 我的课已经结束了
- 你没看到我站在这里吗？
- 我很抱歉
- 我尽力赶来，我想去上课的
- 那你就应该准时赶到
看看你，Peter，你的成绩一步步下降
你上课迟到，而且总是一副筋疲力尽的样子
- 你的论文还没有交
- 我知道，我计划直接去请教Octavius博士
计划在大学里面不是门主修课
Octavius是我的朋友，搞好你的论文，Parker
做好它，不要令我失望
意外吧！
来，猜猜
啊，什么事？
是的，peter，今天是你的生日
你不记得了?
现在听从我们的安排
- 你还好吗？peter
- 嗨, M.J
- 嗨
- 嘿，哥们
- 嘿
很久不见
呃…再见到你们感觉好极了
- 我们都很好，感谢上帝
- 她变得越来越漂亮了
Harry又说笑了
你去哪了？parker，你没接我的电话
- 近来有些忙
- 忙着为蜘蛛侠拍照？
这些天蜘蛛小虫怎样了？
别讨论那些，至少我们现在更好了
现在，大家进到里屋吃些东西吧
我去拿些其他东西
- 噢，你在Oscorp公司情况如何
- 哦，很好
我是一个关于突破核聚变的特殊项目负责人
哦，可爱的Harry！
- 你父亲会为你感到自豪的
- 谢谢
实际上我在做这方面的投资，peter，我投资Octavius博士做研究
- 我正在写有关他研究的论文
- 你想见他吗？
- 你向他引荐我？
- 当然
Octavius博士在Oscorp公司上的成就是我父亲无法想到的
M.J，你能帮帮我吗？
- 她在等你，去和她说说话
- 你在说什么？
她总是想着你，只是你不知道，谁都知道是怎么回事
- 现在不是我找女朋友的时候
- 什么？你完全没有感觉？
我现在很忙
忙着帮你的蜘蛛朋友拍照？
我们能不能不要偏题？我希望我们是真的好朋友，Harry，我希望我们能真心相对
老实对我说，如果你知道蜘蛛侠是谁？你会告诉我吗？
-   联合债权抵押服务   -
- 丧失抵押品赎回权须知 -
- May婶
- 哦，你去哪里了？唔？
- 婶，是我
- 哦，天…哦，是peter
才一会我以为已经一年过去了
他们是不是都走了？
- 他们玩的高兴吧？
- 当然，他们很高兴
- 你还好吗？
- 当然，你要回你租的住处吗？
小心些
我不想你忧郁的回去
我在担心你
你在这里很孤单，我刚刚看到了银行抵押品赎回的信
哦…天哪…你知道了
好吧，现在…
我还有一些时间
所有人都…
无论如何，我不想再谈论这件事
我累了，你还是回去吧
拿着，孩子，生日快乐
- 你比我更需要钱
- 我不能拿
能，你拿着，就当为我拿着它
上帝保佑，钱不多，拿着吧
然后勇敢的离开这里
哦，抱歉
我只是非常非常怀念你的Ben叔叔
难以面对
他离开我们到下个月就要两年了
我那时还在想…
我能面对这些发生的事情吗？
哦，我真的不知道我该怎么去面对
现在
你拿些我做的饼回去吃吧
嘿…
嘿…你还在这里呀
广告牌的美女到这里来了
你说好笑吗？我见到你真的不好意思
别这样，现在很好，我很高兴每天都在广告牌看到你
今晚见到你很高兴，peter
噢，天哪
天哪什么？
没什么…
你想说什么？
我…
…只是…
…想知道你是否还住这里
你神神秘秘的
Peter
什么？
生日快乐
我现在要去约会
你是说你的男朋友？
噢…我喜欢他
- 哦
- 怎么了？
没什么
那很好，你知道，友谊是需要的
也许更进一步
更进一步？
我也不知道
我明天晚上想去看你的演出
你会去？
我会去的
别让我失望
不会的
房租呢？
嗨
嗨什么嗨？我能把“嗨”当钱使吗？
这周我会拿到一些钱
你一个月没交房租，又一个月了！
我保证会尽快交的
等到你的保证实现了，我女儿都变胖了
Ditkovich先生，实在抱歉
我仅靠20元支持过这周
抱歉是不能用来支付房租的
别想欺骗我
我有双猫一般的眼睛，动物般的眼睛
-谢谢你，Ditkovich先生
-嗨，Peter…噢…
有人吗？
噢…
房租？
博士，Osborn先生来了
诺贝尔奖，Otto
诺贝尔奖
-我们也都会因此暴富
-这些不是为了拿奖，Harry
如果你需要钱，尽管找Oscorp公司
你来这里干嘛?
这是我的朋友，当他上大学读理科时我和你提到过
-先生，我是Peter Parker
-Parker
-我正在写一些关于你的研究的论文
-是的，是的，我知道你来这里干嘛
但是，我现在没有时间教学生
但是Oscorp公司出钱，所以…
好，这就是为什么我取消我的会议改为来这里的原因
你们两个天才慢慢聊吧
Otto，祝你明天
获得诺贝尔奖，呵呵
瑞典领奖时见
你的朋友很风趣嘛
-我希望不会占有你很多时间
-Parker，现在我记起你来了
你是Connor教授的学生
他告诉我你很聪明，但是也懒散
-我努力做得好些
-不，光靠聪明是不行的，年轻人
你还必须努力
聪明是天生赋予你的礼物
你必须把它用来造福人类
呃，这就是你的设计？
是的，产生连续不断的核聚变
基于谐波频率发生器吗？
只是单纯的静态频率
-谐波增强吗？
-继续说下去
呈现指数增长的能量输出
巨大的超自然能量
就象一个永久的太阳一样源源不断的给地球提供新动力
你确定你能稳定控制核聚变反应？
Peter，过去的一个半小时我们在谈论什么？
这是我最后要做的工作
我的确把可能的微小的结果都计算在内
抱歉，我不是质疑你
Rosalie,我们的新朋友认为我会威胁城市
你今晚可以好好的睡觉
Otto已经完成了他的设计
明天展示给你看看成果
你可以亲眼来见证
Otto，你今晚真的需要好好睡上一觉
爱迪生在发明电灯之前睡过好觉吗？
马可尼发明电报前睡过好觉吗？
贝多芬写出第五号交响曲之前睡过好觉吗？
Bernuve发现遗传基因前睡过好觉吗？
哦…Rosalie，我喜欢这个男孩
Peter和我们说说你自己
你有女朋友了吗？
嘿…呃…
-我真的不清楚
-如果你都不清楚
那谁还会明白
哦，别这样，也许是神秘的爱情
爱情决不应该是神秘的事
如果你想把难解的爱情深藏心中的话
你会生病的
我幸运找到了我爱
我们一起找到的
虽然爱情很难完美，但是你必需努力面对
我在大学里认识Octavius的，我知道相爱不是容易的事
他学理科，我读英国文学
是的，我试着向她解释相对论
Rosalie试着向我领略T.S Elliot[艾略特]的诗
我到现在都无法理解你所说的
- 哦，拜托
- 是真的
T.S.Elliot的诗要比自然科学要复杂得多
如果你想一个女生爱上你，你必须富有诗意
诗意？
没错
[读诗中]
[now her hair was like a sunshine]
[她的秀发就像和煦的阳光]
[day by day he gives the part …]
[日复一日他把自己…]
房租
我的房租在哪里？
明显，这样的人
我明白
欢迎光临
今晚你真是光彩照人
你绝不知道是谁来捧场
女士们，5分钟后出场，5分钟后出场
你怎样做出那么酷的动作
啊，在人家休息时多多练习，还有，多吃绿色蔬菜
我妈妈也是这样说的
只是我从来不信她说的话
快，我们走
稳住车子
是蜘蛛网
加油，打败他们
我们有麻烦了
放我下去
我同意Monkrei先生的说法
他总是说什么事都是显而易见
那你认为我们应该不计较他们吗？
是的
我的意思是“No”
嘿，嘿，先生
你停车在这里会被拖走的
随你便
你的鞋带没系好
以及…领带
-你有什么事？
-嗯，我…呃…
我是来看演出的
哦，抱歉，演出开始后不允许再入场
为了维持剧院气氛
- Watson小姐，她是我的朋友，她邀请我来的
- 但不是邀请你迟到
我需要进去看演出，你让我进去，我只需要站着看…
门上写着“演出正在进行，请保持安静”
[Spiderman, Spiderman]
[He does whatever spider can]
[spideling away anytime]
[catch the thief …]
Jane,你确定他会来吗？
-是的，我确定
- 谢谢你
- 记得打电话给我
-今晚你演的很棒
这位漂亮的女士能帮我签个名吗?
你怎么会来的？
- 你饿啦吗？
- 饿得要死
怎么回事？
用光了？
很酷的蜘蛛衣服
过奖
你哪里弄到的
我自己做的
看起来很舒服
穿起来会有点痒
跑起来还会有吱吱声
嗨,是我，请在"哔"声后留言
嗨,M.J,我是peter…
我本来是要去看你的演出的…
然后…
呃…
因为我的摩托车，呃…
你在吗?
我真的为了看表演准备了一整天
然而…
你应该已经料到我又会让你失望
答对了
很难以置信是吧？
我可以把看表演这件事
搞的这么复杂…
连八点钟准时到场都做不到
实际上,都是那个门房…
我想你们要跟他好好谈谈…
通话时间已经结束,请投入50分钱…
可以继续通话五分钟
我没有告诉你真相
其实…
…我是蜘蛛侠
真的，所以…
现在你知道
为什么我不能和你在一起了
如果我的敌人发现你…
如果你因此而受到伤害
我绝对不会原谅我自己
我真希望我能告诉你,
我是多爱你
你好 Dave
你好 Jork
先生们，女士们
今天下午我妻子Rosalie和我由衷的欢迎各位到来
首先…
在我们开始之前…
有人遗失了一捆20美元的钞票吗?
因为我们找到了一条捆钞票的绳子
哈…很冷的笑话
感谢你们的到来
今天你们将见证这种以核聚变为
基础的新型能源的诞生
安全而且可再生的能源，
为大家提供更廉价的电能供应…
现在让我介绍我的“助手”——章鱼手臂
它经过改进和编程后，可以用来操作系统…
成功产生核聚变后，手臂完全不受热和磁场的影响
这些人工智慧的机械手臂由我的大脑控制，透过脊椎神经传导…
与我的细胞有力地联系
使我能够操作这些机械手臂来控制这个核融聚变的电力系统…
…从而完成人手无法完成的工作
博士!如果这机械手臂的人工智慧…
…像你所说的那么完美,你自己不会反过来被控制吗?
问得好
这就是为什么我要这个抑制晶片来可以保护我大脑的功能
这意味着是我在控制这些手臂
…而不是它们在控制我
现在开始展示这套系统，加入蓝光, Rosie
只有纯“氚”才能驱动系统运行
可是“氚”元素在全地球总共只有25磅
我们必须感谢Harry Osborne和Oscorp公司提供资源
钱不是问题, Otto
女士们，先生们
“系好你们的安全带”
博士,我们已经达到完美的核聚变反应
这是你父亲一直想达成的梦想
谢谢
我们正在转换最后的剩余“氚”
太阳的能量
掌握在我手里
别慌，这只是暂时的，很快就会稳定下来
大家赶快离开这里！
注意：
运行超负载！
系统不稳定！
系统严重损坏
快关掉!Otto！关掉它!
它很稳定，完全可以控制住
这里我说了算，我的资金，我说了算…
这不会减小我们之间的仇恨
你要干什么？
关掉系统
不行！！！
Rosalie
幸好及时制止了
足以摧毁整座城市
全没了
除了蜘蛛侠，什么都没有了
- 他救了你一命,先生
- 他只是在羞辱我!
媒体记者快到了,Osborne先生
我们赶快离开这里
不管你在这里怎么样，先离开
让我们来看脊骨的剖面图
电子线路和脊髓内的神经交错，并且穿过整个脊骨
为了防止神经损害的扩大，我建议…
切断这些机械手臂
我们将从脊椎骨T1到T12的接点加上和机械臂连接部分一起切除
我们准备好了,医生
你们有人玩过电锯吗？
Robby,整个城市散布着谣言
恐慌遍布城市每一个角落
我们真走运发布这个新闻
一个疯科学家变成一个怪物
背后装着4只机械手臂
一个装有机械手臂的人，Otto Octavius
- 我们真是…Paffen
- 什么事？
我们怎么称呼这家伙？
“章鱼博士”？
这太逊了!
“科学鱿鱼”？
垃圾
“怪博士”？
这个听起来不错，可是已经被别人用了
等等,我想到了…“章鱼博士”
- 可是…确实不错
- 那是当然
章鱼博士,这个城市的新敌人
简称“Dr Ock”
你是天才
赖着不走难道想升职吗？滚出去！
老板，我找到Parker了
你躲哪去了?
我找了你一早上
浪费了不少电话费
一位发疯的科学家
我们却没有照片
我听说蜘蛛侠也出现了
你跑哪去了,给青蛙拍照?
你被开除了!
老板,有个宴会派对
对了，你没被开除,我需要你，过来
你了解上流社会吗?
这个，呃，我…
不用回答了
我的社会摄影记者都去跑新闻了
现在我要你去帮忙拍照
这是为美国英雄:我的太空人儿子开的宴会
你能预支我薪水吗?
你是认真的吗?
站在那里就想领薪水?
明天晚上8点准时到天文馆，门口在那边，滚
我的Rosalie死了
我的梦想也完了…
而这些本该沉入湖底的怪物却缠着我…
我的脑中…
有一个声音说…
抑制晶片
坏了…
重建系统吗?
不…
Peter是对的
我演算错误了
不！我不会犯这种错误的！
系统一点也没有问题
是的
我们可以在更大的地方上重建它，而且更大型更坚固
我需要钱
偷…
不，不，不，我不是罪犯
没错，真正的犯罪行为不会在开始之前就结束
我们要在这里重建系统
让太阳的能量在我的手里
没有什么可以阻止我
没有！
- 那是社会保险
- 我知道
我的Ben叔叔的人寿保险
是的，但是我很抱歉,银行还是无法
再提供贷款给你们的房子
哦，但是我又开始教钢琴课了
真的吗？
很感谢今天你在我们银行
开这个超值优惠存款帐户…
但是你们确实无法提供贷款所需的有效担保
很抱歉
至少我们可以得到这个烤面包机
事实上那要有300美元以上的存款
对，我知道了
别担心，我们能解决问题的
Peter
别离开我
噢，那孩子还真是个英雄啊？
不准动
举起手来
所有的手
这是找你的零钱
哦，不，快点！
你上次伤到我的脊柱神经了
只是个意外
再也不会发生了
别动！
不许动！
不要开火
不许跟着我
稍等一下
把她交给我！
没问题
慢慢来，小心
噢，手滑了一下…
救命啊!
救命！
我来了！
支持住！
救救我！
太感谢了
May婶！
这将是你最后一次妨碍我的行动
现在你要在良心的谴责下看着这个老妇死掉！
来吧
真是无耻
现在安全了
噢,谢谢你
噢，我要改变我对你的看法了
我们赶走他了
“我们”？
呃…
抱歉
可以拍照吗?
当然,尽管拍
Marry, 到这来
留下这个
嘿！你还好吧,伙计
什么？
除了喝酒我还能干什么？
我一无所有了
可以说是身败名裂
你的昆虫朋友又如何？
今晚就别说这个了，Harry
每天晚上
我会用所有的时间来找到他
Parker, Parker?
你又去哪了
我叫了你好几次
你还想拿薪水吗?
那就不要只顾着坐在那里喝香槟
帮我夫人和部长照相
漂亮的领带
哦，还有这两位
漂亮的礼服
还有市长和他的情妇…
是妻子
女士们，先生们，晚上好！
纽约科学图书馆委员会…
很荣幸来介绍这位令人尊敬的人
他是第一个在月球上踢足球的人
这位英俊,勇敢,潇洒的…
John Jameson队长
嗨
哦，是你啊
我很抱歉
可是，有个问题…
我不知道
我不能一直想着你,这太痛苦了
我最近一直读诗
什么？
“日复一日他为她献上最美的诗句…”
“日复一日他为她的光彩而着迷…”
“日复一日…”
别费劲了
能跟你喝一杯吗？
我现在跟John在一起,他会陪我喝的
John…
随便说, John已经看过我五次表演…
Harry也看了2次,May婶都看过
我生病的母亲也抱病来看我演出
甚至我父亲也看过了
即使他只是到后台问我借钱
而作为最关心我的好朋友
你却连一次都不能准时到场?
这些年来…
我等到的永远只是个空位子
听着，你难道只是蜘蛛侠的好朋友而已？
他杀了我的父亲而你却一直坦护他，
他根本是收买了你！
- 冷静点
- 别碰我
你还算是个朋友吗？
你抢走了M.J…
你抢走了父亲的爱…
我的父亲死了,你却不告诉我那变异人的下落
这样对吗?喂，这样对吗?
啊哈，兄弟？
各位先生女士,我要向各位宣布…
美丽的Mary Jane Watson小姐，刚刚答应了我的求婚
真是个惊喜啊！
Parker,醒醒，快来拍照！
我到底是怎么了？
看起来一切正常
依我的诊断:你的问题在这里…
你说你睡不着
你有做恶梦吗?
也可以说是个恶梦，呃…
在梦里我是蜘蛛侠,可是我失去了我的能力
我试着去爬墙却一次又一次地摔下来
噢，你是蜘蛛侠？
在梦里，其实这还只是我一个朋友的梦而已
别人的梦…
你这个朋友…
他为什么会梦见去爬墙？
他对自己有什么看法？
这就是问题所在
他不知道自己是怎么想的
没有比不知道自己想什么更糟糕的了
就像失去了灵魂
听着…
也许你本来就不应该是蜘蛛侠
所以你才一直梦到会一次次摔下来
由你自己决定的，Peter
由我自己决定…
Peter，你在想的事情让我感到伤心
你不明白吗?我爱Mary Jane
Peter,我们在探讨诚实、正直和正义
我一直期望你有勇气在现实世界里实现自己的梦想
我不想再背负你那些所谓的梦想
我要自己的生活
你有这个天赋,Peter
能力越强，责任也就越大
握着我的手，孩子
不,Uncle Ben
我只是Peter Parker
我不再是蜘蛛侠…
不再是
不再是了！
嘿
- 抱歉
-谢谢
-不客气
快点…跟上…
边界处电压等于零…
电压值是多少…有谁知道？
0.23电子伏特
今天表现得不错Parker, 加油
我不同意你的时候，你认为我是错的
不是的话，你以你言之有理的方式欺骗我们
我希望你不要生活在双重身份下
假装一直很好
那样就太伪善了
哦, 当然我一直很好
[提醒台词]我很高兴 , 我很高兴
[继续提醒]我很高兴
你很高兴听到我说的吗？
我很高兴…听到这些话
事实上，我用很不好方法对待你
oh,你太棒了, 那个话剧真的很不错
你为何没告诉我你会来
我怕我说了，到时候却不来
你看起来好像有点不一样
我擦了我的鞋, 烫了我的裤子
作业也做完了
我现在认真学习了
要去吃炒面吗？
Peter, 我要结婚了
我一直都想象你在山顶上举行婚礼的情景
那…谁是新郎?
我还没有确定
你认为你来看我的演出
就可以跟我谈论结婚的事吗？
你曾经说过你爱我
以前我让一些事情困扰，我认为一定要去做…
现在不必去做了
已经太迟了
-你会考虑一下吗?
-考虑什么?
我们从新开始
那算什么，我们从来没有开始过
放下了就再也拿不起来了
我不认为那很简单
当然，因为你总是是把事情复杂化
你不明白的
我不再会缺席你的演出了
我现在不同以前了
我不能自已
我要走了
我会在教堂举行婚礼
你的确不同以前了
亲爱的,我们是去参加婚礼，别乱买东西
什么？
买鱼子酱如何?
就买一些便宜点的东西, 鸡尾酒之类的
老板, 这个人过来说他有点东西想给你看看
别告诉我说你发现了火星生物
如果是的话你就是本周第三个说发现火星生物的
你在哪里得到这个的?
垃圾桶
垃圾桶?
他一定是放弃他的信念了
丢弃自己的衣服
被丢弃的蜘蛛服
我终于打败他了, 凭着新闻的力量
是的，是的, 我只是…
我想我应该拿点报酬吧
-给你50元
-我在Ebay网上能卖得更多
我给你100，Brant小姐，把钱给他，再给他一盒香皂
你老婆还在线上等你回复
-花
-多少钱？
你挑选的这些东西花太多钱了
我不想买雏菊
买塑胶花
挂了，再说
[头版新闻]蜘蛛侠离我们而去
# Spiderman, Spiderman #
# Where you gone to Spiderman #
# Where you have gone to Spiderman ... #
小子，快把钱交出来
快点，听到吗？
救命
快点…
这样结局对他不公平
他是一个祥和的人
我只能这样送花
May婶
-你不必责备自己
-Oh,我不会的
我只是…
你想去乘地铁的时候他开车送你去
如果那时我能阻止他的话…
我们三个现在可以在一起喝茶了
我有责任
什么的责任
Uncle Ben的事
但是你当时在图书馆, 你在做作业
他载我去图书馆, 但是我没有进去
你说什么?
我去了其他地方
我去了我认为可以赚到钱的地方
为了买辆车
以为这样可以给Mary Jane好感
事情太突然了
我应该得到报酬，但是他们不认帐
然后他们被抢了
那个强盗
向我跑来
我可以阻止他，但是我想报复
我让开路
放他进了电梯跑了
他需要辆车逃跑
他试图抢Uncle Ben的车
Uncle Ben不依
然后他就开了枪
那晚Uncle Ben离开了我们
他一生都没做过什么错事
他们…
当他死的时候，我抓着他的手
很多次我都想告诉你
就差"氚"了
警方怀疑Osborn博士的死和蜘蛛侠有关
蜘蛛侠的紧身衣
在正义的化身蜘蛛侠背后的故事
你在哪里?
我今晚就走了，先生
好的
你父亲总是为了他的工作操心
晚安,Burner
你好，Harry
Cotto, 你想干吗?
宝贵的"氚"
这次我要更多
更多"氚"? 你疯了吗?
你会毁了整个城市，你这个疯子
嘿, 嘿, 嘿！
不要！不要！
好吧！好吧！
放我下来, 我们作个交易
只要你杀了蜘蛛侠,我就第二次给你要的"氚"
把他带来，活的
我不知道怎么找他？
-Peter Parker
-Parker ？
他把拍到蜘蛛侠的照片给报社
叫他告诉你蜘蛛侠在哪
准备好"氚"
不要伤害Peter
犯罪率上升75%
蜘蛛侠究竟在哪里?
着火了!
着火了, 救命！
听着!听着! 我找不到我女儿, 你见过她没?
快去叫消防队来救火
救命呀
-还有人在里面吗?
-好像有个孩子被困在二楼了
你要去哪?
我来就你了
没事, 没事, 过来, 我带你出去, 来
[国语]让我进去把她救出来吧
有人救出了那个小孩
但是还有一些人被困在四楼
-没逃出来
-没有
好吧, 叫队员从上面下来，我们收队
整理东西，收队
我不知道我该怎么办?
我需要什么?
我该去做什么
抱歉,我应该先敲门再进来
进来
- 嗨
嗯…你想吃些巧克力蛋糕吗?
好的
再来一杯牛奶?
那样更好
好的
谢谢你
Oh, 对了, 你有张留言条
- 是你婶留的
- 麻烦
- 怎么了？
- 他们多给我几个星期搬，但是…
…我决定算了，我现在就搬走
- 我租了间小公寓
- 你怎么不告诉我？
我完全能照顾自己
对街的Henry Jackson能帮我，还有…
- 我给了他5美元
- 他就是Henry Jackson？
呵呵，是的
最近两年发生的事真是可悲
他才9岁，就有了远大抱负
哦,听我说，关于上次我的话…
都过去了, 我们别再想它吧
就像Danhamu桥下的流水…
不管你多喜欢，但是…
…你勇敢的告诉我事情的经过
我为你感到骄傲
我感谢你并且…
我爱你，Peter
非常非常爱你
嘿! 我的漫画书哪去了？
Oh,那些讨厌的东西…我扔了
- 我把漫画书都放在后面的箱子里了, Parker先生
- 谢谢你, Henry
- 嗨，Peter
- 嘿Henry, 你长高了
Henry, 你把那些食谱书整理到哪里去了？
OK
你帮蜘蛛侠拍照,是吗?
以前是
- 他在哪?
- Henry，我想…
我们不需要在报纸上面看到他的照片
他…呃…
- 走了
- 为什么?
- 想去试试另一种生活
- 他会回来的, 是吧?
我不知道
你永远猜不到他想怎样
- 蜘蛛侠…
- 为什么?
他会明白什么才是真正的英雄
没有英雄像他那样
飞来飞去就为了救我这样的老女人？
上帝知道像Henry这样的孩子需要什么样的英雄
为大家能献身的英雄
为我们做榜样
大家都崇拜英雄
崇拜、欢呼、尖叫他的名字
数年后他们会传颂他的故事
一个一个的传开来
就在一瞬间
我相信我们心目中的英雄
能让我们诚实
能给我们力量
能使我们高尚
我们死了也会骄傲
有时候，我们必须勇敢地
主动放弃我们的至爱
甚至我们的梦想
蜘蛛侠就是那样的英雄
Henry
想知道蜘蛛侠在哪里
他需要他
你能帮我抬起那张桌子
搬到车库里去吗？
- 不要勉强
- 行，没事
在我需要的方面集中精力
喔唔, 我重新回来了! 我重新回来了
我的背
哎哟，我的背
亲爱的，你真的不邀请你的摄影师朋友吗?
Peter Parker?
嗯，我肯定
- 这样对他好吗？
- Peter Parker？
他简直就是一个大笨蛋
这个世界到处都是笨蛋
你真可爱
从来都是这样
可以为我仰着头吗?
- 仰着头?
- 嗯，就是这样
仰着头, OK
哦，我像是又回到了月亮上
你会嫁给我吗？
-嗨
-惊讶吗？
Mary
多谢你过来
还好吧?
可以这样说吧
真是的, 我不知道怎样开口了
你知道我们之间开了个玩笑
-告诉我什么玩笑
-嗯
我真的很乱
那晚演出后我跟你说的那些话可能伤害了你
我对你的感觉不同了
但是我不想听
我不敢面对你
但是
-我考虑过了
-听着
我只想说
我…
也许我忙着做别的事情
-我想
-等一下, 你说什么?
我说…
我…
我以为我能一直等着你, Mary Jane
但是我不行了
我的思想也混乱
你爱不爱我？
我…
不爱…
你不爱?
亲我
吻你?
我只想知道…
就吻一次
发生了什么事?
Peter Parker
还有你的女朋友
你想干什么?
我要你找到你的朋友蜘蛛侠
告诉他我三点钟在西区钟楼等他
我不知道他在哪
去找他
不然我会把她的骨头捏碎
你敢动她一根寒毛的话…
你怎么样?
仍然没有蜘蛛侠的进一步消息
对不起, 约翰
都是我的错
我把蜘蛛侠赶走了
他是唯一能阻止Ocktavius博士的人
是的
蜘蛛侠是英雄
我一直都没意识到
他是…
有贼，罪犯
他偷了Spiderman的衣服
他是整个城市的威胁
我要抓住他
我要用他自己的蛛网把他绑起来
我要抓住蜘蛛侠
她在哪里?
她很好，我们来聊聊吧
怎么回事？
有辆火车留给你照料
救命 , 救命啊 !!!
我完全无法控制火车了
- 蜘蛛侠！
- 天啊,我们到头了
- 叫大家都抓稳了
还有更好些的办法吗?
有了，看着
哦，小心
我们慢下来了
慢慢把他放下来…慢点，轻点
他还活着吗?
他…还只是个孩子
还没有我儿子大
没事了
我找到了这个
我们不会告诉别人的
很高兴你终于回来了，蜘蛛侠
他是我的
你想带走他就先过我这关
还有我
我也是
很好
你要把他放哪?
"氚"呢?
Yes
现在我可以报仇了
先让我看看你的真面目
看着你眼睛，一直看着你死去
Peter
不,不可能
Harry
她在哪?
他把她藏到哪里了?
他抓走了M.J.
-不，他全部想要的只是"氚"
-"氚"?
他又开始做那部机器了？
如果他成功的话，M.J会随着半个纽约一起消失
他现在在哪里？
Peter, 你杀了我父亲
现在有件事比你和我之间的事更重要
Harry,求你,我要去阻止他
嘿…嘿…
我跟你说话呢
你已经得到你的那些科学物品
快放了我
我不能放你走, 你会报警
没人能阻止我, 蜘蛛侠已经死了
他还没死, 我不信
你会相信的
惊讶吗？
一会你就可以自由了
我早该想到我应该亲手干掉你
停掉它，Otto, 你这次会伤及更多无辜的人
哦, 那正是我想冒险做的事
我不允许
抓紧, Mary Jane
快走
让我们来听听你死亡的尖叫
怎么还没停止
Octavius博士
我们应该停掉它
告诉我怎么停
Peter Parker
聪明却懒散的家伙
- 看看都这些发生的事
- 我们要摧毁它
我摧毁不了它
我不想…
你曾经跟我说过关于天赋
是用来造福人类的
天赋
但是天赋使你变成另一个人
别受机器控制
那是我的梦想
有时，做正确的事情，我们必须学会…
放弃我们的至爱,甚至梦想
你说得对
他说得对
听着
听我控制
快听我控制
现在，告诉我该怎么停止机器
已经无法停止了
它现在自动运行
快想办法
也许…
河水…
能淹没它
我来结束它
- 嗨
说实话，真的很重
M.J,万一我们死了
你仍然爱我
我仍然爱你
即使过去你说谎说不爱我
我不想死时都是坏人
我想我从开始就知道是你
你真正的身份
现在你知道为何我们不能在一起了吧
蜘蛛侠总是有敌人
我不能让你冒这个险
我永远都是蜘蛛侠
所以你和我是不可能的
Marry Jane
谁？
谁在哪里?
儿子,是我
爸爸?
你不是已经…
不， 我一直活在你的心里，现在该到你出场了
你发誓要蜘蛛侠付出代价
现在该兑现了
- Peter是我最好的朋友
- 我是你父亲！
你太懦弱了
你总是这么懦弱
你会一直这么懦弱直到你能控制自己
现在你明白Peter的真正身份了吧
坚强点, Harry
替我报仇
- 为我报仇
- 不!
通知Debora
她还没有上班呢
叫他们不要庆祝了
真是千头万绪，千头万绪
Mary Jane
Peter，没有你我真的活不下去
你不应该在这里
我知道你认为我们不可能在一起
那你能充分尊重我，让我自己作出决定吗？
我知道那样很危险
但是我希望能和你一起去面对
我们不应该孤独的走完下半辈子
我爱你
所以现在我站在你的门口
我会一直站在这里等候着你
重新说一遍你救我时候的话
告诉我
谢谢你, Mary Jane Watson
去吧，我的英雄
中文字幕独家制作:法兰克彼得生