想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
女士们。
百家乐。
精致。
蒂霍米尔。
挂断电话。
布拉德利精细。
这是一种荣誉。
该快感是所有地雷。
告诉我那里的炸弹。
十秒钟或死亡。
很有意思。
当我的人，我躲在...
我确信，以消除任何证人。
然后，我结束了删除。
所以我现在谁知道只有一个...
如该危险紧凑和便携式核弹。
所以...
我要说的是，我有十几秒钟。
在这种情况下，你最好开始...
该死！
哦，不！
你为什么要这么做？
我不是故意这样做的。有很多花粉在这里！
天哪！哦，我的上帝！你把你的药？
我忘了在飞机上。
我今天告诉你，把一个额外的之一，所有的包包！
真的吗？
大。妈的！谢谢。
这不是我的错。我听说你抽鼻子一阵...
我没有做任何与该信息。
我负责死亡。你知道吗...？
三领先。走出后门。
快。
任何人在这里？
是的，来到拐角处一个正确的。
三来通过门。注意你的后方。
宾果。
太好了！
我应该带更多的子弹。
我以为他们是巧克力片，它作为一个暴暴...
但这些味道像...
没有办法说，知道老鼠尾巴。
请不要大声喧哗。
再有在他啮齿动物，我讨厌这样说，但...
他们成为了船尾上你的蛋糕。
- 在左边？ - 号
右侧穿过隧道。
再来一个对你背后军队的权利。
这才是我的姑娘。
我不知道。
看护前。
这是紧密，细腻。
- 谁是最好的？ - 你的名字说了！
天哪，鸭！
嗯，我已经做了，挺好的。普拉提已经服了你。
你有没有注意到？
是的，你看臀部宽松。
我的意思是，运动能力说话。
我不知道。你看起来不那么尴尬。
闭嘴！
- 脑袋上？ - 号
上楼去。
你会找到一个哥们在率先破发。
- 感谢您的帮助。 - 由于没有其他人。
快。
天哪！飞鼠！
现在请！
好吧，精细。停在门口。
一名警卫来了。我注意到
做好准备，精细。三...
两个
一。现在！
哇，我忘了敲门？
他们纠缠于我的头发！
- 我看不见！ - 什么你不来看我？
是的，我明白了！凡逼近！
转到码头！
被告席。好主意。
Boyanov的船是在年底。
没有钥匙，小屋。
在面板左侧，掌舵下。用电缆将其打开。
不要让电线！
蹲下和掩护你的耳朵！
我怎么会听你的美丽的声音？
不再是可爱和克劳奇！
点坐标43.16547 ...
27.94654现在拍摄。
这是接近！
良好的工作，“德龙”小屋！
我可以吻你。
张开嘴接受它。
当我回来，我请你吃饭。
好工作，鸡舍。
嘿，你可以去到清洁工在我的衣服呢？
并拿起我的车？
清除。没问题。
我不得不解雇我的园丁。
残破的喷头与微调。
你能解雇他对我？
是的是的，当然。
你说什么？荣幸！
你是最棒的。
我们闻到那么，朋友。
天堂。海梅差。
问题的关键是，海梅...
- 你的孩子们？这些是你的孩子吗？ - 是的，我有孩子。
我需要满足那些眼睛。
我凝视。
请不要开除我。
海梅号，从来没有做到这一点。
这是一个评估。
詹姆斯。
是。
割草机...
直接向割草机。
你是伟大的，苏珊。
A SPY SPY无能
他们看起来好吃。
不要批评，但它是很难的。
鸡舍，你吃的毛巾。
我在打扫我的口味。
走。你要带我去一个转储？
你是个小气鬼！
汉堡王得满满的。
- 对不起。 - 嘿，我也是这么想的。
是。
我不能做什么，我离不开你。
我一直在思考做一些特别的东西给你...
所以...
我的妈呀。罚款。
这是...
这是一个“疯狂的杯子蛋糕”！
- 我喜欢蛋糕 - 哇。
精彩！
试想一下，本来是不舒服的，给了你一个钻戒。
钻戒！不！
我应该说：“我不想嫁给你！”
我不希望你的肌肉发达的手臂和手...
我unten霜的背我的余生。
而我们的三个孩子会来运行...
卡伦，汤米和比利，我们会说：“滚开！”
不，谢谢。
只是......你知道的。
你能给我一个装饰品本身可以使用？
你不打算穿什么？
是的，她是储蓄。
穿上！
一探究竟。围棋是...
- 这是一个可调节表扣。 - 一个可调节表扣。
这是没有看到在许多珠宝。
- 所有你的风格。 - 是的？
哇，完美。
说真的，我不能做什么，我没有你告诉我的耳朵。
我不能这样做，你做你想象我什么是间谍？
天堂。
- 在一个使命。 - 是的。
- 有枪！ - 什么？
他们不会让我成为一个间谍。
我甚至不能穿得像一个间谍。
看着你，与你量身定制的...
所有你已经离开完美。
我的衣服就像是南瓜色的麻袋。
对于发...
我认为既没有标签。
你甚至没有标签。我想我的妈妈一样。
不够。
我的妈呀。
- 不要对自己太苛刻。 - 良好。
我们是完美的团队，所以我们操作。
是。
过来。
法师。来吧。
我觉得你有结膜炎。
什么？号
- 那里。 - 不不。
已清理猫砂，当你触动了眼睛？
我有猫。
我为什么这么认为？
我不知道。
让自己的。他们是好公司。
LANGLEY弗吉尼亚州中央情报局
作为你身边的好。
Boyanov除了有人知道在哪里。
可能是他的女儿，Rayna。唯一信任她。
神库珀，你有结膜炎？
- 回家，你打算把它给每个人。 - 我告诉你了。
不，不是结膜炎。
这只是一种过敏性反应。
我是孩子的过敏性疾病，所以不要靠近我。
抱歉。
嗯，你说得对。
Boyanov去世后，Rayna在瓦尔纳安全。
- 谣言跑了那一夜。 - 我们知道她怎么样？
我将寻求您的文件。
它被卡住。
它是热的在这里。
我会看的文件。
哦，我的上帝！不要用我的键盘...
用你的手指感染结膜炎！
为什么我们不能在我的嘴里，直接哭了吗？
真的，这只是刚刚过敏反应。
坐。我在找。
- 嗯，我很抱歉。 -  Rayna Boyanov。
他在牛津大学学习国际法。最好在同级车。
10年前，他住在伦敦。
我们知道您联系各种恐怖组织的领导人。
主要是与Dudaev Solsa ...
由基地组织资助的ð烈士旅车臣。
有证据表明，计划把枪到纽约......
联合国下周的大会。
已经座无虚席。
我们知道移动到索非亚郊区。
大胆试试吧。
拿起自己的东西，小屋。
神库珀，把墨镜什么的。
你看起来像一个吉普赛人谁错过我邪恶的眼睛。
是的，马上。
天堂。我的生活是一场灾难。
不是。
我40，独活...
我还没有一个严肃的男朋友，因为杰里给我留下了三年前。
杰里是个混蛋。
当我离开教室为CIA，我想每个人都会有不同的...
这将是一个伟大的间谍，但我还是一样无聊如初。
这是值得的，我认为你是伟大的，因为你是。
你是令人兴奋的。但是，你知道吗？
难道你不冒险。
也许你是对的。
我仍然能听到妈妈的声音：
“妇女创造历史表现良好。”
这句话是：“乖女不创造历史。”
- 是的，她从来没有这样说过。 - 它是什么说的？
“不要伸出。” “让我们赢得别人”。
- 典型。 - 我说了很多。
他还表示，和“放弃你的梦想，苏珊”。
- 他在我的午餐写的。 - 是的。
我的意思是，坦率地说...
我们和Karen沃克之间的区别是什么？
我觉得在所有的，从字面上。
不，你做的很好的她学会。
它已经比较成功的任务，以同样的精细。
它是最差的。
看着她。据认为完美的，对不对？
“嗨，我是凯伦·沃克，”超级间谍“。
完美的头发。完美的脸。
保险哭自己睡觉。
- 我对此表示怀疑。 - 如果是这样。
而且我不是在谈论了几滴眼泪。
我的意思是一个大默默流泪。
我不认为这是...
作为一个可怜的小丑。
- “所以我看到睡着了”。 - 沉默。
你不知道我们是谁。这是自我中心。
您好。嗨，南希。嗨苏珊。
嗨！
什么是嫩坐在那里，太可爱了。
多好。
- 威士忌，请。 - 这项服务是非常缓慢的。
-  Superslow。 - 你给它在接下来的一个小时。
- 准备好，沃克女士.. - 谢谢。
我知道阿兰很长一段时间。我来得很频繁。
我们也是。右，艾伦？
嘿，艾伦。艾伦！
朋友艾伦！
- 阿尔！我们...  - 沃克小姐，打扰？
- 不，没有任何问题。 - 良好。
艾伦！
这是非常友好的。
- 假装你不知道我们。 - 非常有趣。
不管怎么说，我在度假，我会看到你的时候我回来。
- 在哪里？ - 一个卡普里。
- 卡普里。 - 卡普里。
我希望我能留在这儿，蜷缩一本好书。
但我预计到处是朋友的游艇。
- 哇。 - 嗯...
我会看到你的时候我回来，脸上有雀斑和晒黑。
再见。
- 再见。 - 再见！
抱歉。苏珊是生病了。
胃。
哎呀，感谢。
- 你为什么这样做？ - 恐慌。
真是一个伟大的时刻。
- 看着她。 - 我知道。那件衣服。
看看有多少安全性。
甚至你可以在这里吸烟。
我要回家了。
- 不谢谢。 - 是的。
苏珊。
痊愈。
谢谢。是。
好吧，准备好了吗？
是，小屋。我来了。
苏珊，是美味。
那很棒。这是菊苣。
是。
是否有它的房子迹象？
温度传感器没有检测到任何东西。干扰。
我不喜欢，挺好的。
我已经准备好迎接挑战。
我要去研究。
妈的，事情发生在你的相机。你可以把它改成另一个？
太晚了。
没有安全性。
他的父亲绝不会露出两个。
走，精细。这似乎太容易了。
我喜欢简单。
哦，上帝，也好！
我不知道该怎么做这些事情。
嘿。
谁是最好的？
我不知道。
我想你。
放下枪。
细，会发生什么？
让我猜猜。谁对你说话的耳朵想知道发生了什么。
它是关于死。
这是发生了什么。
这是一个非常大的这样一个小女孩的武器。
哦，我的上帝。不要说这样的事情。
还有的刀在你的右边。
如何把握的武器，没有经验。
如果你弯曲，你拿刀子解除它。
有人建议你把这些刀之一吗？
不不不！不！
该死！
很好！
我是不是看？
我会稍微调整一下角度。
哦，上帝，精细。
她的名字叫布拉德利精细。他为中情局工作。
其他关键球员马修·赖特，蒂莫西水芹...
里克·福特和Karen步行者。
来吧，精细。安达。
我知道谁是自己的积极推动者。
所以，如果你不希望有更多机构...
建议，千方百计远离我。
走进手帕，因为这将是非常可悲的。
不，不......！
哦，上帝，精细。
作为副...
我从来没有遇到过更困难的责​​任......
这是说再见谁被抢走了我们一个同事。
在多佛，在家庭中醒来...
在这样的葬礼，这是很难说再见了。
有你可以做，什么都不苏珊。
布拉德利细...
是一个同事和朋友。
这是我们家庭的一部分。
作为一个家庭，知道宇宙的每一个生命计划...
是难以接受的损失......
这样的良家的人。
还有的刀在你的右边。
苏珊，我得到了你的评价报告Rayna Boyanov。
我知道你的感觉强烈的情感......
但请避免使用术语“超母猪”。
天啊。
我不知道，我已经写了，对不起。
南希，我送质量很差的照片，你可以改善呢？
¿巴黎？
那个婊子是怎么知道我们的名字？
我们不知道。
并且不使用这个词。你也不能幸免于人力资源。
时机已经成熟。 “妓女”是指在英格兰别的东西。
这里的意思是“妓女”。
嗯，很明显有一个打小报告。
举报人或进入我们的系统，我们不知道。
的一点是，Rayna Boyanov ...
将出售便携式核武器恐怖主义集团...
我们不知道他们在哪里无论是她还是泵。
幸运的是，我们的分析师苏珊·库珀发现了线索。
Rayna有一些塞尔吉奥·德卢卡的。
很久以前，我们怀疑是恐怖分子的经纪人。
Rayna可以用它来寻找买家。
这款手机是其在巴黎的办公室。
我告诉你送的不是很好，而你没有。
精是死了。我要去！
你不能。
必须有人去德卢卡未被发现...
并希望这将导致Rayna，但不能是你。
这就是我们要做的。
Contracara机器将让我有新的面貌。
因此，他们不会知道是我。
有硬币？它的成本50美分。
- 我付钱？ - 没有，因为这台机器不存在。
当然！水芹和Wright在浴室谈到她。
我觉得你嘲笑。
该死的几阴道。
认真你就必须停止说这些事情。
哦，我的上帝。你看...
我们中的一个人去的，虽然我们已经暴露。
我们一直努力成功的秘密。
先生们，是不是一个人的任务。
我们可以捕捉Rayna，德卢卡和一些恐怖分子...
和检索的炸弹，如果我们做的很好。
我们需要有人谁可以跟随他们没有引起人们的注意。
- 有人看不见。 - 我会做的。
谢谢你，夫人在厨房里。
我是认真的。
我从来没有去执行任务。
没错。什么是一个坏主意。
我的意思是这是不太可能留下未知。
但是，你曾与精细。
- 也许你有一个记录。 - 这是更多钞票。
但它是不太可能知道我的脸。
克罗克女士，我想。
细。
你不考虑呢？
如果你觉得我会坐在发送时的秘书...
做我的工作，我现在不干了。
如果我可以打断，在理论上我是一个代理。
100％的代理。
这样，代理，代理，...
和代理。
你有什么考虑？
为了您的安全和他人的在座...
我正在考虑。
那么，考虑一下：我不干了。
而且我知道，如果有一个反面的机器，但我隐藏它。
这从来没有发生过。
多么可爱的办公室。
什么是你的故事，库珀？
- 什么意思？ - 有一个强有力的手？
严重的是，该报告想写“狡猾”。
我审查你的记录。
在学院，你是最好的计算和技术支持。
我并不感到惊讶。
但在办公室，你显得很温顺......
就像你从未举行过枪。想象一下，我惊讶的是...
当我看到这个记录的锻炼。
我是...？不是我...
是我？我不是...
愚蠢的枪！
有人把它在快速运动。
摄像机的角度和东西...
库珀，够了！你在做什么？
出的背景是...
我已经看到了类似的15倍。
我感到震惊！我正要将其上传到YouTube。
我觉得真难受发生了什么事。
但它是十几年前。
教师没有受伤。精是你的导师，对不对？
是。
为什么你从​​来不出去执行任务？
我们是一支伟大的球队。
精给了我很好的论据。
这可能会更好地工作？
- 在你的耳朵。 - 嗯...
我阻止你。
代理商这样做，我的到来之前。
我认真看了好论据。
女性。
你有没有因为再培训？十年是很长的时间。
号
送你到学院...
但没有时间和没有风险我来过滤你的名字。
我该怎么走？
你要去的地方。
同意。天哪！
但是，这只能是跟踪和报告的任务。
清除。
你就会有一个新的身份。不再你是苏珊库珀。
- 您的新名字......  - 我有一些想法...
这些建议只是：Seraphina，马多克斯，吉赛尔......
卡罗尔·詹金斯。
卡罗尔·詹金斯。如果我...
有一个13岁的女孩叫卡罗尔...
我走在附近使用我的辫子和腰带...
我没问...食物
卡罗尔·詹金斯。
是的。卡罗尔·詹金斯。
卡罗尔·詹金斯是四个孩子的单亲母亲，...
特拉华州转移到增加销售...
一个软件公司 - 。 - 嗯，这是...
一个区别入住
- 任何问题？ - 号
我在想，如果他们是我的家人和我的人质。
德卢卡不知道怎么拿我当回事与这个样子。
德卢卡不会带你以任何方式。
但是，如果我不听，你会不会与任何物体接触。
跟踪和报告。
这将是针对该德卢卡的监测办公室。
你有机会获得进入和离开你的办公室电话和数据...
并没有什么更精彩。
一个错误，在恐怖分子手中掉落核弹。
- 你明白吗？ - 是的。
去帕特里克。它有设备为您服务。
天啊。
你在做什么？
你已经有你的名字的间谍？
琥珀情人节是我的。
听起来像一个色情明星。
不，我没有间谍的名字：
“琥珀”第一宠物。 “情人节，”我的街道。
- 那是你的名字的色情！ - 我认为他是一个间谍。
- 第 - 什么是你的吗？
肉丸马丁·路德·金大道。
- 是啊 - 哇。
我的天啊！
对不起，对不起！
你是个间谍！
我知道！我知道！
不可能！你得到其中的一个！
当然不是。
看看这个！
它被看作是高科技。
看来以后。
- 帕特里克 - 苏珊。
- 帕特里克嗨。 - 是的。
伊莱恩给了我personalizarte这些文物精确的指示。
- 哇，看那个时钟。 - 这些都不是你的。
是一种反强奸哨子？
阿莱纳想只取物品...
这将携带一个女人通过欧洲旅行。
您可以在药店购买。
这不鸣笛。
吹的口哨，小毒镖投掷...
其中中和目标。
只有它与你的指纹。
- 伟大的！ - 这是惊人的。
- 这是超爽！ - 我喜欢它！
这种抗真菌喷雾剂冻结和禁用任何安全系统。
走。整个欧洲带来什么样的形象。
此外，它是胡椒喷雾。
为什么他们似乎没有胡椒喷雾？
这是......好主意。
下次。
我可以等待，如果你要打印另一个标签。
不，我不得不打开打印机。
我不想。
这些浸渍有氯仿。
这是湿巾痔疮的惊人数量。
这让我不知道...
到底发生了什么回到那里。
- 我不知道，我没有这方面的问题。 - 我也不！
如果你觉得你中毒了，他们咀嚼其中之一。
LAXANTE
难道我做的事让你心烦意乱？
这是一个奇怪的问题。
最后，人有夜景望远镜...
- 在他的手表。 - 很好。
我读到这一点。我已经...
他们是谁？
贝蒂蜜勒和芭芭拉贺喜。
永远友好。
多少钱我应该喜欢那部电影？
很多我猜，如果你有手表。
- 帕特，我飞！ - 安东尼！
不完成电池。
- 我是不是给其中的一个？ - 你不可以。
已经收拾行李。赶快穿好衣服。
卡罗尔Jankins应立即到机场。
我必须说，你很勇敢地牺牲自己的生命为你的国家。
没有我 - 我要回。
我们拭目以待。
你看精彩，苏珊。
我期待有人同性恋的阿姨。
法国巴黎。
转到
在酒店Modiere，请
如何退出。
卢浮宫。
走。
多么美丽的酒店。
是不是？
我希望它是。是的？
号也许下一次。
我认为，我们正进入一个不安全的区域。
这是一个有点不愉快。
我们为什么不回...？
请问我的酒店？
不不不。
不是这一个...
我不认为这可能是酒店Modiere。
在这。是是是。
不好了。
不要反应过度，苏珊，是吗？
南希？
告诉我你能听到我。
- 我在这里。我听到你。 - 良好。
据官方消息：有没有蝙蝠。我们不再感染。
你得到你的枪，卡罗尔？
是的，不要给我打电话。
天啊。雷。我想我得到一个心脏发作。
我不能这样做，南希。罚款是一个真正的间谍，而不是我！
安静。
包在我身上。一切都会好起来的，我会好好照顾。
打开相机。我想看看房间。
难道你不希望看到的。所以，可怕的是。
玛莎·斯图尔特风格的神经衰弱。
走。
看来你住在丽思Cacarlton。
试着睡觉，清晨开始。
我不知道，当你看到这样Rayna做什么。
我想死为他的所作所为，以精细。
好吧，深呼吸。
听我说。你不会成为她的身边......
不要担心。
朋友...
有一只老鼠在我的乳沟。
你那里比较安全。
- 良好。晚安。 - 晚安。
你可以，苏珊，是的。
你是一个战士。
你的武器。你同意？
- 你平静。 - 别看这么安静。
天哪！
什么是你在我房间干什么？
我是如何得到这个转储？
- 我是一个真正的间谍。 - 难道你不退出呢？
避免卖核弹...
他们派人似乎谁圣诞老人的妻子。
你忘了吗？我是卧底，因为你不应该在这里。
我通常做他们告诉我，我不能做的事情。
经过消防，蒙住滑雪。
学习钢琴，这个年龄段的...
我会赶上德卢卡，Rayna和Dudaev。
而我要得到的炸弹。
你在乎什么我做什么？
你觉得要准备好一个任务？
有一次，我用我自己去纤颤器。
我去掉玻璃碎片眼球。
我跳下摩天大楼...
穿着雨衣和降落伞...
而我摔断了腿着陆。
所以，我只好假装我是在演戏，在马戏团“索雷”！
我吞下和性交，足以把一个计算机微芯片。
我来到了手臂，并用这又缝了。
我不认为这是可能的。
医疗。
在有威胁的进攻......
我在国会和奥巴马面前表现出令人信服。
你有没有在黑漆吗？
有什么不恰当的。
我看到我心爱的抛面...
我看到在空中打另一个。
我把车在高速公路上火车...
而我烧。
没有车。
我烧。
天哪，多么激烈你。
我把这个从你的迷你吧。
这是不正确的。
你会毁了这个使命。
不，你要毁了这个任务！
号
您。
不是你！
你，到无穷大！
是不是有一个阴险的酒店？
好了，我的办公室就在这里......
所以德卢卡是第39届对面...
天啊。请告诉我这不是德卢卡建设。
当然，他知道我们来了。
现在我该怎么办？
好了，不要惊慌。
恶劣的天气，好面子。集中。我们必须。
- 对不起，请原谅。 - 是的。
当被火？
到了晚上，非常坚固。
你看。
我可以做什么？
转发。转发。
这名男子住在这条街？
不，我不知道他是谁。
我所拥有。我将在系统中，这将需要几分钟的时间。
什么也没有。
它可能只是一个好奇。
仍在寻找。我有一种感觉。
我有一种感觉，你要他妈的这一点。
坏雷击我。这是福特汽车。
沙龙福特是存在的。你知道吗？
如果没有报道，我不能做任何事情。
去交朋友，停止跟着我！
你的任务是要提醒烧毁一切的目标？
是的，如果做得正确。出色的工作。
保险疑似因为你已经随处可见！
- 你会得到你自己被打死。 - 没有杀死我。
我免疫179种毒物。
我知道，因为摄入的一次全部...
当他被覆盖......
网络中的犯罪毒药消费者。
- 哇。 - 作为空中格斗。
但是，现在的斗狗，是人类谁吃了毒药......
而丰富的选择，如果我们的死活。
我很难相信这一点。
我死了五分钟，复活。
而那些衣服呢？它出现在Newsies采取行动。
¿克罗克知道你在这里？
无需许可拯救国家...
和报复我的朋友布拉德利精细的死亡。
他甚至不喜欢他。你叫什么？“范白兰地”！
你是他的秘密的朋友和你一语道破卫生棉条！
男人之间的竞争。你不会明白的。
除非你有下那件裙子香肠。
粗鲁，不说“香肠”不说这个。
没有人看到我，如果我想让他们看到我。
我谨像一个血腥的阴影。
它是自行其事。
如果他辞职。阿莱纳不能帮助它。
他想要的血液。
是的，它看起来非常硬朗，她的背包路易威登。
南希，你看到了吗？
这是一种火。
我会一直追随。
怎么退出！
我还是当你跟他走。什么是伟大的一天！
你以为福特引领你进入一个陷阱？
白痴甚至不知道什么是其次。
他是一个女人，我不承认。
- 你知道这是谁？ - 我没有看到很好。
你能得到什么呢？
南希，背包型福特改变。这是一个陷阱。
我必须警告！
福特！福特！
注意！我要走了！我离开了我的孩子在店里！
搬出去！让我走！我病了！
苏珊，告诉他们你搞砸了我的裤子。
我会倾倒。
我在歇脚我的裤子！
许可。福特！
他有一个朋友。
大家好！
福特！
福特！福特！
我需要的麦克风！
不！我需要...！不！
不！
不不不！
苏珊，你应该通过被忽视。你在做什么？
天哪！出去！
里克·福特！
给我的麦克风！
你怎么能与高跟鞋跑？
天啊。
里克·福特！
他们改变你的背包！
妈的！
站在一旁！
搬出去！
让他度过！
不好了。
南希去了恐怖分子的一个了！我拍了一张照片！
- 你会发现我的身份！ - 什么perdigues？
要是你抓你吗？
用毛巾痔疮睡觉吧！我不知道！
我会一直追随，并告知你的位置！
这听起来像的东西，这将使福特。
我不同意你的性感，但鲁莽行动，苏珊！
不好了！他进入了一个建筑！
所有权利。
做得好。这就够了今天。
现在的位置注意的是做。
我会一直追随。
什么？
我这样做的精细。
他爬上楼梯。
天堂，请注意。
你是不是能够做到这一点。
这就像当我在一个性爱录像带。
的手势和无意的幽默。
南希，不说话，直到我问你。
对不起，我很紧张。
苏珊提防。
不错。
哦，嗨！
花式满足你在这里。
我一直在寻找我的鸟。他是...
嘿，Plumóforo！
你喜欢鸟？听到听到...
被警告。
我不希望这样的炸弹又一个惊喜。
足够好。
放下刀子，不然我就开枪。
我不认为你这样做。
你知道吗？它的工作原理最好的，如果你有里面的子弹。
如前中情局不再训练。
你说的没错，混蛋。
不不不！
天啊！
苏珊你做了什么？
不好了！关于他不要！
关于他不要！
Rayna的人知道福特是在巴黎。
记录一个CIA特工引爆炸弹是公共...
这将是黄金的任何恐怖组织。
怎么样的女人，你见过吗？
在面部识别什么。
福特紧随其后。您是否能够跟踪它？
被诅咒的福特，继续对自己的行为在​​巴黎。
我知道仍然试图提取从我们的系统信息。
这就像一个狗离家出走......
并会交配和到处拉屎。
这里有一个视频。
录制的一切。
走出酒店，并行凶后返回那里。
- 我要Ranaldo罗马。 - “雷纳尔多”。有没有人用这个名字？
- 不，我知道了。 - 尼古拉。
你能听到我吗？
我测试的相机。
够了！搜索福特！
南希，寻找记录精细Boyanov办公室。
有在桌面上一些照片。发现它的一些有车。
雷纳尔多是劳斯莱斯。
进入其跟踪系统。
这是一个幽灵，拥有卫星传输。
干预Boyanov信号。
您的GPS会告诉你它的确切位置德卢卡在罗马举行。
我去机场。
算了吧，库珀。立即返回。
我真的相信我能做到。
我通常不吹牛，但我会夸：
我只是救了不少人。
我们非常接近Rayna和泵。
提起在角落里的地毯。
你就会有一个新的身份。
感谢上帝。
- 不！ - 你的名字是克里斯摩根。
来自爱荷华州离婚的家庭主妇。
你的玫琳凯推销员的明星在你的国家...
，改变了你的车用的欧洲之旅赢了。
我的爱好包括花边和刺绣。
我收藏的瓷娃娃......
而我的花园俱乐部的副总裁。难道不是总统？
他应该嫁给一个玩偶，更郁闷。
十大猫科动物。为什么我有十个猫？
你即使是合法的吗？
精细它一直是一个企业家。
一旦你被赛车手。
有十猫。
我需要一件T恤衫，说他从来没有碰过男人。
库珀，你说得对。你的工作做得很好。
这本来是一场灾难。
谢谢夫人
然而，我疯狂的猫。
他已经在地毯下。
罗马意大利
没有自尊更好。
你有没有发现德卢卡？
他是Magestic酒店，但现在去...
南，好吗？
我会引导你到它。你会采取一个盟友。
伊莱恩说什么看中了，所以我选择了简单的东西。
是汽车？
您好。
嗨！
- 欢迎来到罗马！ - 谢谢。
我是阿尔多。
由于鞋店在商场。
我竹篙，作为甲壳虫乐队的歌曲。
！披头士
- 或者像阴茎比伏特加！ - 是的。
我会摸你的屁股？
是。
法师。我采取与德卢卡。
杯子蛋糕神圣的母亲！
天啊！
安静的，我抱！
奥尔多，慢点！
南希，你确定这家伙是一个代理？
彻底。这是最好的！
虽然已经有对他颇有怨言。
前视图，眼前！
查看到前面！天啊！
- 查看前面的！ - 阿尔需要良辰。
囊！
这是不可能的！
天啊！
天哪！
迷人的女士，来到了。
现在，你必须去...
因为我担心，如果我看到你美丽的绿眼睛片刻...
我恋爱了。
太晚了。
这是否曾经工作吗？
- 我把它看作一个......  - 这是一个“不”。
- 一个“不”。 - 一个“不”。
你调情我。
- 我喜欢有选择。 - 是的。
这是我的电话号码。
记住它并刻录。
你有东西给我吗？
如果我有东西给你？
你想从我的东西？
不是那个。
你想我吗？
你应该有一个信封，我的武器。
我没有武器。
这是我把我只是看着你。
- 开玩笑。 - 天堂。
没有武器。
他们说，他们不再需要。
祝你好运！
我的妈呀。这是佩佩乐皮尤忙？
不要抱怨。
你有更多的行动比我在天。
个月。
年。三年四十天。
任何新约德卢卡？
是的，它应该在这个时候来了...
走。这是非常有吸引力的。
我不会说谎，我无法做到客观。
我就在你身边。我希望他赢。
开玩笑的，苏珊。不要告我。
你看...这是长手。
定居在你身后的面包店。
根据奥尔多•德•卢卡借宿在赌场。
我要走了，南希。
苏珊，伊莱恩听到。
跟踪和报告。没有连接！
我会追溯到德卢卡并发送报告。
如果他让与我公司联系...
- 我要玩。 - 苏珊！
“疯狂的猫”不能去那里。
摩根一分钱烧你的猫的衬衫，花了他的奖金的一部分。
这是所有的反叛！
他们大胆！
为了你，我希望德卢卡仍然存在。
也不要他们将偿还所有。
你应该去更便宜的商店。
很好。南希推出发射机。
没有等待！
苏珊！
Buongiorno公司，伙计们！
如果我留在10分钟内击败我的家。
我摸了好运气。
如何油腻的头骨。
对不起，我必须注册。
- 名称，请。 - 摩根便士。
我没有在名单上看到。抱歉。
跟我。
亲爱的。
你迟到了。但是，你看这样好不好？
这是值得等待的。法师。
让我们喝点什么。
什么是绅士。
你看起来非常漂亮，亲爱的。
- 你他妈的是你在这儿干什么，白痴？ - 围棋音调变化。
你在这里做什么？你暴露。
我会暴露？它是一个该死的笑话吗？
你要得到重视。
请！我会怎么做？高喊：“我是疯了！”。
“还有自助餐？我来自一个小镇！在哪里演出？”。
是吗？我不傻，福特。你是。
你不应该在这里，因为德卢卡是在这里和我走近。
当你这样做？怎么样，库珀？
你要勾引？那是你的计划是什么？
如果是这样，是什么？为什么这么难相信吗？
花衣看婚戒，为什么！
我来杀德卢卡。
多么浪漫！祝你好运！
如果我试图将romantic'd躺在地板上......
湿上气不接下气，不知道发生了什么事。
但不能因此我的方式！
你必须控制你，朋友。是吗？
如果你杀了德卢卡。 Rayna输。
因此，中度你的实力！
如果你这样做，你把钋-210在喝......！
并且花费18个月的精心呵护......
盲目六个月，而杀死你所有的亲人！
真的吗？难道他们杀了你所有的亲人，只有你生存？
你有没有想过，也许他们还没杀...？
¿但自杀，因为你无法忍受？
这是生死攸关的问题。
这是一个非常不同的使命是坐在监视器后面的...
- 网上冲浪。 - 离我而去，福特！
你看不到德卢卡。
顺便说一句，你的枪从你的口袋里。
除非你是如此极端你在臀部另一个阴茎！
女士，这些座位被保留。
清除。
- 我要问你们在外面等着。 - 对，没错。
没有门？
他已经知道了。当然这不是一扇门。
- 当然，一切发生的时间。 - 它从来没有发生过。
- 淑女。 - 是的。
这是罚款。什么探索，请。
不错。完美。
从德卢卡先生。
¿南希？
苏珊！天哪！嗨！
我发现了她。
我发现Rayna。它与德卢卡。
你做到了！
优秀的跟踪和报告，小姐！
天哪！有人把东西在你喝！
这是什么？ ¿毒药？
我不认为这是一个纤维的补充。她杀精，南希。
我喜欢看她现在就死。
只有她自己知道那里的炸弹所以不要来Dudaev。
天空，苏珊。
你要做什么？
对不起，小姐。
您好。说英语？
我觉得有人把药给她喝。
是不是你？
什么？不！
- 我绝不会那样做！ - 你能告诉他是谁？
只是滑门而出。
他有一个紫色的领结。
谢谢你，小姐......
一分钱。摩根。
没有什么可感到欣慰。
我认为女性应该互相照顾。
这些事情发生的所有时间。
他们试图获得高频繁？
有一次，我问了止痛药，我想出了抗组胺药物。
我不知道他的意图​​，但是...
看来他们发现。我可以找出你陪？
对，没错。
是一份荣幸。
天啊...
我的朋友说，她看到你把东西在我喝。
我不知道你在说什么。藤罗马的业务。
他正要到我宾馆睡觉。
完美。正好赶上最后一喝。
很显然，没有什么不妥。
我不希望你喝酒。
去你妈的，Rayna。
好吃。
你做的傻瓜。
他妈的！
- 多久是我吗？ - 足以让乐趣。
发生了什么？
这是一个梦。
只是它是在开玩笑。他的喉咙被解散。
对不起，我不习惯......
谢谢你，有什么...
出乎意料的友好。
我很抱歉这一点。
我见过很多事情，但是......
我从来没有见过这一点。
一分钱，寺庙要告诉你看见什么人？
我不会告诉任何人。
那个混蛋得到了他应得的。
因为我看见他，我想，“那家伙值得一嗓子”。
所以...做得好。
我想请吃饭感谢你...
我们必须做一些事情与那件衣服。这是可怕的。
大。这是他想要的效果。
顺便一提。
基督必须要照顾，没有人把我的饮料什么。
他们会和他谈谈。
这是公平的。可以扣除一天的工资。
或者他开枪。它永远不会失败。
罗马递增
- 罗马是令人厌恶的。 - 是的。
这是非常枯燥，平凡。
好东西自己人终于说了出来。
你有口红在你的牙齿。
真的吗？
- 就好像你吃了蜡笔。 - 恶魔。
干得好。
他们应该把这个当我们坐下。
这只是我的想法。
到目前为止，我感到非常失望，在服务。
抱歉。 “夫人”，对不起。
有一次，我看见有人到达口旦...
这些。
那是...
如何怪异。
总是你做你的食物块？你看起来像一只松鼠。
我只是检查的一致性。
谈到作为一个婴儿。
谢谢。
你想看看酒单？
是的，竹篙，你选择。
谢谢。
它具有体积。
好吧，我想一个红酒。
红色，我喜欢的强度。
你有树皮的一些注意事项。
虽然我喜欢豌豆色调白色...
当然稀释。
好吧，把“SaporiëDelizie”。
是。
这是餐厅的名字。
对，我知道。
为什么我们不与任何我们知道我们带来惊喜？
作为美味的一瓶葡萄酒。
清除。我会回来的五分钟，好吗？
它是如何困难的是今天看到一个良好的服务，你不觉得吗？
作为一个孩子，我住在保加利亚，它吮吸，顺便说一句。
随处可见穷人总是煮白菜。
还有谁被赶出了他家的女人。
他失去了所有的钱。我甚至不能出卖自己的身体。
他曾在街头小丑。
他站在泥，并提出其数量还在哀悼。
你让我想起那个女人的我。
哦谢谢。
法师。我们会去布达佩斯。
- 布达佩斯？ - 我有生意无暇顾及那里。
完成后，你可以用我的私人飞机回国。
所以，我感谢你救了我的命。
很好。
有什么问题吗？
不，不，我们走吧。
听！什么...？
我只是跟她说话！
安静。让我们不要大惊小怪。
让我带钥匙我的房间我要收拾我的东西。
这是苏珊。您发送的关键。
我的飞行员将带给您呢。
“切”......
如果你的衣服是这样的装扮...
“中的”...
我会派人来烧。
“电力”。
太逗了！
在赌场迪罗马切断电力。什么？
然后关掉所有电器网！现在！
这将是美妙的。
请保持冷静，留你在哪里！
不好了！这是怎么回事？
我懂了。
到底是发生了什么事？
该死。
天啊！ Rayna！如何好你的头发缓冲秋天。
我不知道发生了什么。灯灭了。
也许这是一个抢劫。两个相撞你跟我...
和我分手了。我认为一个人摸我的屁股。
你不会有事吧？
我不会担心。他们将有什么他们应得的。
抱歉。好，去吧。转发。
真可惜！
走。
如何优雅的飞机。
是你的？
这是我的父亲。
有没有想过，你已经飞到私人飞机？
号
虽然有一天我被晋升为“高级”旅游...
这是相当豪华。
“豪华经济舱”。
这就像一个动物的笔。
如果它是更多钞票。
但它不是这个样子的。
谢谢。
你为什么表现得如此对我很好？
我怀疑这只是因为你还记得保加利亚小丑。
你让我想起我的母亲。
真的吗？
你知道吗？你和我差不多的年龄。
你真搞笑。保加利亚是你的小丑。
- 良好。 - 你是一位难得。
但它是不同的。
偏心，喜欢你。
因为我看到你和像差的衣服......
- 请...  - 有人喜欢听你说：
“这是我的世界。这是可怕的，但它是我的。”
这是她的。
走。
嘿，你在哪里得到我的照片？
我看得眼花缭乱。嗨，双胞胎。
只有她自己可以信任。
好吧，你妈妈的健康。
对于我的母亲。你呢。
和健康为您服务。
你可能不完全一盏明灯...
但对我来说，你将永远闪耀。
如何不合逻辑和愚蠢的敬酒。
- 你是可爱的。 - 喜欢你。
那么，在哪里你说你要去哪里？
我们去？
你分不清哪里......？
天啊。
如果你觉得你中毒了，他们咀嚼其中之一。
咀嚼其中之一。
发生了什么？
他从来没有见过有人跳润肠通便。
这是发生了什么事的一部分。
你做了什么？
我在迷药？
当然。
我告诉你不要相信任何人。我不得不检查你的东西。
不管怎样，告诉我...
那你的痔疮是非常大的，或只是固执？
停止发短信！
我不会发短信。
我在玩“糖果粉碎”我只是去95级。
这是很不礼貌！
天哪，科林，你就拉屎什么？
对不起，Rayna，有计划的改变。
谁支付你，科林？
8个月前科林不与你的工作。
我弗雷德里克。
你这样做，因为我不记得你的愚蠢的名字吗？
有些人真的想你卖什么。
你没有做到这一点。
我可以给你一个非常舒适的生活，COOL-
你忘了我的名字，对不对？
- 我没做过。 - 是的。
这是...
难道你敢说“科林”。
妈的！我不关心你的名字。你为我工作！
很好的尝试，科林，但圣和我已经vendí-
我弗雷德里克！弗雷德里克！
对不起，小姐，只是他们支付我...
不可能！
Rayna！到舱和estabilízalo！
至于他是否能驾驶该死的飞机！
这是奇怪的。
你可以多吹你想要的。
是吗？然后吹它，科林。
我弗雷德里克！
妈的！
哦，不要跟我他妈的！
我懂了。
我知道该怎么做。
- 你还好吗？ - 不！
我的头在我的屁股死。
这是好的。安全气囊！
不又来了！
你有什么，你在做什么想法？
的控制是非常敏感的。
天堂。
其中一个蠢人的crapped在他的裤子。
给我一分钟。
我成功了。
我想...好吧。
不错。
还好我学会了使用飞行模拟器的应用程序。
恭喜你，克里斯·摩根。
只是给你了。
打开自动驾驶仪和出现。
试试你的大脑CIA将结束该面板上。
我知道你在想什么。
而你就错了。
我的真名是...
- 你有你的名字的间谍？ - 号
我的将是...
琥珀情人节。
什么是色情明星？
你以为你很有趣，不是吗？
我的保镖。你爸爸雇我来保护你。
¿保镖？你？请。
好笑的是，据我，没有我，你们会被阿尔卑斯山浇水。
或与他的喉咙一洞的太平间。
你是一个他妈的宠坏了。
为什么我的父亲聘请的女人喜欢你吗？
因为他信任我。
而对于一些他妈的原因，我爱你。
我不想知道我在看。
它是谁，他让我创造这一切狗屎克里斯·摩根。
是的。“噢，你看起来就像我的妈妈死了。”
他妈的你说我长得像那个丑陋的野兽。
难怪你父亲是不是他想要的儿子。
一旦你结束这件事，你长，你他妈的怪诞。
你他妈的。我不相信你的话。
发生了什么？我坚持我的手指上？
是的，他一直想要一个儿子，你知道这一点。
Encargaras要你的业务，但你害怕死亡。
如果你想住，变卖炸弹......
留在我身边。
如果你有一个问题......
你知道你能做什么，Rayna？
你和你他妈的傻的态度可以单独降落这架飞机。
好了，保镖。
但是如果我发现你骗它...
我会告诉你的死亡方式是无法想象。
现在，让我们来布达佩斯。我需要一个他妈的喝一杯。
是啊，我敢打赌，你需要它。
天啊。
BUDAPEST_HUGRÍA
欢迎来到四季，Boyanov女士。
不要碰我，你不是我的朋友。远离。
出。出来了！我会做的。
有什么计划？谁做我们见面？
你是我的保镖，而不是我的合作伙伴。
专心照顾。
我们不知道是谁，我会满足非常有​​效的。
优秀。我知道了。
我有事情要做我会得到一件衣服给你的葬礼？
愚蠢的。
我会跟一个潜在买家，仅供参考。
如果不能改善目前的报价，出售将在明天进行。
- 在哪里？ - 我也不知道。
安东！
安东是我的安全的一部分，心理！
是啊，你怎么看？我不喜欢他的脸上。
- 我不喜欢你的脸！ - 你到底是谁？
谁将会切断阴茎和你缝了他的额头上...
看起来像麒麟。这就是我。
你应该称呼你“先生冬冬”。没有安东。
哎，现在。你一定要冷静下来，好吗？
- 您没有或愚蠢的脸？ - 够了。
我明白为什么我的父亲聘请你。
琥珀是我的保镖。
我知道它是如何。
和你比你的头好没有打破我的电话。
我们期待一个伟大的夜晚。
不要害怕asearte，琥珀。冲洗干净。
是吗？因为你需要它。
你闻到比谁花了一个星期在阳光下死去的妓女糟糕...
- 在他们能找到她的尸体。 - 你矫枉过正。
对不起，这是太多。
是吗？这太。
太。
你在看什么？
- 给我你他妈的外套。 - 这是一个男人。
好吧，我不看任何人。 “我看到了被拒绝的音乐之声”。
好了，不要我去给。
我穿这件衣服12小时。给我你的外衣！
号
然后，我将采取。
我警告你，你这个混蛋瑞典面鱼！
天啊。
南希。
哦，苏珊！
你好？
告诉我。的东西，请
苏珊？随你。现在，我受不了了，苏珊！
没有什么任何人都可以做间谍......
最恐怖和沮丧，我想象我。
带走这种压力，苏珊！
你知道会发生什么。我开始谈论更多。
你知道，如果你有毛孔粗大的你不能做什么？
停止。南希，你快把我逼疯了！
我没有回答，因为我是在与人的电梯。
你没事吧。
感谢上帝。
你消失12小时我们不知道发生了什么。
我只好脱下我的耳机和摄像头。
Rayna满足我们的代理商，我已经意识到我的团队。
您与Rayna？
假定不能接近或1公里！
我知道，但是我参与这​​件事，并具有出色的信息。
请，我需要让我过了一点。
不要担心。现在我可以让你更好的监控。
你在说什么？怎么样？
你在这里做什么？
伊莱恩想知道你在做什么，所以我跟踪你的耳机。
- 我被派往得到你。 - 给你？
他们也不认识我，他们以为我是安全的。
难道他们会给你一个身份？
这是奢侈品！我告诉他们我想成为琥珀情人节...
- 什么？ - 让我用它。
为什么你的权利？我不得不疯狂的猫。
- 琥珀！ - 是的？
- 她是谁？ - 对不起。
我不知道，警察在这里。这是我的同事，侦探。
- 谁与我交谈。 - 你没有。
- 当然，海伦·凯勒！ - 都是名为琥珀？
嘿，我说大概跟我说话么？
什么也没有。你从来没有告诉过你不要说话。
你想多洛雷斯和她的队友残酷你解释一下吗？
多洛雷斯将是你的喉咙，那你的屁股。
共同将触动您的心脏就像一个该死的手风琴。
我会扭曲，直到它爆炸。
瑞典混蛋。
你不敢。
你打算哀悼？可笑的瑞典FAG？
- 不！ - 现在你哭了！
这不是真的！
这是非常热的！
你知道吗？让我们离开安东独自现在。
请。
你叫什么名字？
- 苏珊库珀！ - 什么？
- 对不起。我出去了。 - 你说什么？
他不应该说他的真名。这是最好的，高效率的。
非常有效的。
为了让事情较高的储藏室？
不要那样做。
太好笑了。因为我高。
有趣的是，我不擅长这一点。
医生告诉我，我有一个孩子的肌张力。
我的胳膊像面条。
苏珊，Rayna进行安全！
我有它！
现在！
一边去！
不可能！
谁把天花板上的自行车吗？你觉得教皇？
滚出我的路！
哦，我的上帝！
开车像一个疯子！我不能达到它！
等一下。
我知道。
一个小的偏差。
天啊！
前进！
我superrruda！
我知道。
我知道你在说什么。
你。他们不是完美！继续工作！
我们去哪里？
下面闻起来像奶酪！
留在我身边。你会是安全的。
爬我。我保护你。
爬我。
这是荒谬的高度！
现在这个嘲弄结束。
抱歉。你知道，如果他们在这里卖炸鸡？
- 什么？ - 我看到了超越烤鸡的地方...
但我喜欢炒。
食物是奇怪......我去问问别人！
嗯，这是结束了！
放下你的武器！
它不可能是。卡伦。
你为什么不卡普里？
对不起拍摄。一世...
也许你不认识我了。它是另一种发型。
哦耶。
嘿，我喜欢它。是扩展？
不，这是我的头发。
另一个晋级。染料。
是啊，既然你这么说。
抱歉。我很遗憾。
噢妈妈...
不不不！
苏珊！他们杀了我的大腿！
那我不在乎！哪里是Rayna？
我不知道。他逃脱了我。我出汗很多。
他们杀害了卡伦。
- 什么？ - 这是一个双重间谍！
他被枪杀在我面前，我不知道是谁，或者多远不言而喻！
不可能！
把你的屁股令人毛骨悚然在这里！
现在！
该死！
他们试图杀死我，什么是离开了我的安全...！
两个没用的老处女姑姑谁似乎在度假！
有人在你的团队比这个大脚哮喘？
是的，通常我们只用于非物理安全情况。
我没有太多的身体技能。
我读了很多：我看了你的手......
阅读地图，我读了所有“饥饿游戏...
是什么帮助我？
我不知道！我很害怕！
你呢！
您停止使用可笑的衣服竹篙摩根！
开始打扮像一个真正的人！
获取更多的安全时，他返回，或两者死！
这个怎么样，Rayna？
这个任务将花费大量的资金。
每日津贴的衣服跑了......
请专注于获得一个新的保镖。
- 该死！请！ - 简单，方便。
什么幽默。
已经联系了美国中央情报局。
拜托！
你...
在装备。
辉煌！
然而，有没有？
到现在为止，苏珊。
尽管人们都吓人。
嗨，看起来很可爱。
继续笑。他们总有一天会老。
保持警觉。
该死的，我告诉你穿好衣服更好。
并脱下手套。你看起来像达斯·维德。
根特，因为我不知道什么样的生物？
我将离开这个窝他妈的你在你的头上。
随你。
让我知道如果你看到她，她来提出要约。
他有一个朋友。
睁大你的眼睛。您可能需要外界的支持。
闭上你的眼睛在这个美丽的身体的存在......
- 将是一种犯罪。 - 哦，请。
南希。
你还记得我在巴黎看到的炸弹的女人？
报价会做。他的作品以德卢卡，所以到一些东西。
搜索...
儿子瘟疫。
对不起这是我的。
是。
我甚至不推这么辛苦。你就像一个气球！托马。
留住他们。
您好。
- 你是做什么，福特？ - 我在这里支持你，库珀。
是的，你会发现Rayna，但不想逃离。
愚蠢的游戏已经结束了。
你你愚蠢与可笑的小胡子。
你似乎变态公交车司机。
- 库珀！ - 是的？
拉哥。
发布！
现在谁主宰？
您正在危及整个操作。
在巴黎的泵可爱的女朋友来见Rayna。
如果我们看到你或我，我发现死。
担心你，库珀。
感谢美丽的女孩。他们有乐趣？
书房欢迎先生50分！
布达佩斯你好！
今天我吃了炖牛肉！这是极好的！
不好了。
它Llago。
我们不能让rayna看到它。
摆脱他的保镖，我会照顾它。
- 没有人给我的订单。 - 有一个更好的主意吗？
是的，我们释放的气体在酒吧...
对所有遭受暂时性失忆。
- 我会画了一百枝炸药...  - 现在！去做就对了！
南希，我需要你在这里。
我来了，苏珊。我在这里。
抱歉。许可。
现在，我在这里，我在这里。
去50分！感谢您的通知！
不要让Rayna看到那个女人！
分散您的注意力，现在！
- 什么样的分心？ - 一个非常大的！
50，我爱你！
50，我爱你！吻我！
- Quítenmela！ - 让我你的！
回转。
- Quítenmela！ - 我来了！
南希，我拥有它。我外面看到你。
哦耶。我很好。非常感谢。
不错。
我实现了我的愿望。就是这样。
现在，我必须在克罗地亚进入到迈克尔布雷。他要我。
好吧，库珀，我得到了它。你跟我来。
我的天啊！苏珊！
不错。最大的分心。巨大的。
妓女！
我必须找出他的作品谁。萨卡Rayna这里。
这不公平！
该死！
南希，你在哪里？
有点不得劲。
50美分是没有幽默感和讽刺。
我需要帮助！
我失去了我的枪吧！
当然，我们比你想象的更一致好评！
好吧。
为什么我脱下手套吗？
糕点的神圣的母亲！
你有很多愤怒在体内。
起来！
你被捕了......
由苏珊·库珀和美国政府。
Rayna，你是怎么做到的？
不是我。这是。
嘿，小屋。
¿罚款？
鸡舍...
清醒。
它是一个不错的午睡？
作为嘶哑电锯。
我想今天最重要的新闻，这不是。
我的父亲带来了许多人在这里。
而你打扮成性感海豚训练师？
他让他们挨饿，遭受酷刑。
我们所做的一切。
但我最不喜欢的是，人们撒谎。
虽然我从来不相信你。
你知道吗？
当然。
我说，你是在办公室，合作社更好。
您可以节省您的这一切。
为什么要罚款？
现在，你投入到黑市？ ¿恐怖主义？
号
只有乱搞我。
你很嘈杂。
- 对不起？ - 你制造噪音，当你亲吻。
这是令人厌恶和让人反感。
你看起来像一个没有牙齿的老太婆吸吮果冻甜甜圈。
什么是它喜欢睡觉与谁杀了你父亲的人吗？
对不起，小屋。
你知道这是水芹。
啊哈。
当然，你一直都爱着他，对不对？
说起耳...
希望，有希望，有一天会爱上你。
迷惑，苏珊科曼可怜可悲。
那不是我的名字，所以它不是很丢脸。
Cooping。
号
Croupon。
你的意思是“Grupón”？
- 没有我的名字不是“Grupón”。 -  Croupe。
- 续。 -  Kapowski。
这似乎少！
好吧，不管它是什么，你刚才说“死”。
可爱的，我们将要杀死她今晚。
我改变主意了。
说再见。
不要浪费子弹在你身上。
把它放在房间里。
您好，阿尔多。
你好，小姐抓获。
我失败了。
我失败的任务。
罚款活着...
他是一个叛徒。
不要难过。
我妈妈总是告诉我的。
“阿尔多，对生活充满...
疼痛和惊喜。
但是，一个宏伟的...
对山雀......
将...“
美好的故事。
苏珊。
滚出我的。
不听。我没有太多的时间。
为什么罚款？
这是唯一的办法......
我只好假装我杀人来获得你的信任Rayna。
我挡住了信号，我摘下镜头。
这很简单。
我不喜欢，小屋，但我不得不。
Rayna知道我们的代理...
因为凯伦·沃克出售的名字。
我不能相信任何人，他们可以给我走。即使你不是。
我怎么知道你说的是真话？
¿凯伦·沃克想杀了你？
- 你出手？ - 工作卧底。
但是，与其说是保护不了。
你看我的眼睛。
什么？
你看他的眼睛。
一只眼睛是大于另一个。
真的吗？
号
你是完美的，该死。
笨蛋。
伤害。
嗯，这是意图。
乳房...
这是危险的？
只有当你有乳房。
¿Rayna知道我是间谍？
号
直到我发现了厨房。
其实，我想我有更多的经验。
感谢上帝，没有，是吧？
因为如果我这样做，你就死定了。
我觉得我干得也挺不错......
我得走了。
来到别墅德卢卡看到Dudaev。
然后，我们把它带到哪里泵。
这将很快结束。
抗拒。
您好，捆绑少女。
不是现在，阿尔多。
我想你低估精细先生。
你找到目标，rastreaste，转战完美无缺。
苏珊...
你是一个伟大剂。
下一次你会赶上。
如果我们没有死在这里。
在这种情况下，你不会的。
你知道吗？我不会有好下场的。
现在，我解开。
不，你听说过精先生。
它有一个计划。我们不应该动。
解开了我。现在。
这是我的屁股。
这是很难看到...
- 或计算我的位置。 - 只需manoseas我的屁股。
让rodarnos。
天啊！
嘿！
结很紧，但我在进步。
你的手被卡在那里。
我的右手在我的身体的重量限制。
听着。
我有个主意。
天哪。
- 我的上帝。 - 不要动。
- 等待...  - 仍然停留。
不，不，不，不，不！
- 是是是是是。 - 天啊！
这是没有发生！
该死的，我的信心是天空在此之前！
我的阴茎可能会拍着你的头。
解开我之前，我打破了鸡蛋。
拜托。
我希望我们能有时间进行这样的乐趣。
不要舔我的绳索！
我成功了。
谢谢你，阿尔。
我不想知道为什么我的脖子是湿的，但伟大的工作。
回转。我要发动和我们一起离开这里。
警告美国中央情报局和国际刑警组织。
我去与德卢卡支持精细。
你知道在哪里镇是？
我知道一切。
有一天...
女孩超级间谍，苏珊·库珀...
我他妈的。
我喜欢新车的气味。
优秀。
欢迎来到巴拉顿湖。
我发现了楼梯，并要求建立它周围的房子。
尊敬的先生Dudaev很快来到。
而你，你将成为一个非常富有的女人，rayna。
所以，你必须要更加小心您的支持团队。
很多人都有可怕的意图。
也许就像你在这里的朋友。
我可以看到它的明显的吸引力。
你的眼睛是神话般的。
谢谢。
但它也适用于美国中央情报局，不是吗？
德卢卡先生，它是。
我为中央情报局工作，但相信我死了。
你和Karen沃克，既双重间谍。
那么中情局？
不要无人机只剩下任务？
如果现在不除，我取消交易。
甚至不敢。
让她注意愚蠢的。他们不敢。
我认为我们比你，小姐......
对不起，你叫什么名字？
苏珊库珀。工作与中央情报局。
天哪，Rayna，你邀请了整个机构，或者只是有一个...？
¿公约在镇隔壁？
上帝！你真有意思，是吧？
我一个人来。
和你应该保持罚款和我的生命。
我想，但我真的不明白你的逻辑。
你喜欢我解释一下？我会。
你会用Solsa Dudaev，谁我研究和跟踪多年见面。
我猜你们...
他们被剃得忙不过来告诉你它是如何工作的。
其成员中有一半死亡。
我要告诉你一件事。
你还记得在巴黎的漂亮女友泵？
你使用的是去Rayna。
但对我来说，我会在酒吧被绑架的最后一晚。
你会在这里，像一个白痴，没有泵。
所以，你需要我，德卢卡。
我不会帮助你，如果你伤到精细。
让我得到这个直。
你工作的中情局，但愿意帮助...？
卖核弹拯救男人？
- 我为什么要相信？ - 因为他是爱上了他。
是什么？
这个白痴甚至不知道。
这是非常愚蠢的知道我会做什么他。
和地狱与美国中央情报局，是吗？
我做了什么？
十几年我的生活中有一个悲惨的薪水...
我被放在蝙蝠地下室...
我造成结膜炎或过敏。
性交的东西我的眼睛。
它会放弃很久以前如果不精细。
所以，是的...
我会做任何事情来让他活着。
这是非常可悲的，对不对？
非常可悲的。
天哪，你是一个烂摊子。
当这一切结束，我要剃你的头。
好吧，郝薇香小姐，我接受你的建议。
但是，如果你尝试任何事情，真的什么...
我将让你的梦想成真，我会送你到天堂与你的男朋友。
转发。
Dudaev先生，欢迎来到匈牙利。
车臣一样，但更容易发音。
废话少说。
哪里是包？
当我的客户看到付款...
这会导致所有的非常安全的藏身之处。
无论是。
我这样做，按。
与百城万欧元同样是不再购买。
闪闪发光的钻石，Solsa。
不错。
这一切都属于你。
先生们，请跟我来。
这里是。
什么样的笑话是这样吗？
¿笑话？
Solsa，相信它或不...
核武器。
有多聪明。
这是绝缘的导线。
对。
这种隔离可防止被检测到任何辐射。
我的父亲是在他的作品天才。
令人难以置信的。
你可以提醒我，Rayna。
我一个星期扔了我的健身房的衣服在那里。
这是美丽的，不是吗？
是的。
什么他妈的你在干什么？
我做生意。
Súbanla直升机。
而且不要忘了我的钻石。
到底发生了什么？
德卢卡将操纵，Rayna。你爱上了它。
你不希望被给他，是吗？
这就像一个农民给予斯特拉迪瓦里。
我有谁支付5亿欧元换枪买家。
和Dudaev绝不会成功地将炸弹美国本土。
我的买方将在纽约...
并使用下周。
那么，好吧，如果你还没有看过“歌剧魅影......”
所以呢？这是否也杀了我，塞尔吉奥？
怕这样。
对不起，Rayna，并没有一丝保留。 U得到了它。
解释，德卢卡！
天堂。
他的本意是好的。
这每一天它变得更好的时间。
好了，感谢您的节目，乡亲。
对不起，Rayna，功能结束。
现在！了！
神圣的上帝。
- 哪里是德卢卡？ - 苏珊！
下来！
不！
我应该杀了你从一开始。
-  Rayna！ - 什么？
下了车！
滑动你的武器！
为U严重吗？
用你那该死的鸟武器和推动！
发生了什么？
抓什么？
你必须在直升机泵！起来！
该死。我懂了。
不！
快！快！快！
我们走吧！
Asesínenla！
我懂了！我已经做了！
库珀，你要去他妈的一切！
闭嘴，帮帮我吧！
这是一个笑话吗？
福特！你怎么看？
我要清除水垢和S德卢卡！
- 把你的手从她的胸部！ - 我节省！
天啊！你的手不应该存在！
我不能抱我。
你的裤子很滑。
持有！我要像秋千飞人一个！
然后我跳进驾驶舱！
你说你要他妈的左右，库珀！
噢妈妈！
实在是高！
该死！
这是一个新的西装。
这结束了！
- 不许动！ - 不可能！
我没有心情为你的愚蠢！
不好了？那你一定会喜欢！
背部！
对不起，间谍。他game over了。
是的。
- 告别你的玩具！ - 你在做什么？
你敢！等一下！不！
不！
不可能！
模具。
我打出了一个人！
这是错误的已经这么好？
这是我的！
嘿！女孩的英雄！
在我的国家有女性像你这样的短语。
火热的女神！
天堂。
不是现在，阿尔！
好吧，苏珊！
那不是我的计划的一部分。
典型的女人佩戴珠宝的战斗。
虽然这是最丑陋的项链，我见过。
是的。
而这一切都属于你的！
可调节扣！
开始了。没问题。
您可以。
好吧。
我有什么，我有什么。
可爱的直升机。你在哪里得到它？
这是50美分。
我叫经纪人让我使用它。
真的是吓了我一跳。
我是一个该死的间谍！
你必须打出别人！
冷静下来，50美分，或我将再次乘坐。
这每一天它变得更好的时间。
我希望！
我认为我们应该着陆。
我放弃核武器入水。
干得好，伙计们。遗憾的湖泊。
哎，没有压力。你有你自己的照片。
有50％用于所有。我帮杀死恐怖分子。
你见过坎耶做到这一点？从来没有。
是不是太神奇了吗？
我希望用我的余生在监狱里。
它会给我时间去消化这个事实......
我睡我父亲的凶手。
好吧。叫我的律师。把我的包的酒店。
- 我需要...  - 你觉得你还是为你工作？
我不在乎。
你他妈的。
嘿！
你他妈的太。
请勿触摸头发！
你怎么看我？
哦，上帝，阿尔多。
我太累了，捍卫你的摸索。
请完全理解。
听着，我的真名是阿尔伯特·...
M16。
嘿，对不起，如果我的服装是有点过分。
我想进入我的角色。
虽然我担心，也许我走的太远的时候。
一点。
通过道歉的方式...
如果你的工作永远把你带​​到伦敦...
我很想给你买吃晚饭。
清除。
是的，我`Ð爱。
大。
哦，我的上帝！
那么我的英语口音？
我从唐顿修道院教训。
这不是一个玩笑。
或者，我是认真的？
我不相信。
COOP！
良好的工作，有什么表现。
超级库珀。严重的是，这是惊人的。
- 谢谢。 - 是的。
你看真的会的。
非常感谢。
我想跟进的任务。
走...
我需要你飞往布拉格的明天......
渗透到毒品走私网络。
你的新身份。
你会做，库珀？
苏珊库珀的经纪人准备尽自己的职责。
- 没人会说或不说，但没关系。 - 我不会这么做。
不错。
谢谢。
弗朗西斯梅斯使得电话营销...
和住在他的残疾抚恤金。 - 我的上帝。
以及谁在使用老花镜在她的护照照片？
他只是在开玩笑。下跌。
哦，上帝......有什么好笑话。
这不是一个玩笑。我没有幽默感。
他不拥有它。
你很快。
好东西不再有结膜炎。
它实际上是一个过敏...好吧。
我的理解。
你现在是间谍库珀。
是。
恭喜。
谢谢。
我没有发现任何在sátano不如你。
我想是这样。
有几个很好的人出现。
听着...
我知道一个伟大的餐厅附近。
也许你和我可以去吃饭平静。
你知道吗？
今天，我有一个女孩晚上精神。
你明白了吧？
对，没错。
然后，我看见你。你去有乐趣。
谢谢。
嘿。
鸡舍...
你说我的那些东西德卢卡......
这是真的？
我从来没有想过你这样的有毛。
我们闻到那么，朋友。
这是很好的，你还活着，白兰地。
- 尼基塔他妈的爱哭鬼。 - 天哪！
干得好，库珀。
走...
这是一种恭维？
对你来说是不容易的。
他妈的。你的工作做得很好。
- 它必须是初学者的运气。 - 就在那儿。
你从哪儿弄来的西装？
我做到了我自己。
它很可爱。
还是中央情报局之外？
可能不会。他们需要我。
但首先我需要花一些时间独处，清除我的脑海里。
我采取这一海岸。
也许花费在意大利一些时间。把它带到格雷斯。
有时候，一个人需要做的出海口。
听起来不错福特。我祝贺你。
保重。
再见。
- 你认为你知道这是一个湖泊？ - 号
我不相信。
我们走吧。
是。
有人注意到我怎么疼我。
- 我会帮助你。 - 良好。
- 过来。 - 我的屁股都心惊肉跳。
如果你痛，我们做到这一点。
洗个热水澡，去庆祝。
我希望你喜欢香槟和生涩。
这是...
他们必须喜欢它，我偷了一整盒。
我不知道我是否喜欢他们在一起。
直升机50分！
缓一缓。
库珀，这是一个该死的湖泊？
到底如何来意大利？
乳房...
哦，不要哭。你爱。
天堂...
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org