片名：《非常小特务3:游戏结束》
【Spy Kids 3: Game Over】
（水叮当公园）
水叮当，就像在水里
可爱，但是我来这儿并不是为了这个
我是因为收到定期缴费通知才来这儿的
4.99美元
我是个超级特工
我叫朱尼·科特兹
也是个私家侦探
A.P.I.私家侦探
胶鞋
我知道为什么你家公园会没水了
请说
冬天到了
他们在冬天关闭了公园
"他们"是谁？
真正拥有这座公园的人
世道不好
但是一个人必须去做他该做的事儿
从拯救树上的猫...
...到寻找遗失的玩具
帮助别人...
等等
怎么？
OSS找我？
听着，我已经不再是个特工了
我帮不了你
不管怎样，那是你的问题
别烦我！
我被OSS公司骗了
所以我一去不回头
现在我处理我自己的任务
规模小了一点
我是在保留实力等着办大案
我排队站着...
等候要买史上最大的模拟游戏
它在午夜才能玩，非常刺激，大概吧
游戏结束
目前有史以来最大的电玩游戏
这是个轰动世界性大事
只知道是个玩具制造商开发了这个游戏
这个人从不接受采访
但是现在有比游戏更重要的事儿
噢，我们刚有提到凡是连过五关者...
玩具制造商在店里所提供的惊喜吗？
数不清的财富、玩具和奖品
超乎你的想像
嘿，别插队，怪胎
我没插队，我就在这儿呢！
排最后面去！
不用说
我离开OSS以后，事情变得碍手碍脚
事情即将变得更糟了
亲爱的朱尼
我作了点东西，我想你会喜欢的
迷你鲨
记住，他们还是会吃人的
所以千万别把你的手指放进鱼缸
保重，如果需要帮助的话，我会赶来的
罗密洛
拉尔夫，回封感谢函给罗密洛吧
乖一点，各位，别打架
你在干嘛？
嗨，戈尔蒂
我...没干什么
那是什么？
墨西哥巧克力
你父母在哪儿？
执行任务去了
我的观点是别参与家人的任务
他们都出任务了，你姐姐也是吧？
自从去年圣诞节后，我就没见过卡门了
你应该重新加入，OSS可能真用的着你
是啊，利用我
我不是这个意思
别计较过去的事了，朱尼，看看我
9岁，除了往上爬哪儿都去不了
最值得依附的家，就是你出生的那个家
是的，你的家庭，要好好照顾你的家庭
但记住一件事
每个人都是你的家人
胡说
哈啰，朱尼
总统先生
叫我德夫林就行了
当你领导OSS的时候
你不是就已经在治理这个国家了吗？
我正在治理着这个国家
但是OSS是个秘密组织，没人知道的
我想要全世界都知道是由我掌权
所以我成了美国总统
全取决于你的喜好
事实或者认知，认知对我较有用
哦，那我选事实
事实是，你一句话都不吭
就让我重新加入OSS
那是你打电话来的目的，对吧？
OSS需要你归队
我已经退休了
现在谁还活在认知当中呢？
事实是没有退休的
一旦为特工，终身为特工
该是你成熟点复职的时候了
别无冒犯，先生...不！
那就坐稳了，因为事实是这样的
你姐姐失踪了
带特工科特兹到游戏理论部门
是超级特工科特兹
要知道，那个人是个侦探
体型上有点问题
看看我们能不能收回那个
老天
开始
开始！
你好，朱尼
多纳根，最近的表现好吗？
是的，还行
好，非常好
吉各尔斯夫人一定把你调教的很好
当然
你好，弗朗西丝卡
没错，事实上，她把我调教的非常好
亲爱的，规矩些
对于那个叫“游戏结束”的电玩游戏
你了解多少？
我知道世界上的每个孩子
都会登入里头玩
有我们协助就不会了，这游戏是个陷阱
一旦游戏开始
连父母亲都无法唤回孩子们的注意
还有什么新消息？
有次不同
一旦你开始玩游戏
你的心智便属于玩具制造商
就是这个游戏的开发者
他想透过心智控制
来奴役全世界的青少年
控制了青少年，也就控制了世界的未来
你姐姐是个聪明的黑客
我们派她进去关闭这个游戏
但是...她消失了
她怎么会在游戏中消失呢？
消失的不是她的肉体
事实上，她的身体还在这幢大楼里
卡门！卡门！
她听不见的，她的心智还在游戏里呢
她已经到了第四关了，然后就失了踪
为什么让她单枪匹马到游戏里去？
因为她的最佳唯一人选
不肯回我们的电话
所以她决定一个人进去
现在，你进去，去找你的姐姐
在12小时之内，帮助她关闭游戏
否则大家都完蛋
你要加入我们吗？
好的
那么就出发吧
所以我必须关闭游戏
但不能放过玩具制造商？
没错，如果让他跑了，后果不堪设想
被关在虚拟世界中那么多年
他对我们恨之入骨
为什么要把他关起来？
天知道？陈年往事了
现在你得和大家一样，从第一关打起
到第四关找到你姐姐，然后到达第五关
那一关是攻不破的
第五关攻不破？
第五关也就是你关闭游戏程序的地方
如果游戏程序没能关闭
你就会跟别人一样困在里头
等着玩具制造商统治世界
把眼镜戴上
你就会进入游戏世界了
你会被送到卡门旁边一间无重力室
那对你会比较有利
当你在游戏中，东西会感觉很真实
是真实的？
祝你好运，朱尼
找到卡门，关闭游戏
不论你做什么
千万别让玩具制造商出来
电脑启动
低资源！
卡门，卡门，能听得见我说话吗？
我是朱尼，你弟弟
讨厌的蟾蜍！
嘿！去找你自己的座骑，讨厌鬼！
抱歉！我以为你是只蟾蜍呢
你是新手吧？
对啊，新手
那好，就给你上上课！
他怎么样了？
脑电波正常
但他情况怎样？
摔下去了
站起来！
你摔落了三层
我还活着？
不完全是，那是你的生命值
受重伤的话，生命值会损失
到了零的时候会怎么样？
游戏结束
当你生命值为零的时候，你就输了
不能重玩，不能重新开始
我的十二小时怎么回事？
现在只剩四小时了
当你玩游戏的时候，时间消耗很快的
太疯狂了
动作最好快点
你是谁？
我是朱尼·科特兹，OSS的超级特工
我必须到第五关去
我只剩几小时
可以去阻止玩具制造商控制世界了
第五关？
第五关是攻不破的
我明白那点，但是我得去拯救世界
雷兹，这个人觉得他能到第五关
我听见了
你们肯定是测试员
朋友，第一名才可以在这些
令人羡慕的数位山上自由走动的
能帮你什么吗？
我叫雷兹
嗨，雷兹！说到拯救世界
如果有人能在第五关得到大奖
肯定是咱们其中的一个
不管怎样，我想盗取密码
走后门、抄捷径什么的
我可以付你额外奖金
任何形式的作弊
比如骗取密码，骗过引导系统
都会导致游戏直接结束
那就得永远待在游戏里了
你的技术手册上这么说的
你必须按规则去玩
否则什么也完成不了
那好吧
怎样才能以最快速度到第二关？
注意你的生命值
看见那个靶子了吗？打它
你会直接跳到月亮上去的
没错，我建议用助跑开始
第二关是在月亮的背面
到那儿的方法就是击打那个靶子
然后跳到月亮上
这些游戏没什么真实性可言，对吧？
估计不会再见到他了，我们走！
竞争对手越少越好
好极了
OSS发的信息，要接收吗？
好，朱尼，我们无法再帮你了
帮什么？
你多加了一条生命值
你可以选择现在使用还是晚点使用
现在！快点给我
你可以从外面找个人来
帮你走完余下的路
播放家人档案
自信、活力，精通空手道
聪明
讲求策略
精通空手道
等会儿，回爷爷那儿去
优势:出众的智商
劣势:残疾的身体
他腰部以下瘫痪了足足三十年
他的活力重新激发了出来
使他的臂膀、心脏、大脑
比常人强了两倍
先生，你在想什么？
我选爷爷
确认已选，稍等
那有些快了点
爷爷！
朱尼！
我在哪儿？
一个由叫玩具制造商的疯子
操纵的电玩游戏中
玩具制造商在这儿？
你认识他？
我搜捕他有30年了，朱尼
你不该把我带到这儿来的
我需要你的帮助
我们必须找到卡门，然后关闭游戏
那是什么？
某种加速器之类的吧
大支架
把它给我
爷爷？
你能走了
不只这一点，朱尼
我可以做的更多
爷爷？
你去哪儿？
别等我了，朱尼，我会追上你的
但是我们必须去找...
卡门
瓦仑丁，我的老朋友
你觉得这次你能追上我吗？
你能
噢，你能的
每样东西就定位
每样东西都会
一位新的参赛者，欢迎来到机械关
我必须到第二关去
你来错地方了
这里是灾祸竞技场
要是想到第二关，你必须操纵机器打一场才行
那我该怎么做？
你上去之后，我会给你解释的
嘿，到了
到那儿去操控机器打一场
等会儿，我跟谁对打？
她
别被打扁了，我就可赢得额外点数
右脚，左脚
右脚！
这东西怎么操纵啊？
我希望彼此光明正大来个机器决斗
不准打腰部以下，不准打后脖
不准戳眼和咬耳朵
当然，除非是逼不得已
你好
我叫朱尼
哦，很抱歉
很抱歉，不是故意的
真的，真的
不，不，不！
拜讬不要！
嗨，我叫德米雀
救命
那一定很痛！
我是胜利者！
好耶！
对一个不懂如何格斗的孩子来说
你肯定懂得如何格斗的
恭喜你，衣服穿着吧
嘿！嘿！
嘿！
那么，让我们再重来一遍，如何？
没有失误，没有严重失误
所以我们之间没有沟通不良问题
我想要，我们想要...
我们想要什么来着？
我们在这星球上的时代已经结束了
该是属于年轻人的时候了
除非我们控制住他们的思想！
那样我们就可以重新开创这个世界
治愈它所有的疾病
我们可以重新来过
忘掉那些可以做的吧！
这是我们应该做的！
我现在做的正确吗？
不是正不正确的问题，而是聪不聪明
否则我们逃不出这儿
当我说"我们要出去"的时候
是代表我们所有人说的
结局会证明这个方法的
你掌握着孩子们的注意力
问题是，你在教他们什么？
你们是谁？
我们就是你
请原谅，请原谅
我偶尔会忘记我的程式分身
有一阵子，我真的相信你们存在
再见
出去，出去
这个幼稚的游戏很快会结束的
真实的游戏即将开始
看看这个
拿好你的操纵杆，各位
我想我们找到他了
你就是"家伙"
你说我是谁？
"家伙"！海报里的那个
那个人
不，等等
我只是在找我的姐姐
她在第四关的某个地方
然后我要通过第五关
这么说你能赢得比赛？
我想那是一个可以关闭它的方法
你瞧，根据技术手册上说
如果我们找到那个"家伙"...
这"家伙"...
他会带领我们通过那个攻不破的关
只因为他一下子就过了机械关卡
并不意味着他就是这"家伙"啊
他是我见过第一位穿着能量装通过的
得了吧，这胆小鬼是个冒牌货
只有一个办法可以证明
大型赛车比赛
游戏世界中最高速、最危险的比赛
来吧
不，等等
我都告诉你我不是这"家伙"了
快走
好吧
比赛马上就要开始了
选定自己的车辆
一定是在开玩笑
这个比赛可以辨识出
你究竟是不是"家伙"
如果是的话，就可以和我们一块作伴
要是你不是，阿诺德会把你撕碎的
我不是这"家伙"
到底要我说多少遍呢？
比赛没有任何规则
不惜代价取胜便行
好吧！
我们会尽全力去帮你的
比赛即将开始...开始！
一、二、三，出发！
非常简单
朱尼，按红色按钮
那个写着"不准按"的按钮？
没错，按下它，它是个加速按钮
你肯定？
当然
嘿，雷兹，伸个援手吧！
嘿，伸只脚如何？
换我开了，混蛋
你应该会赢得比赛的，朱尼
爷爷！
这是什么？
手套！
抓住手套
抓另一辆车，朱尼！
最后一圈！
五...四...
三...二...一
坐钢圈的胜利者，朱尼·科特兹！
我觉得你就是他
我就知道
大概是吧
听说你就是"家伙"
绝对是
现在想干嘛，"家伙"？
我得和我爷爷说两句
和谁？
我是说，我得和...
阿塔利-世嘉-任天堂的精灵说两句
嗯，好的，太好了！
恭喜，你赢得了比赛
但现在他们认为我是某个重要人物
可以替他们赢得比赛
这对我们来说很好
他们可以带领我们更快到达第四关
那你就可以去找你姐姐了
就可关闭游戏，让一切恢复正常
那我就可以找到...
玩具制造商
我们不可接近玩具制造商的
OSS的规则上有说
我才不遵守呢
他很可能会跑掉，我们不能冒那个险
噢，不，朱尼
我没打算让他跑掉
"家伙"！
这件事我们以后再说
好，是这样的
不该是我带你们到第五关
应该是你们带我去的呀
那你意思是说我们同心协力？
精灵说只要我们同心协力就会胜利
靠我的力量
我的智慧
我的酷
我的直觉
好，所以说你是"家伙"，我们全指望你了
但是如果你害我们失败
或者你不是你所说那个人的话
这生命值计数器
会比你喊声"噢"还要快归零
一言为定
首先，我得去找我姐姐
去第四关吧，各位
行动！
快点，爷爷
他干得不赖，对吧？
没错，他干得不错，但这就是问题所在
为什么？
他们唤醒了程式设计师
什么？
赶紧把他拉出来
太迟了
好的，这太酷了
我们马上就会到那儿的
这是什么？
等会儿
程式设计师
谁是程式设计师？
就是编写这个游戏程式的人
这么说，他们是为玩具制造商工作的了？
就是因为他们
你们才会在第一关找到我们的
他们逮到弗朗西斯
在大型赛车比赛时候作弊
如果他们抓到我们的话
我们就得从第一关重新打起
第一关？我可没有时间重打了
散开
别散开！行不通的！
只要我们团结在一起...
好吧，爷爷，我想就剩你和我了
喂？
爷爷？
至少你该尝试表现的像"家伙"吧？
你知道我的秘密？
我见过真的"家伙"，你不是他
为什么程式设计师要追我们？
有人在游戏中作弊了
这是什么？
游戏地图
这是违反规则的
你想不想找到你姐姐？
把地图给我
好了
我们现在位置在机器城
直接穿过这儿的话，就能够到达第四关
卡门就在那里
没错
然后，如果抄近路穿过熔岩山的话
我们就能到达不败关卡的关口了
抄近路，很好，这太棒了
比赛作弊
这不符合规定的
我们不得不让你们回到第一关去
你吓不了我们，他可"家伙"呢
爷爷！
听见了吧，埃道格
"家伙"在呼叫他的爷爷
我好害怕，来抓我啊
他能怎么样？逗我们开心吗？
你们为什么要找我孙子麻烦？
为什么？
他们抓到了罗格斯和埃道格，领导者
你们是程序设计师？
来看看你们真正的长相吧
真是令人印象深刻
电脑白痴
告诉我，玩具制造商在哪儿？
爷爷...精灵，放他们下来！
他很厉害呢
这男孩战士非常非常厉害呢
但他得继续前进
如果接下来的几关难度太大的话
会冒令他心灰意冷的险
但只有不断挑战
才有希望找出其中的佼佼者
我们可以帮他吗？
不行！这样违反游戏规则！
这不是游戏
这是人生！
不介意我自言自语吧？
但当你们把我排除在谈话之外时
就变得有点古怪了
没错，我们需要更棒的人生
我们会送这小子一份礼物
生命值的礼物
别担心，"家伙"
从这儿起，我会保护你
你还好吧，"家伙"？
嘿，他找到加血包了
什么？
这很罕见啊
我以前从没看过加血包有这么近的
我该怎么做？
用手将它捏碎就会获得生命值
加多少？
全部
我得到补充生命值了，德米雀
恭喜你，你最需要它了
我要你收下
朱尼，我不能
他知不知道那东西值多少？
他当然知道
在机器人竞技场时，我欠你的
而且，我不希望你发生什么不测
多谢了
现在你们已进入第三关
真希望我的家人能见见这奇妙的地方
阿诺德，你在游戏中是干什么的？
事实上，我是靠测试员通行证进来的
我是来拿过第五关后的大奖
它可以让我全家摆脱贫困
在第五关有什么东西呢？
我是说，全是真的吗？数不清的财宝？
阿诺德，你要知道
当我们到了关底的时候...
别，别再说了
希望会是个惊喜
一定是的
玩家们注意！
站到红线上
选出你们中间最优秀的人
"家伙"！"家伙"是最优秀的
选出你们当中最强壮的人
那就是阿诺德了
适者生存
面向你们的对手
等等，我不要和阿诺德打
我也不想打倒朱尼
胜利者将和其他人一起进入第四关
失败者将会立即终止游戏
并且会被永远逐出游戏
阿诺德，我得去救我姐姐
抱歉了，朱尼
但我得替我的家人着想
我打不赢你的，阿诺德
我知道
开始！
不是我特别支持谁
但那一招确实很酷
很高兴认识你，朱尼
阿诺德，拜讬！
怎么回事？
你可以过关了
什么意思，我过关了？
有人和你换了位置
不是我，"家伙"
德米雀，你在作甚么？
你还得去找你姐姐呢，朱尼
不！别去！
德米雀，不！
开始！
不！
德米雀，游戏结束！
我甚至连她的伊眉儿都没有
别爱上游戏中的人，朱尼
我们离开这儿吧
很抱歉，朱尼
我的家人
你引起了这么多的痛苦
只有我才可以阻止你
因为我知道为什么你要做这些事...
玩具制造商
放马过来吧
来找我啊，世界会真正付出代价的
我不得不建造出我的数位监狱
现在我将会毁灭世界
放了那女孩，让她回游戏中去
但是，先生...
你有更好的解决办法，是吗？
你当然有了，你们全都有
那么告诉我，真正答案是什么？
我很好奇
复仇
治愈
毁灭！
爱
恨
你们全部又对了
但也全部又错了
游戏继续
你们现在正要进入第四关
第四关？等等
卡门就在这一关
我用心灵感应找找看
可能够近了，应该感应的到
卡门，能听见我吗？
什么？
这游戏会耍诈
告诉我只有卡门会说的话
我有脚臭
你听起来很近
是啊
我看见你带爷爷进了游戏里来
我觉得这时候那么做是个好主意
朱尼！
玩具制造商就是三十年前
害得爷爷坐轮椅的人
没错
如果爷爷想要报仇
玩具制造商就会被放出来
他很强大的
那我们必须说服爷爷
复仇并不是解决问题的方法
好了，"家伙"，我们找到你的同伴了
我们现在到底要去哪儿？
第五关在哪儿？
首先，别在这儿问问题
我知道在哪，第二...
我们要去熔岩山
我们要去？
越过那座山就是第五关的通道了
我可不这么想
你突然变成游戏专家了
我们跟"家伙"走
朱尼，要知道我们不需要这些人跟着
我们要去的地方不需要
我答应他们会一起过关的
瞧，我就是这样知道
我们该去哪儿的，相信我
熔岩山
为什么每个电玩游戏中都有熔岩？
技术上来说，这说法不对
在《光环》游戏中就没有熔岩
在《陨石》游戏中是熔浆
别碰熔岩，否则就游戏结束了
但是我还剩六格血
那不重要，一掉下去就输掉游戏了
各位，游戏越来越难了
这不可能
你觉得怎样，爷爷？
很难
走别条路吧，跟我走，各位
没道理啊
我给了他们地图
我给了他们那个女孩
他们还想要怎样？
难道要我把他们带到关口那儿？
不可能的，先生
游戏人工智慧运作方式是...
我知道，我知道
我自言自语不行吗？
你在自言自语，而我就是你
那么，你、我...都闭嘴吧
好的
我疯了吗？
完全疯了
他们走错路了
我得让他们到第五关
派锅怪进去
找另一条路，这是个好主意
她很厉害，我们应该多听听她的意见
别站我旁边
好的
这是什么？
锅怪！
等等！熔岩和锅怪哪个比较糟？
当然是锅怪
卡门，我们该怎么办？
冲浪啰，朱尼
他们在干嘛？
他们偏离道路了
玩具制造商一定是想把他们
引入他的老巢里
但为什么呢？他能获得什么...
查查看爷爷和玩具制造商之间
是否有所关连性
快点，各位！
屏幕上显示出来了
化友为敌
爷爷想把玩具制造商从游戏里放出来
阻止他们
搅动熔岩，波浪大一点
熔岩怪兽，随便什么都行
我们得给他们创造些障碍物
快点！
我们必须淹死他们
那他们游戏就会结束，会被逐出游戏
我们不能冒玩具制造商被放出来的险
动手吧！
这是新增的
朱尼！
卡门！
弗朗西斯！
阿诺德！
爷爷！
我
他们到哪儿去了？
掉进去了
我知道，但应该显示游戏结束的啊
事实上，他们应该回到这儿
熔岩是冷的
这边，朱尼，这边
我们找到下一关的入口了
快点
我还以为我完蛋了
我看到我的点数在我眼前闪来闪去的
我只听到我爸在说:"阿诺德，你搞砸了"
"你没有数不清的财宝了"
爷爷呢？
不知道，可是他刚刚还在这儿的
这是不是他盔甲上的东西？
卡门，是通道，帮忙打开它
红旗，雷兹
我们得谈谈这位"家伙"，高度敏感问题
他怎么了？
我一直复习我的技术手册
里面说到游戏中有一个骗子
会误导我们到一个万劫不复之地
我觉得朱尼就是这个骗子
你有何建议？
我们得除掉他
不然就有输掉游戏的危险
那他姐姐怎么办？
一样
我们还剩多少时间？
五分钟
五分钟里会发生什么呢？
这地方会挤满了世界各地来的玩家
好极了，有的竞争了
玩具制造商会控制他们的心智
所以我们得关闭游戏
嘘，卡门！
她在说什么呢？
你还没告诉他们吗？
我正想说呢
骗子
第五关另一边是什么？
没有什么另一边
你们会被囚禁在这游戏里
游戏结束
我们不会让你们关闭游戏的
你们会明白计数器倒数会有多快
那你得先过我这关，游戏小子
不，听我说，我是"家伙"
别再说你是"家伙"了
我们都知道你不是
他不是"家伙"
我才是
你是？
我是"家伙"
真正的"家伙"
而且我说我们进去
战胜这号称不败关卡，到达另一边
那儿有数不尽的财宝
和十个城池大的土地等着我们呢
我就知道
好了，他绝对是"家伙"
但它是攻不破的
没有什么是攻不破的
只要我们齐心协力、同仇敌忾
发挥各人的力量
弥补彼此的弱点
就能达成任何事情
我们会达成所有事情的
但首先我们要去战胜这道攻不破的关
让它看看谁才是老大
你们要加入吗？
要！
站到旁边去
小意思
天哪！
"家伙"！
好吧，你又是"家伙"了
带我们通过这儿吧，朱尼
但是我...
德米雀！
朱尼，快点！
我找到关闭游戏的开关了
而且我还找到了出口
我们马上都能从这儿出去了
你怎么还活着？
游戏出了点小故障，我也不太清楚
朱尼，她是谁？
她叫德米雀，我的女....
我的朋友！不，她是我的....
我是他女朋友，你又是谁？
我是他姐姐
她给了我到这儿的地图
朱尼，她不是真人
你在说什么？
我一直帮忙朱尼获胜
你又做了些什么？
就只会扮演囚犯
她陷害了你，朱尼，她陷害我们所有人
我...朱尼，她撒谎
她是玩具制造商的囚犯
据我们所知，她可能被洗了脑
你到底想不想赢得比赛？
这一关之所以攻不破就是因为她
她就是骗子
为什么？
很抱歉，朱尼
但我的程式就是这么设计的
恭喜！
你们已到达游戏的关底！你们赢了！
无尽的财宝都是你们的了！
而你们的奖品就是...待在这里
欢迎来到游戏中
朱尼，这边
这是出口
大家快点！
等等！我们得去关闭游戏
我已经关了，开关就在那儿
你确定？
当然，当然
快点走吧，快点
爷爷，快跑！
你走吧，我来顶着
快点走！
德米雀
我无法永远按住的，朱尼
成功了
这是我们的伊眉儿地址，以防万一
妙极了
爷爷，你真棒
你对付那些锅怪的样子
你是最酷的
万分感谢，"家伙"
真的，有点吧
谢啦，"家伙"
怎么了？
你不想离开吗？
我怎能回去呢，朱尼？
在这儿，我能走能跑
而且你把我当作一个超级大英雄
你本来就是
对我来说，在外面的真实世界里
你也是
好吧，朱尼
我会回去的，只要...
只要你答应我，即使我坐在轮椅上
你还一样能像现在这样看待我的话
因为在我内心，朱尼，在内心里
我想要这个样子
我答应，爷爷
该走了
（下课）
借过，麻烦借过一下
那些电玩游戏就是视觉杀手吧，孩子？
特工科特兹，我们要拿走
我的孙子会处理的
别碰，这可是柯林斯皮呢
好的
再说一遍你们是怎么关闭游戏的
事实上，我不太清楚是否关闭了
我们扳动了开关，好像起作用了
是起作用了，游戏被关闭了
我们只是得弄清楚做的对不对
事实上，是爷爷扳动的开关
科特兹，这些是在游戏中
和你一块的孩子吗？
我们透过伊眉儿找到了他们
是他们没错！他们不懂得...
嘿，等等
聪明的弗朗西斯...
强壮的阿诺德和超酷先生呢？
现实世界中，我没那么聪明
我也不强壮
我也不酷
真相是残酷的
那么现实世界中，你是谁呢？
超级特工科特兹，我们需要你
我只是朱尼·科特兹
说吧，爷爷，你到底扳了哪个开关？
那儿有两个开关并排的
一个用来关闭游戏
但另一个是释放玩具制造商
哪个白痴设计的？
你是不是不小心释放了玩具制造商？
我是释放了玩具制造商，但不是不小心
你想不想阻止这个游戏？
那么你就必须打败玩具制造商
这是唯一的办法
你这个疯老头！
你知道你做了什么吗？
爷爷，复仇不能解决问题的
你相信我吗？你们所有人都相信我吗？
总统先生传来的讯息
他想干嘛？
我要回来和他们算帐
因为他们监禁了我
利用了我
德夫林陷害我们的？
不是德夫林
我只想要纠正错误
开始一个新的世界
一个新的机会
每个人都能得到第二次机会的！
但是我没有
所以现在我要把游戏带到下一关去！
地图显示有地震活动发生！
地震！
龙卷风！
飓风！
卡门，快走！
诸位，别紧张！
快点！赶紧把眼镜戴上
只有这样你才能看清真正发生了什么
游戏已经进入到真实世界中了
这种情况下，只能做一件事
什么事？
给家里打电话，召集全家人
没错，没错
没错
我们期待已久的一刻到了
很好
谁都不准动，谁都不准动！
不许碰那个脑，第五脑
这是历史性的一刻
可能...
可能最重要的是...
不
这是我一生中最重要的时刻
现在没人会打扰我了
我必须启动大脑
就是现在
科特兹先生？
你的孩子来电，情况有点紧急
我是他们的叔叔
（爸爸）
爸爸，你得戴上这个来看
眼镜，快戴上！
来了
（妈妈）
（奶奶）
（大伯）
这不太容易
来踢点金属吧
其他人呢？
我们需要更多援助，我们家族不够庞大
记住一件事，大家都是你的家人
呼叫...所有人
我们来拯救今天吧
小喽啰！
机器人小孩！
把它们拆了！
牛仔帅哥！
有人打电话给牛仔我吗？
你会教我的主题公园增色不少
伙计，你完了！完了！
有人打电话要单挑吗？
抱歉，罗密洛，只剩下这付眼镜了
有点破损
挺好的
进攻，史波奇！
爸爸，宰了它
谢谢，小牛仔
盖瑞·吉各尔斯？
什么事？
卡门·科特兹
我需要你立刻来帮我
这就去
我来了
帮帮我
多谢了
嘿
谢谢你，戈尔蒂
还有一个
不可能
得有个人爬上去
手动关掉它
这是唯一的办法
可是谁会去呢？
我准备好了
我非去不可
不，爷爷！
让他去吧，这事注定得让他来做
谢谢你把我放了，瓦伦丁，但是太迟了
谁也阻止不了我，就算你也不行
没错，只有你能做到
你出卖了我们
特工组织、你的同事，还有我
你的错误让我赔上一双腿
像那种错误
只会把人推入更黑暗的深渊
的确如此
看看现在的你
在游戏世界中，我把腿还给了你
是为了你才那么做的
让我告诉你我一生中错过的事吧
因为你导致的意外事故
我不能和妻子一起在海滩散步
我错过了我女儿的出生
和她的婚礼
还要我继续说下去吗？
爷爷
不
现在让我告诉你伴随而来的好处吧
谦虚
充满灵性
谅解别人
这些年来，你一直生活在畏惧我之中
但我只好一直寻找你
我才能对你说"我原谅你"
我只有作梦才会听到你说那样的话
现在问题是，你能原谅你自己吗？
犹未晚也，塞巴斯汀
慢慢来，慢慢做决定
我们还有大约十秒钟时间
游戏...
结束了
朱尼，快离开那儿！
爷爷！
等等
谁赢了？
不在于你赢还是输
在于你怎么玩这个游戏
敬家人
家人
放吧！
"时机已到"
"一生一次"
"棋逢敌手"
"一触即发"
"我们玩的小游戏会拆散我们"
"我们之中只有一人能戴上皇冠"
"不像你想像中那般容易"
"当你我对决时刻"
"我不会手下留情"
"我不必尝试"
"你喜欢玩阴的"
"但分数不会说谎"
"游戏结束"
"暂时是吧"