很久以前在遥远的银河系...
星球大战
西斯的复仇
战争不断蔓延!
共和国在西斯武士杜酷柏爵
无情攻击下分崩离析
双方都有英雄,邪恶无所不在
机器人大军指挥官葛理维斯将军
攻进共和国首都
并挟持银河参议会议长白卜庭
正当分离主义机器人大军
准备带着人质逃离首都时
两位绝地武士临危受命
前去拯救被挟持的议长
锁定他们,R2
师父
葛理维斯将军的战舰在正前方
就是躲在
秃鹰机器人战机堆里那架
看到了,小事一桩
怪头,收到了吗?
收到,红领队
你们编队跟在我后面
我们紧跟在后,肯诺比将军
S翼已设定在攻击状态
好戏要上场了
让他们在我们之间通过
大军压境!
甩掉他们...
- 我去帮他
- 不
专心执行自己份内的任务
飞弹! 拉高!
飞过头了
又飞回来了
R4,不不,不要反应过度
能量全开,逆向推进器待命
搞定了,R2
飞行是机器人的专长
我中弹了! 安纳金!
我看到了
蜂鸣机器人
R4,小心
噢,不妙
它们想关闭操控系统
我来解决它们
执行你的任务
再不赶快登舰救议长出来...
我们都要玩完了
怎么讲都没用
停火! 你越帮越忙
我同意,这招不行
看不见了,驾驶舱一片雾茫茫
爬满整艘船了
到右边去
我们两个都会没命
走! 你救不了我的
我绝不丢下你
快对付他们,R2
小心!
打机器人中间的眼睛
成功了
很好,R2
将军的指挥舰在正前方
你注意到它还有防护罩吗?
对不起,师父
我有不祥的预感
打他们!
R2,找出议长位置
议长的讯号来自...
尖塔顶端的侦察平台
我能感觉到杜酷柏爵
我感觉到这是圈套
下一步该怎么办?
将计就计
R2,负责留守
这个带着,听候命令
情况如何,舰长?
两个绝地武士登上主起落台
我们正在追踪他们
果然不出杜酷柏爵所料
杀手机器人!
放下武器,放下武器!
收到,收到
确定是绝地战机
你有按"停"吗?
- 没有,你呢?
- 我也没有
出口不只一个
我们要走,不是要出去
R2,启动电梯
听到请回答,R2
那是什么?
R2,听到请回答
R2,启动电梯31174号
没什么,办正事要紧
启动电梯31174号
R2,我们...
永远那么冲动
R2,通讯机打开,听到没?
R2?
停! R2,我们要上楼
手举起来,绝地武士
R2,你听到没有?
听到没? 上楼不是下楼
嘿!
终于搞对了
白痴机器人
噢,是你啊
我的眼睛! 我的眼睛!
这是怎么回事?
因为R2...
又是线路接触不良
我有这样说吗?
他已经尽力了
我什么都没说
- 议长
- 你没事吧?
杜酷柏爵
我们这次联手攻他
我正有此意
快去找救兵,他是西斯武士
议长,对付西斯是我们的专长
光剑交出来
免得在议长面前血肉横飞
这次你逃不了了,杜酷
我等你们很久了
我的功力今非昔比
双倍的傲气,加倍的失败
我感受到你的恐惧,天行者
你有仇恨、有愤怒
但你不知道怎么运用它
安纳金,好极了!
杀死他
现在就杀死他
不应该杀他
动手!
表现得很好,安纳金
留他活命太危险了
他已经无还击之力了
我不应该杀他,那违反绝地作风
他砍断你的手,你应该报仇
这也不是第一次了,安纳金
你说过你曾经为母亲报仇
而杀尽沙漠族的事
趁大批警卫机器人赶来前快走
安纳金,没有时间了
趁来得及,快离开
他应该没有受伤
不要管他
我们应该跟他同生共死
准备攻击!
火力全开! 发射!
电梯坏了
R2,启动3224电梯
反转稳定仪!
反转稳定仪
启动磁场!
启动紧急推进引擎!
恢复水平了,长官
情况有点不妙
我错过什么了吗?
抓紧
那是什么?
糟了
R2,关闭电梯
来不及了,跳!
找找看有什么东西还能飞
R2,下来
R2,听到了吗?
发现绝地武士,在328通道
启动光束防护罩!
光束防护罩
怎么了? 我们应该没这么笨
显然蛮笨的
要有耐心
耐心
对,R2马上赶来
它会解除光束防护罩
看到没? 没问题的
别动
好痛
你有替代方案吗?
啊,想起来了
原来是大名鼎鼎的谈判专家
肯诺比将军,恭候大驾久矣
让各位久等了
真是不堪一击的拯救行动
您太客气了
安纳金天行者
我以为有如此盛名的人
应该年纪不小
将军,你比想像中矮多了
绝地无赖!
我们有正事要办,别惹火他
你们的光剑将成为我的收藏品
这次别想
这次你也逃不了
R2!
消灭他们!
让他们痛不欲生
立刻跟我来
留守你们的岗位
快逃!
别理他们,维持战舰在轨道上
你输了,肯诺比将军
离开这里,快逃!
准备弃船
逃生艇已经发射
葛理维斯逃走了
你会驾驶这战舰吗?
你是说降落这架废铁吗?
如何?
能否驾驶这玩意就要看功力了
赶快绑好安全带
开舱口,伸展襟翼和垂直翼
有些玩意儿不见了
别担心,还有一半的船身
速度加快了一点
8加60
进到大气层了
抓住那个,保持水平
稳住
别紧张,R2!
救火舰左右都有
我们会为你们护航
收到
降落跑道就在前头
我们降落得太快了
又一次圆满的落地
你要来吗?
不了,我对搞政治没兴趣
况且我还得回去绝地议会报告
但这里得有人去接受表扬
且慢,这次营救行动的策划者
是你不是我
是你帮我从蜂鸣机器人中脱困
你杀了杜酷柏爵、救回议长
扛回昏迷的我
全多亏你的训练
平心而论,这次你是英雄
你应该接受政治人物的表扬
我救你十次,你该帮我一次
九次,凯托尼莫德星那次不算
简报会议见
白卜庭议长,安然无恙吧?
感谢两位绝地武士,杜酷被杀
但葛理维斯将军又逃走了
他一向藏头露尾,是个懦夫
杜酷死后
他就是机器人大军司令
只要葛理维斯活着
参议会必会作战到底
绝地议会会将搜捕葛理维斯
列为最优先任务
- 小心
- 对不起
过来,R2
共和国真该大大表扬你
谢谢你,欧嘉纳参议员
情况没那么可怕吧?
我同意,保养一下应该有好处
战争会持续到
葛理维斯被彻底毁灭
我会在参议会上尽力帮忙
- 失陪
- 没问题
安纳金
我好想你,帕米
有人谣传你殉职了
我好得很
感觉我们分开好久了
要不是议长遭挟持会更久
边境星域战乱仍未平息
等等,这里不行
可以的
不必遮掩,反正我们结婚了
不要说这种话
你好吗?
你在发抖
怎么啦?
告诉你一个好消息
安纳...
我怀孕了
这...
真是太棒了
我们怎么办?
现在什么都不必担心
这是幸福时刻
我这辈子最幸福的一刻
是的,西帝
葛理维斯将军
我建议你将分离主义领袖
送往穆斯塔法
遵命,西帝
战争快要结束了,将军
可是痛失杜酷柏爵...
他的牺牲是必要的
很快我就会有个新徒弟
远比他年轻
力量更强
我想回那卜星家乡生产
千湖区没有人知道,也很安全
我可以先去准备育婴室
花园边有个地方很适合
你...
好美
因为我陶醉在爱里
不,是因为我爱你
你是说爱使你盲目?
我不是这个意思
但很可能是真的
安纳金,救我!
什么事让你这么烦恼?
没什么
我还记得当时把它送给你的情景
我们什么时候才能坦诚相对?
我作了一个梦
恶梦?
就像母亲死前我作的那个梦
梦到什么?
梦到你
说给我听
只是一场梦
你因为难产而死
那孩子呢?
我不知道
只是场梦罢了
我不会让这场梦成真
这个孩子将会改变我们的生活
女王不会让我继续担任参议员
如果绝地议会发现,你会...
我知道
你想欧比王他帮得了我们吗?
我们不需要他帮忙
孩子是我们最大的祝福
征兆?
征兆...
你见到的景象...
充满痛苦...受难...
死亡
你指的是自己...还是别人?
别人
亲密的人
是的
感知未来要特别小心,安纳金
对失去的恐惧
会将你引入黑暗之途
我不会让它成真的,尤达大师
死亡是自然的一部份
你应该为身边的人
转化成原力而高兴
不要哀伤、不必缅怀
感情牵绊导致嫉妒
那是贪婪的前兆
我该怎么办,尤达大师?
自我训练...
放开你害怕失去的一切
你错过了边境星域的作战报告
对不起,我被事情耽搁了
简单说,一切进行得很顺利
萨硫凯密已归降
沃斯大师的部队
已经移往波士比提
那还有什么问题?
参议会今天将表决是否该
赋予议长更大的行政权
这样商议减少行动增加
不好吗?
那将会使这场战争更容易结束
当心你的朋友白卜庭
当心什么?
他要求你去见他
什么事?
他不肯说
没通知绝地议会? 这相当反常
很多事都很反常,我觉得很不安
我希望你信任我,安纳金
当然
我需要你的帮忙,孩子
你的意思是?
我全依赖你了
什么事?
当共和国的耳、目以及声音
安纳金...
我要你当我个人
在绝地会议的代表
我?
成为绝地大师?
你太抬举我了,阁下
议会自选成员,他们不会接受的
我认为会,他们需要你
远超出你的了解
议会不会轻易同意这项委派
白卜庭议长这项动作很诡异
我了解
你可以是绝地议会的成员
但不能授予你大师的阶级
什么?
怎么可以这样?
太羞辱人了
毫无公正可言
一个议会成员
怎能不具大师资格?
请坐,年轻天行者
请原谅我,大师
我们调查过共和国所有星系
但找不到葛理维斯将军的踪迹
葛理维斯躲在边境星域
你应该扫荡偏远星系
没有多余的船舰了
攻击武技族的机器人怎么处理
必须立刻派攻击部队过去
没错,绝不能失去那个星系
我去
我跟武技族人的关系很好
就这么决定了
就让尤达带一队复制人
前往卡须克星支援武技族
愿原力与你我同在
这是什么狗屁道理?
让我当议会成员
但不给我大师资格?
这史无前例,太污辱人了
冷静点,这是莫大的荣誉
这种年纪进议会也是史无前例
事实是你跟议长太亲近
绝地议会不喜欢他干涉太多
我没有要求进议会
但你心里有这种期待
你跟议长的交情有了代价
那跟这件事无关
绝地议会同意这项委派
是因为议长信任你
所以呢?
安纳金,我不想让你处境尴尬
什么处境?
绝地议会要你回报议长的一切
他们想知道他打什么主意
要我去议长那当间谍?
那是叛国罪
现在是交战期
那在绝地会议中为何不提出来?
这项任务不能列入记录
议长不是坏人,欧比王
他是我朋友
所以对我多关照一点
那么你更应该要帮我们
我们该忠于银河参议会
而不是议长
他任期届满却一直不肯下台
是参议会要求他留下来的
运用你的感觉,事有蹊跷
你要我做违背绝地法规的事
对抗共和国、对付良师益友
这才是有蹊跷的事
你为什么要求我做这种事?
这是绝地议会的要求
安纳金很不情愿的接受了指派
安排他们两人在一起很危险
我认为那年轻人应付不了
我信不过他
难道他不是天择人选吗?
那个摧毁西斯
使原力重归和谐之人
预言是这么说的
预言也曾被错误诠释
他从来不曾令我失望
以后也不会的
希望你是对的
不知道绝地议会是怎么了
战争摧毁了共和国的基本信条
你有没有想过我们可能站错边了
这话什么意思?
如果我们信仰的民主荡然无存
共和国岂不变成
我们奋战的邪恶?
我不相信,这是分离主义论调
战争意味我们该从失败中学习
你比任何人都接近议长
请他停战
并改以外交手腕解决纷争
不要要求我做这种事
你该按照程序
在参议会正式提案
怎么啦?
没事
不要拒绝我,我想帮你
抱我
像在那卜星湖畔那样
当时我们之间只有爱
没有政治、阴谋、战争
阁下召见我有何指示?
靠近一点,我有好消息
复制人情报单位找到葛理维斯了
他躲在犹它堡行星
终于找到了
逮住那家伙战争就可以结束了
我担心绝地议会的长老们
可能不会指派这项任务给你
而你绝对是最佳人选
坐下
你们先下去
安纳金
你知道我信不过绝地议会
他们很快就会
让你加入决策核心
我不懂
你一定感觉到我的怀疑
绝地议会想控制共和国
他们计划背叛我
我不认为...
安纳金
运用你的感觉吧
你还不了解吗?
我知道他们不信任你
也不信任参议会或共和国
更因此不信任民主
我承认我对他们的信任已经动摇
为什么?
他们要求你做不忠诚的事?
要求你监视我?
我不知道...
不知道该怎么说
回想你早期所受的教诲
得到权力的人害怕失去它
绝地武士也不例外
绝地武士运用权力行善
善恶全因立场而定
西斯与绝地在各方面几乎一样
包括取得更大权力的欲望
西斯太依赖自身对力量的狂热
他们的内向思考只关心自己
绝地武士就不同吗?
绝地武士大公无私,一心为人
你没听说过
智者达斯普拉格的悲剧?
没有
果然
这种事,绝地武士是不会提的
那是西斯传奇
达斯普拉格是位黑暗西斯武士
力量强大、智慧过人
可以运用原力影响迷地原虫...
创造生命
他对黑暗面的丰富知识
甚至可以让他关心的人...
长生不死
可以让人免于死亡?
原力的黑暗面是一扇通往...
许多人认为反自然能力的门
后来他发生什么事?
他的力量太强大了
他唯一担心的是...
终将有一天会失去他的力量
不幸的是他对徒弟倾囊相授
而徒弟却趁他睡觉时将他杀死了
说来讽刺
他能挽救他人的性命
却救不了自己
有可能学习这种力量吗?
绝地武士是无法教你的
红部队,把守这里!
白卜庭认为葛理维斯在犹它堡?
我们拦截到一个从犹它堡
发出的外交讯息封包
我们一定要采取行动
只要逮捕到葛理维斯
战争就结束了
应该尽快果决的处理
议长要求让我指挥这次行动
决定权在绝地议会
而不是议长
必须指派绝地大师...
经验比较丰富
我附议,派肯诺比大师
- 我赞成
- 我也赞成
很好,会议结束
机器人启动他们的发电机了
现在是时候了,指挥官
是的,长官
冲啊!
上前掩护!
这次你一定需要我的协助
我同意,但很可能白忙一场
师父...
我曾令你失望
对你的教诲没有心存感激
我太高傲
我很抱歉
绝地议会让我感到很挫折
你强悍有智慧,我觉得很骄傲
你从小跟我学艺
我对你倾囊相授
你青出于蓝,不负我所望
但你要有耐心,安纳金
议会很快会正式赐你大师资格
欧比王
愿原力与你同在
再见老友,也愿原力与你同在
大多数居民集中在这块...
远端的小陆地
你抵达之前,我先引开他们
不要拖延太久
我曾令你失望吗?
我会想办法不杀光所有机器人
不要浪费力气
我撑不住了
不要放弃,帕米
欧比王来过,对吗?
他今天早上来过
为了什么事?
他担心你
他说你压力很大
我觉得失落
失落? 什么意思?
欧比王和绝地议会都不信任我
他们信任你
到可以将生命托付给你
我不知道是怎么了
越来越偏离了绝地武士之道
我想要的更多
我知道我不应该
你对自己的期望太高了
我找到救你的办法了
救我?
因为我作的恶梦
你为这件事烦恼?
我不想失去你
我不会死于难产,我保证
不,应该由我来保证
欢迎,年轻绝地武士
什么事劳烦你到这偏远的行星?
很不幸,是为了战事
这里没有战事,除非是你引起的
请准许我们补充燃料
并以贵城作为到邻近星球
搜寻葛理维斯的基地
他在这,我们都是人质
他们正在监视我们
我知道
第十层有数千个战斗机器人
吩咐你的人民寻找掩护
若你有养兵
现在正是用兵之际
把战机飞回母舰,告诉寇迪
我已经寻获敌军的下落了
他会加派武力吗?
他没说
共和国军队很快就会
追踪到这里来
我要将你们送到边境星域的
穆斯塔法星系去
那是火山行星,很安全
安全?
连白卜庭都从你手中逃脱
加上杜酷已死
我更怀疑你的能力了
总督,你该心存感激
我对你算是仁至义尽了
你的船在等你
好久不见
肯诺比将军
你胆子不小
杀了他!
退下!
我要亲自对付这个绝地无赖
出招吧
笨蛋!
杜酷柏爵教过我...
你们的绝地武艺
接招啊,肯诺比!
不管有没有救兵
这次你是死定了
我可不这么认为
掩护那一边!
云杜大师,抱歉打扰
肯诺比将军找到葛理维斯将军
我们已经展开攻击了
谢谢你,指挥官
安纳金,将消息转达给议长
观察他的反应
以查实他的用意何在
是的,大师
我感觉有人密谋
想要消灭绝地武士
黑暗原力笼罩着议长
铲除葛理维斯后
如果他还不放弃紧急处分权
他就应该被革职
我们必须掌控银河参议会
才能确保政权和平转移
这想法会将我们带往黑暗之地
我们必须极度谨慎
议长
刚刚收到了肯诺比大师的报告
他已经跟葛理维斯将军开战了
希望肯诺比招架得住
我应该陪他去的
很遗憾议会未能赏识你的才能
你不怀疑他们为何
不赐你绝地大师资格?
我很希望知道
我越来越觉得遭受绝地议会排挤
关于原力的事他们不对我透露
他们不信任你,安纳金
他们预见你的未来
你的力量将强大到他们无法控制
你必须拨开绝地武士
施放在你周遭的迷雾
我来帮你了解原力的奥妙
你怎么会了解?
我师父曾彻底传授我原力的知识
甚至包括黑暗原力的本质
你懂黑暗原力?
安纳金
如果你想了解终极之谜
你必须做全方位研究
而不只是学习教条
和狭隘的绝地观点
如果想成为全知的智慧领袖
你必须接受更宏观的原力观点
当心那些绝地武士,安纳金
唯有透过我
你才能具备
比绝地武士更强的力量
学习原力的黑暗面
你才能拯救你的妻子...
免于一死
你说什么?
运用我的知识来帮助你自己
原来你就是西斯大帝
我了解你的烦恼,听我说
别再当绝地议会的马前卒
第一次见到你
我就知道你在寻觅
比一般绝地武士更伟大的一生
举足轻重、伸张道义的一生
你想杀我?
当然
我知道你会
我感到你的愤怒
它使你专注,力量变强
我要把你交给绝地议会处理
是该这么做
但你不知道他们的意图
我马上就会了解所有真相
你的智慧过人,安纳金
了解黑暗原力
取得拯救帕米的力量
真不文明
云杜大师,我有要事禀告
欧比王已经杀了葛理维斯
议长必须将权力交还参议会
他不会交权的
我刚得知一个坏消息
原来白卜庭议长就是西斯大帝
西斯大帝?
我们找寻了很久的那个
你怎么知道?
他知道各种原力法则
他受过运用黑暗原力的训练
你确定?
我确定
我们最大的恐惧终于现身
绝地组织若想存活就得赶快行动
议长力量强大
逮捕行动需要我
为了你好,不要管这件事
我感觉到你心中满是迷惑
恐惧遮蔽了你的判断力
我一定要去,大师
不!
如你所说属实,我从此信任你
但现在你留在这里
在会议室等我们回来
是的,大师
你知道...
万一绝地武士毁灭我...
救她的机会就此消失
云杜大师,葛理维斯被铲除了吧
你比我预计中来得更早
我现以共和国银河参议会之名
将你绳之于法,议长
你在威胁我吗,绝地大师?
参议会将决定你的命运
我就是参议会
你言之过早
那...你这是叛国
束手就擒吧,西斯大帝
安纳金,我说过会有这种下场的
我说对了
绝地武士想夺权
西斯的恶势力绝不能回来
你功败垂成
不
不...不...会死的人是你
他是叛徒!
他才是叛徒
我有力量救你所爱的人
你必须做个选择
别听他的,安纳金
不要让他杀了我
我快撑不下去了
不行,我好虚弱
我太虚弱了
安纳金!
救我! 救我!
我撑不下去了
我让他一了百了
不行
他必须接受审判
参议会和法院都受他操控
留他活命太危险了
我好虚弱
别杀我,拜托
这不是绝地作风
他必须活下去
请不要!
我需要他!
不要!
不!
力量!
无限的...
我做了什么?
你只不过是顺应天命,安纳金
当我的徒弟
学习运用黑暗原力
我会遵从你的吩咐
很好
只要你帮我救帕米的性命
没有她我活不下去
只有一个人具备
逃避死亡的力量,但...
如果我们合作
一定可以发掘这个秘密
我发誓...
遵从你的教诲
很好
你的原力很强
你会成为一位强大的西斯
从今以后,你将改名为...
达斯维达
谢谢你
师父
起来
因为绝地议会不信任你
你是唯一不明白
这项计划的绝地武士
一旦绝地武士知道此事
他们会杀我们和所有参议员
我同意
绝地议会下一步是对抗参议会
现在每一个绝地武士...
包括你朋友欧比王肯诺比
都是共和国的敌人
我明白,师父
行动要快
绝地武士是不留情面的
如果不斩草除根
内战将一发不可收拾
首先,你到绝地圣殿去
我们杀他个措手不及
该做的事不可延宕,维达大臣
不要迟疑、不可心软
然后你的黑暗力量才够强
才救得了帕米
散落银河各处的绝地武士呢?
我自会处理他们的叛乱行动
杀光圣殿的绝地武士后
你到穆斯塔法星系去
除掉甘雷总督
和其他分离主义领袖
西斯...
将再度统治银河!
从此...
天下...
太平
士官,过来
快!
红部队全体,动作快!
快走!
指挥官
通知各部队,移防到更高层
长官,你应该需要这个
谢谢,寇迪
走吧,这场仗非赢不可
是的,长官
寇迪指挥官
时机到了
执行66号密令
是的,西帝
轰他!
上!
执行66号密令
遵命
天行者大师,好多复制人
我们该怎么办?
议长办公室说
安纳金大师回到了绝地圣殿
别担心,他不会有事
出了什么问题?
发生叛乱事件
情况已获得控制
抱歉,长官,你该上路了
看来只好如此了
抓住他! 小心!
杀了他!
不!
别管他,让他走
武技族都死了,往东移动
是的,长官
再见,塔福
再见,秋巴卡
我会想念你的
希望能及时救几个绝地武士
免得他们全死于这场突来的浩劫
有找到肯诺比吗?
摔下那里,没人活得了
部队登舰
快!
紧急代号913
所有频道都失去联系
肯诺比大师
重复
欧嘉纳议员,复制人倒戈相向
我需要支援
尤达获救,各地都发生伏击
我们将所在座标传送给你
安静! 小声一点
你没事吧
听说绝地圣殿遭到袭击
烟硝从这里都可以看见
我没事,你和胎儿都好吧
出了什么事?
绝地武士想推翻共和国
我不相信
我看见云杜大师企图行刺议长
那...
你现在怎么办?
我不会背叛共和国
我对议长忠心不二
还有参议会,和你
欧比王呢?
不知道
很多绝地武士被杀
唯有希望他依然忠于议长
安纳金,我好害怕
保持信心,事情会很快平息
议长交付我一个重要任务
分离主义份子聚集在穆斯塔法
我去结束战争,你等我回来
我保证世局将会不一样
千万要等我
他的压力好大,R2
保重了,我的小朋友
夫人,还有什么吩咐吗?
没有了,谢谢,3PO
我觉得好无助
有多少绝地武士逃过劫难?
完全没有消息
我看见大军进攻绝地圣殿
所以才前来寻找尤达
圣殿曾发出任何讯息吗?
有收到加密的撤回讯息
要求所有绝地武士返回圣殿
声称战争已经结束了
那么我们必须回去
落单者一定会落入圈套遇害
你建议我们解开加密讯息?
是的,否则后果不堪设想
我同意
越多讯息越能指引方向
计划进行得十分顺利,西帝
做得很好,总督
等我的新徒弟达斯维达抵达
他会好好奖赏你
议长办公室来的讯息
传送过来
欧嘉纳参议员
议长邀请你出席议会特别议程
我一定出席
他会恭候大驾
可能是个陷阱
不太可能
议长无法不透过参议会
而控制数千星系
趁议会在开特别会议时...
我们应该比较容易进入圣殿
R2,你负责留守
维达大臣,恭候大驾
绝地武士叛乱事件
已经被弭平
怎么回事?
议长正在详述
绝地武士的阴谋叛变
残余的绝地武士
将继续被追捕、铲除
连小学徒都不放过
这个小学徒...
不是被复制人杀害
而是被光剑杀死的
是谁?
谁会忍心下这种毒手?
这次对我本人的谋刺行动
留下重大伤痕
使本人容貌全毁
但我向各位保证
我的决心却是空前的坚决
住手! 不!
为了确保安全与永续的安定
共和国将变更组织
成为银河第一帝国
建立安全...
巩固的...
社会!
自由就这样...
在如雷的掌声中沦丧
战争结束了
西帝承诺,我们只要...
我已经将密码解密
警告幸存绝地武士勿接近此地
复制人短时间不会发现
密码已被解密
等等,大师
有件事我必须知道
进入保全记录档案
你只会发现令你痛苦的事
我必须知道真相,大师
不可能
不可能!
你表现得很好,徒弟
维达大臣...
现在去为帝国带来和平吧
我看不下去了
西斯必须被消灭
请派我去刺杀皇帝
我无法下手杀安纳金
你的力量不足以对抗达斯西帝
他和我情同手足,我下不了手
年轻天行者遭受黑暗势力魅惑
你一手训练的爱徒已消失了
他已转化成达斯维达
不知道皇帝派他去哪里
我不知道去哪里寻找
运用你的感觉,你会找到他
你上次看到他是什么时候?
昨天
你知道他在哪里吗?
不
帕米...
我需要你帮忙,他处境很危险
因为西斯?
因为他自己
帕米...
安纳金已经转而投靠黑暗势力了
胡说! 你怎么能说这种话?
我看过保全记录影像
他...
屠杀小绝地学徒
不可能! 安纳金不会做那种事
他被谎言所骗,我们也一样
看来议长是这一切的幕后操控者
包括这场战争
白卜庭就是
我们一直在找的西斯大帝
杜酷死后,安纳金是继任徒弟
我不相信
我无法相信
帕米...
我必须找到他
你会杀了他,对吧?
他已经成为大患了
我不能说
安纳金是你肚里孩子的爸爸?
非常抱歉
让我陪你去
战争结束了,我去处理私事
当然可以,但还是危险
没事的,这事我必须亲自处理
而且3PO会照顾我
天啊
这东西我越来越得心应手了
分离主义份子已经处理完毕
这么说,已经完成了
你已经让银河...
恢复和平与正义
发讯息给贸易联邦各船舰
立即关闭所有机器人
是,师父
我看到你的船了
你来这里做什么?
我很担心你
欧比王跟我说了很恐怖的事
什么事?
他说你投靠了黑暗势力
说你...
屠杀小绝地学徒
欧比王在挑拨离间
他关心我们
我们?
他知道了
他想帮你
安纳金,我别无所求
我要的是你的爱
爱救不了你,帕米
唯有我的新力量可以
代价是什么?
你是好人,别这么做
我不能像失去母亲那样失去你
我将变得无比强大
超过所有绝地武士的梦想
我是为了你,我要保护你
跟我走
跟我一起抚养孩子
趁来得及,丢下这一切
你还不明白吗?
我们再也用不着走了
我已经为共和国带来和平
我的力量比议长更大
我可以推翻他
我们可以一起统治银河
一切都可以为所欲为
我不敢相信你会说出这种话
欧比王没错,你变了
我不想再听到欧比王的名字
绝地议会已经背叛了我
你不要也背叛我
我再也不认识你了
安纳金...
你伤透了我的心
我不能跟你一样坠入深渊
因为欧比王?
因为你做的事、你的企图
停止、收手,回头吧!
我爱你
你说谎!
我没有
你跟他同伙! 你带他来杀我!
不...
放开她,安纳金!
安纳金...
放开她!
你挑拨她对抗我!
是你疚由自取
我不会让她被你夺走
是你的愤怒和你对权力的欲望
逼走她的
你让黑暗大帝扭曲你的心智
自己变成曾誓言消灭的那些人
不要对我说教,欧比王
我看穿了绝地武士的谎言
我不像你惧怕黑暗势力
我已经为我的新帝国
带来和平、自由...
正义以及安定
你的新帝国?
不要逼我杀你
安纳金,我尽忠的对象
是共和国、民主制度
如果你不与我同盟
你就是我的敌人
只有西斯才如此极权
我不得不下手了
你不妨试试看
听说你收了新徒弟,皇帝
还是应该称你达斯西帝?
尤达大师
你还活着
惊讶吗?
你的自大使你盲目,尤达大师
现在让你见识一下...
黑暗原力的完全威力
我等这一刻
已经很久了
我绿色的小朋友
绝地势力终于消失了
那还得我同意呢
你的统治期就要结束了
可惜还不够短
既然你的力量如此强大
为什么要逃?
你阻止不了我的
达斯维达的力量将比你我更强
把期望寄托给新徒弟可能会落空
就跟你太信任黑暗原力一样
快! 时间一定要精准
准备好就启动定位追踪器
找不到他的尸体
那表示他没死
加强搜索
遵命,我们立刻去办
交代凯吉舰长备妥我的座机
准备随时起飞
是的,主人
我感觉到达斯维达有危险
我不得不自我流放
我失败了
我没有把你教好,安纳金
我早该知道绝地武士想掌权
白卜庭议长是邪恶的
依我看,绝地武士才邪恶
你的心智真的沦丧了
你的末日到了,师父
胜负已定,我已经取得制高点了
你低估了我的力量
不要逼我动手
你本该是那个天择人选啊!
预言中你将毁灭西斯
而不是加入他们
你该使原力重归和谐
而不是将它遗弃在黑暗中!
我恨你!
我们曾情同手足,安纳金
我关爱过你
肯诺比大师
帕米小姐已安置好在艇上
快点,赶快离开这恐怖的地方
欧比王...
安纳金还好吗?
陛下,请走这边
他在那里!
他还活着
准备担架
马上来
抱歉,尤达大师
欧比王联络上了
送她去医护中心,快!
以生理上来讲,她非常健康
却不知为何生命迹象越来越微弱
她会死?
我们不知道原因
但她丧失了生存意志
必须动紧急手术救那对胎儿
那对胎儿?
她怀的是双胞胎
路克
噢,路克
是女孩
莉亚
欧比王
他还有善良的一面
我知道...
我知道他...
还有...
维达大臣
听得到我的声音吗?
听得到,师父
帕米呢?
她安全吗?
她平安无事吧?
你似乎在盛怒之下...
夺走了她的生命
我? 怎么可能
她当时明明还活着!
我感觉到了!
不!
孩子必须藏在安全的地方
一定要带到
西斯感觉不到他们的地方
必须将他们分开
我们夫妻可以照顾那个女孩
我们一直想领养个女孩
我们会好好疼她
那个男孩怎么办?
送回塔图因故乡交给他家人
我会负责照顾他
时机成熟前,我们先销声匿迹
肯诺比大师,稍等
当你单独在塔图因时
我要给你一项功课
功课?
一位老朋友所习得的不朽之术
他曾从原力的冥府归来
你的先师
魁刚?
我会教你怎么跟他交谈
安提利斯舰长
是的,阁下
机器人交给你,好好照顾它们
清除礼宾机器人的记忆体
什么?
噢,不!