想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
很久很久以前 在一个遥远的银河系...
星球大战
第七章 原力觉醒
卢克·天行者不见踪影
在他消失期间
由帝国残余势力组成的
邪恶的第一秩序已然崛起
在除掉最后一个绝地武士
天行者之前
第一秩序绝不卸甲休兵
在共和国的鼎力支持下
莱娅·奥加纳将军
领导着一个勇敢的抵抗组织
她不顾一切地想要找到哥哥卢克
从而在他的帮助下
恢复银河系的
和平与公正
莱娅已派出最英勇的飞行员
前往贾库星球
执行秘密任务
该星球的一位老盟友发现了
揭示卢克行踪的线索...
这个东西会让一切步入正轨的
我已游历各处 阅尽沧桑
以致忽略了弥漫在银河系中的绝望
没有了绝地武士 原力绝无平衡的可能
正是因为你 如今我们才拥有了一个机会
将军已经追查此事许久了
将军
对我来说她可是皇室
她当然是了
有人来了
你得藏起来
你得离开
快走
全体出发 冲啊
快来 BB-8 动作快点
炸掉那架X翼战机 开火
后方有敌人来了
我看到了
拿着 它在你这里比在我这里更安全
赶快离开这里 越远越好
- 听明白了吗
- 我不知道...
我会回来找你的
我们都会安然无恙的
继续前进
守在这里
瞧瞧你变得多老了
而你经历了比变老糟糕得多的事情
你明白我为何而来
我知道你从何而来
在你称呼自己为凯洛·伦之前
你已经找到了天行者所在位置的地图 我们都心知肚明
现在你要将这份地图上交给第一秩序
第一秩序是从黑暗面崛起的
而你不是
我会让你见识一下黑暗面的
尽管来
但你不可否认的事实是 那是你的家人
你说的太对了
那么 谁先开始讲话呢 你 还是我
老家伙把地图交给你了
听懂你讲话真是太困难了 因为你整张脸都...
- 给我搜
- 我...
- 什么也没有 长官
- 把他带到船上
长官 村民如何处置
全部灭口
听我命令
开火
不要啊
这里什么也没有 清除这架战机
行了 我自己走
FN-2187
上交你的爆能枪以供检查
遵命 队长
谁准许你摘掉头盔的
是我的错 队长
马上去我的部门报告
今天你带过来的值...
四分之一份口粮
太感谢啦
嘘
那只是一个蒂多 想把你拆成零件[身材矮小的野蛮拾荒者]
他对任何人都没有丝毫的尊重
你的天线折弯了
你来自哪里
我不能讲的 这是机密
- 机密 真的假的
- 真的呀
我来自的地方也是个巨大的秘密呢
尼伊马贸易哨站在那个方向 离开尔文山脉远一点
千万别靠近北部下沉区
否则你会淹没在沙子里的
你真是太善良啦 我想跟你一起走
别跟着我 镇子在那个方向
那我可以跟你待在一起吗
不行
人家好害怕的
明早你就出发离开
再次谢谢你
不客气
我们把抵抗组织最厉害的飞行员抓到船上了 我竟毫不知情
躺得还舒服吗
不太舒服
我很是佩服
目前还没人能撬开你的嘴
获取地图的下落
你可得重新考虑下你的审问技巧了
地图在哪里
抵抗组织不会屈服于你的淫威之下的
到底在哪里
地图藏在一个BB元件机器人体内
好 如果这个机器人在贾库 我们很快就会找到它的
那这件事就交给你了
不要放弃希望 不管你等的机密人物是谁
他还是可能会出现的
我十分了解等待的滋味
我的家人
总有一天会回来的
来吧
这五件价值...
我想想
二分之一份口粮
上周每一件还值二分之一口粮的
这个机器人呢
机器人怎么了
我要买下他
60份口粮
其实
这个机器人不卖
走吧
跟着这个女孩 给我抓到那个机器人
伦想见一下犯人
这边转弯
好好听着
如果你完全按照我说的做 我可以帮你离开这里
你说啥
这是一项援救行动 我是来帮你逃出去的
你会驾驶钛战机吗
你是抵抗组织的一员吗
什么 不是 我只是来帮你逃出去
- 你会驾驶钛战机吗
- 没有什么飞行器是我驾驶不了的
为什么 为什么帮我
因为这才是应该做的事情
你需要一位飞行员
我的确需要一位飞行员
我们就要逃出去了
是吗
好了 保持冷静
我挺冷静的
我是在跟自己说
还不行
可以了 这边走
我一直都想着能驾驶一下钛战机呢
- 你会射击吗
- 我会用爆能枪
好 原理是一样的
使用左侧开关切换导弹 加农炮和麦加脉冲
右边的准星用来瞄准 扳柄用来开火
这也太复杂了吧
我能解决
第二停机场有一架战机未经许可起飞
通知赫克斯将军 并阻止那艘战机
炸掉控制室[没有听清这句话 时间轴不对]
搞定
这家伙速度真快
好了 我们要是想跑远点
- 就得尽可能地炸掉这些加农炮
- 好的
我会驾驶到适当位置 保持警惕
前方 前方 看到了吗
我驾驶到正中央了 这一发畅通无阻
明白
- 太棒了
- 真厉害
你看到了吗 看到有多准了吗
看到了
- 你叫什么
- FN-2187
F...什么来着
这是他们给我的唯一名字
我不会用这个来称呼你 FN 是吧
芬恩 我打算叫你芬恩 可以吗
芬恩 好 芬恩 我喜欢这个名字
我太喜欢啦
我是波 波·达默龙
- 很高兴认识你 波
- 我也是
长官 那两个家伙把我们的涡轮激光炮炸毁了
使用腹侧炮
遵命 长官 正在激活腹侧炮
赫克斯将军 是那个抵抗组织的飞行员吗
是的 而帮他逃出去的是我们自己人中的一个
正在检查登记信息以识别出该冲锋兵的身份
是来自村庄那个 FN-2187
长官 腹侧炮准备完毕
发射
朝着你过来的是什么 在我右边 你的左边 看到了吗
等等 我看到了
干得漂亮
我们这是往哪里去
我们得返回贾库
不不不 我们不能回去
我们得赶紧逃出这个星系
我必须抢在第一秩序之前找到我的机器人
- 什么 机器人
- 没错
BB元件机器人 橙白相间 独一无二
我才不在乎他是什么颜色 没有任何机器人能有这么重要
这个机器人举足轻重 兄弟
我们需要离第一秩序远一点 越远越好
回到贾库 必死无疑
这个机器人携带着一个能指引我们找到卢克·天行者的地图
你在逗我吧
FN-2187向我的部门报告 进行评估之后 送去重建条件反射
之前没有不符规矩的征兆吗
这是他第一次进攻
将军 他们被击中了
- 剿灭了吗
- 已丧失战斗力
他们往贾库去了
CIS推断坠机发生在戈亚逊石漠
他们回去找机器人了
派出小队去往残骸处
波
波 我来救你
最高领袖斯诺克的命令很明确
尽可能活捉机器人 如果情况紧急 就摧毁它
将军 你的士兵有多少能耐呢
我不会让你质疑我的方法的
他们在犯叛国罪方面显然训练有素
或许斯诺克领袖应该考虑下使用克隆人军队
我的士兵都是经过特殊训练的 自出生起就按照预定步骤进行
那么他们就完全可以找回机器人
并且是毫发无损
小心点 伦 你的个人兴趣妨碍了领袖斯诺克命令的执行
我想要那张地图
为你着想 我建议你还是想办法找到它吧
水 水啊
- 有水吗
- 没有
还有水吗
姑娘 你的机器人 我想要
什么
离他远点
嘿
那些家伙是什么人哪
他们为昂卡工作
小姐 那个男人
谁
那边的那个
- 就是他
- 是的
他穿着我主人的外套
小贼 你急什么呢
啥 小贼
嘿 你干嘛
机器人说这件外套是你偷的
我今天已经过得够糟糕了好不好
要是你不再指控我 我会十分感谢
- 别这么干了
- 你从哪搞来的
这是它主人的东西
波·达默龙的外套 这是他的名字 对不对
他被第一秩序俘虏了
我帮他逃了出来 然后我们的飞船坠毁了
波没能挺过来
我尝试去救他 但没成功
所以你是抵抗组织的人
显而易见
没错
我是抵抗组织的人 对 我是抵抗组织的一员
我之前从没见过抵抗组织的战士
就长我这样 我们的一部分人长这样
其他人长别的样子
BB-8说他在执行一个秘密任务 他必须返回你们的基地
据说他有一份通向天行者卢克所在地的地图
所有人都想得到它
天行者卢克
我以为他是个神话
什么
- 你在干什么
- 快跑
跟上 BB-8
- 放开我
- 快跑 我们得离开这儿
你不拉着我的手 我也知道怎么跑
BB-8 跟紧点
往这走
请求空中支援
咱们俩都是他们的目标
他们看见你跟我在一起 你已经被标记了
那不还是拜你所赐
嗨 直接用棍子把人抡倒可不是我
这儿的人就没有爆能枪吗
你还好吗
嘘 嘘 嘘
别抓我的手
醒醒
你没事吗
恩
跟我来
我们跑不过他们
可以的 用那辆四跃飞船
嗨 我们需要一个飞行员
已经有了
你吗
那艘飞船怎么样
那艘是垃圾
死马当活马医吧
射击手的位置在那下面
你驾驶过这飞船吗
没有 这飞船已经很多年没被使用过了
好吧
我能行的 我能做到
嘿
那是我的
等等 保持低空飞行 低空飞行
什么
贴地飞行 扰乱他们的追踪
- BB-8 坐稳了
- 为森么
我要往下冲了
你在后头干什么呢
你还不还击 你在等什么
我在想办法 保护罩打开了吗
没有副驾驶员协助 我没那么轻松
那你应该试试坐在这玩意儿上
- 我们需要掩护 立刻马上
- 马上就会有了
希望如愿
哇哦
该死的
拜托 给点力
干得好
我现在做射击手还挺厉害
大家快趴下
机关炮在冲前的位置上卡死了 我无法移动它
你只有甩掉他们才行了
做好准备
好的 做什么准备
我们真要这么做吗
噢 不
- 刚才的飞行真厉害
- 射得好
- 谢谢
- 你是怎么做到的
- 我也不知道
- 没人训练过你吗
但我还从来没飞离过星球
- 你的最后一击太棒了
- 那简直无与伦比
多亏了你的好助攻
- 简直是完美
- 确实很不错
你很安全 他是抵抗组织的一员
他会带你回家的
我们一起
我不知道你的名字
芬恩 你叫什么
我是蕾伊
蕾伊
来帮我处理这个 快点
发生什么了
长官 我们没能在贾库星抓捕到那个机器人
他乘坐一艘被盗的科瑞利安YT型号运输舰逃脱了追捕
那个机器人 偷走了一艘运输舰
并非如此 长官
他有帮手
虽然还未经证实
但我们怀疑是FN-2187协助了他逃离
还有别的情况吗
与他们二人同行的还有一个女子
什么女子
是动力源的问题
给我一把哈里斯扳手 在那找找
- 情况有多糟
- 如果我们还想靠它活下去的话 不太好
他们现在还在追捕我们 我们必须得离开这个星系
BB-8说抵抗组织基地的位置只有内部人员知道
如果我要带你们去那的话 我需要知道那个地点
这个吗
你得告诉我们你的基地在哪儿
什么 不行
我不会说你这门语言
好吧 我只告诉你 我不是抵抗组织的人 好吧
我只是想逃离第一秩序
不过如果你告诉我基地在哪儿
我就把你先送到那去 成交吗
机器人 拜托
派莱克斯扳手 快点
- 所以你们的基地在哪儿
- 好的 BB-8 告诉她
咦 呃
咦
求你了
- 伊利尼姆星系
- 对 伊利尼姆星系
就是那 把我们送到那去 越快越好
我需要发动机胶带 赶紧
- 你要去哪儿
- 我必须得回贾库星去
回贾库 为什么所有人都想回到贾库星
- 不是这个
- 那个地方
不对 不对
是我手指的那个
不对 不对 不对
如果我们不把漏气的地方补上 毒气会从气箱里漫出来
有毒气体会充满整艘飞船
- 这个
- 是的
嗨 蕾伊 你是一位飞行员
你想飞去哪儿都行 为什么要回去
你有家人在那里
还是男朋友在那里 一个帅哥男友
原因就是 关你屁事
- 准没什么好事
- 去驾驶舱
我们被人跟踪了 所有控制系统都被改写了
起开 别碰我
你看见什么了
噢 不
是第一秩序
我们要怎么办 肯定有什么对策
- 你刚刚说有有毒气体
- 我已经堵上了
你能再把它打开吗
过来 BB-8
我接住他了
我没事
你觉得这招对帝国冲锋队员有用吗
有用 他们的面具可以过滤烟雾但不防毒
快点 他们来了
丘伊 我们回家了
其他人在哪儿 飞行员呢
我就是飞行员
- 你
- 她在撒谎
不 是真的 飞船上只有我们几个
你能听懂这玩意儿
这玩意儿也能听得懂你说话 所以注意你的用词
从那出来
- 你从哪里得到的这艘飞船
- 尼伊马贸易哨站
贾库星 那个垃圾场
谢谢 就是个垃圾场
我跟你说过我们应该再搜索一遍西境
它在谁手里 杜凯恩
我偷了它 从昂卡·普拉特那
他从欧文兄弟那偷的 欧文兄弟是从杜凯恩那偷的
他偷的我的
你告诉他汉·索洛如今又把千年隼偷回来了
不会再丢了
这艘船是千年隼号 你是汉·索洛
我曾经是
汉·索洛 那个义军将军
不 是走私犯
他不是个战斗英雄吗
这就是那艘只用十四秒差距完成科舍尔航程的飞船
十二秒
什么十四秒
嗨
有个穆夫牛挤奶工在点火线上装了个压缩机
昂卡·普拉特做的
我也觉得这是个错误 把太多压力留给了
- 超光速推进器
丘伊 把他们扔到飞行舱里
我们一会儿把他们放到最近的无人星上
等等 不行 我们需要你的帮助
我的帮助
这个机器人必须尽快赶到抵抗组织基地
他携带着一份通向天行者卢克所在地的地图
你是大名鼎鼎的汉·索洛 和义军并肩作战过
你肯定知道他
是的 我知道他
我认识卢克
别告诉我有一只拉思塔逃跑了
等等 什么
你刚刚是说了拉思塔吗
嗨
你不是在用这艘运输舰走私拉思塔吧
我是在运送拉思塔
瓜维亚死亡帮来了
他们一定是从南图区域就开始追踪我们
拉思塔是什么
它们体型很大并且很危险
你听说过特里利亚大屠杀吗
- 没有
- 挺好的
我要送三只到普拉纳国王去
三只 你是怎么把它们弄上船的
我们之前人手更多些
到下面去 我让你们上来再上来
别打飞船的主意
BB-8怎么办
在我甩掉这帮人之前 他跟着我
之后你们就可以带着他 爱去哪儿去哪儿了
那拉思塔怎么办 你把它们放在哪儿了
那有一只
你打算做什么
老样子 按我的方式解决问题
你有成功过吗
当然 次次管用
汉·索洛 你死定了
巴拉-蒂克 有什么问题吗
我们借了你50000块干这趟活儿 这就是问题
你能看见他们吗
看不见
我听说你也向坎吉俱乐部借了50000块
你知道的 那些小怪物不可信
咱们都认识多久了
- 他们有爆能枪
- 有很多
时间不长 我们现在想要回那笔钱
你觉得捕捉拉思塔很便宜吗 那钱我已经花了
坎吉俱乐部也想要回他们的资金
我从没和坎吉俱乐部做过交易
这话你自己跟坎吉俱乐部说
塔苏·利奇 很高兴见到你啊
你又犯了一个错误 索洛 你就是想赖账
兄弟们 我答应好的东西我会给你们的
我有言而无信过吗
有啊
两次
第二次是什么事
故技重施
在这个星系里不会有人再相信你的骗局了
你也无处可躲
那个BB机器人
第一秩序正在找的那个机器人 跟它一模一样
还有两个逃犯
这事我第一次听说
- 搜查这艘运输舰
- 明白
等等 等等
如果我们可以把走廊上的防爆门关上 就能把那两帮的人困住
从这里把门关上吗
重新设定导火线应该就能行
我有种不好的预感
惨了
什么惨了
找错导火线了
杀了他们
抓住那个机器人
- 这是个错误的决定
- 错大发了
它们长什么样子
就长那样
- 往这走
- 你确定吗
不 不 不 不
芬恩
蕾伊
别碰我
芬恩
放开我
滚开 滚开
芬恩
它抓住我了 但是那门
真是幸运
我来开门 掩护我
啊
丘伊
还好吗
还好
哇
快 快
- 汉
- 你 把门关上
你 照顾丘伊
啊
你干嘛
昂卡·普拉特在这安装了一个燃油泵
不把它填装好 我们哪也去不了
我恨他
- 你以前还有副驾驶
- 有一个 现在在后面
看着推进器 我们要以光速离开这里
从吊舱内部 这可能吗
我都是在做完了才问这个问题的
这可不是我想象中的一天
打开防护盾 后面的人坐好了
没问题
拜托 宝贝 别让我失望
- 什么来着
- 压缩机
通知第一秩序 他们要的机器人在汉·索洛手里
它在千年隼号上
那个机器人很快会被送到抵抗组织
带他们找到最后一个绝地武士
如果天行者回归
新一代绝地武士就会崛起
最高领袖 我会负起全责
将军
我们必须要改变战略了
武器已经准备就绪
我相信是时候派上用场了
我们将摧毁支持抵抗组织的政府
共和国政府
没有了朋友的支持 抵抗组织就会变得力量薄弱
在他们找到天行者之前拦截他们
去吧
监督好准备工作
是 最高领袖
有个人已经觉醒
你感觉到了吗
是的
还有更多的东西
我们要找的机器人在千年隼号上
在你父亲手中
汉·索洛
他对我而言毫无意义
即便是你 伦武士团的大师
也从未面临过如此挑战
承蒙您的培养 我不会受此诱惑的
我们拭目以待
- 电力超负荷了
- 我能修好
冷却剂泄露了
尝试把辅助电力转移到
- 第二燃料箱
知道了
丘伊 拜托
我需要帮忙制住这个大毛怪
- 来了
- 别过来
啊
- 丘伊
- 他需要帮助
你要是伤害丘伊 就是和我作对
伤害他 他几乎杀了我六次了
这下好了
如果超光速引擎爆炸
我们将会变成三个不同星系的碎片
你做了什么
我绕开了压缩机
哈
走开 圆球
别那么说 你做得很棒 休息一下
做得好 孩子
谢谢
不客气
所以
你们是逃犯 哈
第一秩序想要那张地图
芬恩是抵抗组织成员
我只是一个拾荒者
让我们看看你拿到了什么
- 可以吗
- 给他看吧
这张地图并不完整 只是其中一块
自从卢克失踪 人们就一直在找他
他为什么离开
他曾经培养了新一代绝地武士
有个男孩 他的徒弟 背叛了他 摧毁了一切
卢克感到很自责
只好远离一切
你知道在他身上发生过什么吗
有很多谣言和传说
了解他的人猜测
他去寻找第一绝地圣殿了
绝地武士真的存在吗
我曾经也怀疑过
我也曾认为只是一堆胡言乱语
结合正义与邪恶
黑暗和光明的神奇力量
疯狂的是
这是真的
原力 绝地武士
所有一切
都是真的
不 你去休息
你想要我帮忙 那你要听我的
去见一个老朋友 她会帮你的机器人回家
我们到了
我不知道银河系中居然还有这么多绿色
嘿 索洛 我不知道我们来这干嘛
你刚刚叫我索洛
抱歉 汉·索洛先生
你应该知道 我可是抵抗组织的大人物
他们真正目标是我
这里有任何阴谋者吗 像是第一秩序支持者
听着 "大人物" 你有其他问题要解决
女人总是能找出真相
总是
你会需要这个的
我自己能搞定
我知道 这就是我为什么把它给你
拿着
你知道怎么使用吗
知道 扣动扳机
实际上远远不止
学无止境
你叫什么名字
蕾伊
我一直想发展一些船员 蕾伊
一个二副 能帮上忙的
能和丘伊和我保持步调一致 能赏识千年隼号
你在给我提供工作吗
我对你不会很好 也不会付很多钱
你在招募我吗
我正在考虑
怎么样
你这么说我真是受宠若惊 但我必须回家
回哪儿 贾库
我已经离开太久了
丘伊 好好检查一下飞船
那真遗憾 丘伊有点喜欢你呢
索洛 我们来这干什么
- 确保你的机器人能在一艘干净的船上
- 干净
你觉得我和丘伊找到猎鹰号是运气使然吗
如果我们能在扫描仪上找到它 第一秩序也离我们不远了
你想把BB-8送回抵抗组织
玛兹·卡纳塔就是我们最好选择
我们能相信她吗
放心 孩子
她开这个酒馆一千多年了
玛兹有点古怪 所以由我来跟她谈
无论你们做什么 别盯着看
- 看什么
任何一切
汉·索洛
哦 老天
嘿 玛兹
我的男朋友呢
- 丘伊在猎鹰号上工作呢
- 我喜欢那个伍基人
我猜你急需一些东西
跟我来吧
我一会回来
发现抵抗者
你们要找的机器人也在这
通知第一秩序 我找到机器人了
原谅我
我又一次感受到它了
把我拉向光明的力量
最高领袖察觉到了
请再次给我展示
黑暗的力量
我绝不会让任何事情阻挡我们的道路
给我展示
外公
我会完成你未尽的事业的
一张能找到
天行者的地图
你打算重出江湖了
玛兹 我需要你把这个机器人送到莱娅那
不行
你已经远离这场战斗太久了
汉
回家吧
莱娅不会想见我的
拜托 我们来这就是寻求你的帮助的
什么战斗
唯一的一场战斗
抵抗黑暗组织
古往今来 我已经见识过太多的邪恶力量
西斯人 帝国军团
现在 是第一秩序
他们的阴影遍布整个银河系
我们必须面对他们
和他们战斗
我们所有人
不能和第一秩序对抗
我们不可能战胜他们
看看周围
没机会了 我们早已被认出来了
我敢打赌第一秩序已经在来的路上了
这是什么
你干什么
索洛 她在干什么
我不知道 但肯定不是好事
如果你活得够久 就能通过眼睛能看透不同的人
我看到了一个想要逃跑的人
你对我一无所知
我从哪来 见过什么
没人比我更了解第一秩序
他们会把我们屠杀殆尽
我们都要逃
看到那两个人了吗
他们会把货物运往外环星域交易
在那 你可以消失
芬恩
跟我一起走
BB-8怎么办 我们还没有完成任务
我们得把它送回你们基地
你以为呢 他不行的
我不能
留着吧 孩子
那个女孩是谁
- 什么 这是什么
- 让他先说
有人说你们可以把我带到外环星域
你在做什么
别丢下我
你不能一走了之 我不会让你走的
我不是你想的那样
- 芬恩 你在说什么
- 我不是抵抗组织的
我不是英雄
我是一个风暴兵
和他们一样 我从一个永远都不会知道的家庭被带走
被培养训练去杀戮
在我第一场战斗中 我做了一个选择
我不想杀他们
所以我逃跑了 正好遇见了你
从来没有人像你那样看我
我为自己感到羞耻
但是 我受够了第一秩序
我永远都不要回去
蕾伊 跟我一起走吧
别走
照顾好自己
拜托了
不要
别走 回来
不
回来
别走
他的能量
回来
安静 小丫头
别走
蕾伊
这是你成为绝地武士的第一步
刚才那是什么
我不该贸然进来的
那是卢克的光剑
在那之前属于他父亲
现在 它属于你了
我必须要回贾库
汉跟我说了
孩子啊 我从你的眼睛里看出来了
你已经知道真相了
你在贾库等待的人
他们再也不会回来了
只有一个人例外
卢克
你苦苦追寻的归宿不在过去
而在未来
我不是绝地武士 但我了解原力
它会在生命体之间存在与流动
闭上眼睛
用心感受
光线
无处不在
它会指引你
拿上那把光剑吧
我绝不会再碰它了
我不想牵扯进来
今天是共和国的末日
是无秩序政权终结的日子
在这个特别的时刻 地处遥远星系的
新共和国欺骗了我们
秘密支持抵抗组织的叛徒们的谋反行为
我们将用脚下这个你们亲手建造的毁灭性武器
将共和国和他们视为珍宝的舰队
送上西天
其余的星系将永远臣服于第一秩序
并且将永远铭记
共和国灭亡的今天
人工控制授权确认
配置完成
开火
霍斯尼亚星系
新共和国
天哪 这是什么
那是新共和国
是第一秩序干的
蕾伊去哪儿了
小姐 你没事吧
你在干什么
我看见你一直在跑 你没事吧
你快回去
- 你去哪里
- 我要走了
- BB-8
- 不
你不能这样 你必须得回去 你太重要了
他们会帮助你的
我已经保管了很久了
我一直把它锁在这里
你从哪儿得到的
问得好 改天给你解释
拿着 找到你的朋友
那群野蛮人 他们打过来了
FN-417 站在别动
忘了保险栓
哇哦
长官
有士兵报告机器人朝西逃走了 和一个女孩一起
快走 别让他们发现你
- 我负责牵制住他们
- 但愿他们找不到我们
但愿如此
跟上 丘伊
蕾伊和BB-8 他们需要你 快去
我需要一件武器
你手上不就是吗
这个借我用用
我喜欢
叛徒
- 你没事吧 "大麻烦"
- 多谢
不许动
TK-338 我们已经包围了目标
28.6公里外敌军来袭
前进 前进 前进
所有人集合 重复 所有人集合
找掩护 守住中心战场
是抵抗组织
朝着他们开火 这些暴徒没什么可怕的
- 收到
- 一起冲 波
快走
好耶
这才是真正的飞行员
我听过太多关于你的传闻
那个机器人
在哪里
我们急需空中支援
地图
你已经看过了
长官 抵抗组织派飞机过来了
我们需要更多人手
全军撤退
不用找机器人了 我们已经找到目标了
撤退
不
不 不 不
不 不
蕾伊
他把她带走了 你看见了吗
她被带走了
好了 我知道了
这边
天哪
汉·索洛 还记得我吗 C-3PO
换了个红胳膊后你可能不认得我了
快看这是谁 你看见
哦 呃
恕我无礼 殿下 我错了 将军
- 走吧 BB-8 他们等着呢
- 你的胳膊真特别
我得赶紧换上正确的胳膊
你换发型了
还是那件外套
不 这件是新的
我看见他了
莱娅 我看见我们的儿子了
他在那儿
嘿
波
我的好朋友 BB-8
见到你真高兴
芬恩救了你 他在哪里
在那儿
波
哦 不
波·达默龙 你还活着
- 兄弟 你也没事
- 你去哪里了
我被爆炸冲击波震飞
我在夜里醒来之后 既没看见你 也没看见飞船 身边什么都没有
- BB-8说是你救了他
- 不 不只是我
你替我完成了使命 芬恩 这是我的外套
- 没错
- 不 不
穿着吧 很适合你
芬恩 你是个好人
波 我需要你的帮助
PZ-4CO 报告通信情况
奥加纳长官
抱歉打搅了 这是芬恩
- 他想跟您谈谈
- 正好我也要和他谈谈
你所做的一切真是勇气可嘉
脱离第一秩序 救下这个年轻人的命
谢谢您 夫人 但是我的一个朋友被抓走了
汉跟我说了那个女孩的事情
对此深表遗憾
芬恩之前在基地工作过 他熟悉
摧毁霍斯尼亚星系的武器
你知道的一切对我们将会非常重要
我的朋友就被带去那里了 我得尽快赶过去
我乐意提供一切资源
但你得先把知道的都告诉我们
你一定很痛苦
你一定很勇敢
长官 我很遗憾的通知您
从BB-8中读取的地图数据并不完整
更糟的是 这部分数据无法和数据库中的任何一副地图匹配
我们还是无法准确定位卢克的位置
我太天真了 居然觉得能把卢克带回家
莱娅
别这样
怎样
什么都别做
她就是这样
我只是想帮忙
你什么时候帮过忙 除了死星那次
R2 我需要你的帮助
R2 醒醒
BB-8 你这么做毫无用处
他可能有地图数据
谁都不能肯定R2的备份数据里有剩余的地图信息
- 我们不能把它叫醒吗
- 恐怕不能
卢克大师走了之后R2-D2就一直处在低电量模式
他可能永远都醒不过来了
可怜的R2
听我说好吗
我知道每次你
每次你看着我 你都会想起他
你觉得我能忘掉他吗
我希望他回来
那个时候我们已经尽力了
他身上有太多外祖父的影子
所以我才希望卢克能去训练他
我本不该把他送走 从那时候起我就失去了他
I just never should had sent him away, that's when I lost him.
我也失去了你
我们只能用各自的方式去弥补这件事
我回去做我唯一擅长的事情了
我们都一样
我们再也找不回儿子了
不
是斯诺克的错
他把我们的儿子堕入黑暗
但我们还有机会救他
我
你
如果卢克都找不到他 我怎么可能做到
卢克是绝地武士
你是他的父亲
我相信他还是心存善念的
长官
侦查兵报告敌军来袭
这是哪里
这是我的地盘
其他人呢
你居然把杀手 叛徒 和小偷称作你的朋友
你应该庆幸我不知道他们在哪儿
你还是想置我于死地
除非你摘下那个丑陋的面具
跟我说说那个机器人
他属于BB系列 由硒电池驱动 带有热扫描器
携带一部分的地图数据
我们有余下的部分
从帝国档案中恢复出来的 但是仍然缺最后一部分
你居然说服那个机器人展示给你看了
你
一个拾荒者
你该知道我可以知道任何事
你太孤单了
害怕离别
在夜里绝望地入睡
想象一下大海
我看见了
我看见了岛屿
和汉·索洛
你把他当做从未谋面的父亲
他让你失望了
把手从我的脑袋上拿开
我知道你见过地图了
就在你的脑子里
现在你得把它展现给我
别害怕 我能感受到
我不会给你展示任何东西的
走着瞧
你
你害怕
永远都没法和达斯·维德一样强大
这个拾荒者
居然能反抗你
她原力亲和力很强
虽然没经过训练 但是潜力无穷
那个机器人呢
伦觉得它对我们没利用价值了
有那个女孩就够了
所以那个机器人应该已经回到敌方的手上了
他们应该已经得到地图了
我们一定要赶在抵抗组织找到天行者之前干掉他们
我们知道他们的位置
他们的侦查队回到伊利尼姆星系时被我们追踪了
干得好
然后我们要一举消灭他们
准备好武器
至尊领袖 我能从那个女孩那里拿到地图数据
只要您给我一些指引
如果你说的关于这个女孩的是真的
把她带来见我
你会替我解开枷锁
然后打开门离开这里
你说什么
你会替我解开枷锁
然后打开门离开这里
我会加固这些枷锁
愚蠢的拾荒者
你会替我解开枷锁
然后打开门离开这里
我会解开枷锁
你会丢下你的武器
我会丢下我的武器
不
警卫
开始装载武器
好的 长官 武器装载中
斯纳普的侦察飞行器传来的
扫描数据证实了芬恩的报告
他们在星球内部建造了
某种超光速武器
激光炮吗
我们不知道怎么形容此种规模的武器
又是一颗死星
那么简单就好了 上校 这个是死星
而这个 是弑星者基地
所以 它很大
这种规模的武器的能源问题是怎么解决的
他们用的是太阳能
太阳能会随着武器装载而渐渐耗尽 直到太阳消失
夫人
第一秩序现在正在重新装载他们的武器
下次目标是我们的星系
我的天哪 没有共和国的舰队帮助 我们就完了
好吧 我们把它炸掉怎么样
- 总有办法能做到的
- 汉说的没错
要成功装载规模如此大的武器
基地必须有某种热振荡器
有一个 在第四十七区域
这里
如果我们能毁掉这个振荡器
就可能会破坏武器核心 削弱武器力量
或许能摧毁星球
我们会去那里
朝振荡器和接触到的一切发起攻击
他们有战舰无法穿过的保护罩
我们会破坏保护罩
孩子 你在那工作过
- 你知道些什么吗
- 我可以做到
我喜欢这家伙
我可以关掉保护罩 但我必须在那颗星球上
- 我们送你去
- 汉 你要怎么做
如果我告诉你 你不会喜欢的
所以 我们关掉保护罩
拿下振荡器 然后炸掉大炮
好了 走吧
丘伊 检查一下热分摊情况 来吧 走了
小心点那些东西 那可是炸弹
还要你说啊
你知道吗 不管我们怎么吵架
我一直都不喜欢看着你离开
这就是我做到的原因
所以你会想我的
我确实向你
也不算很差劲吧 是吗
有一些算是... 挺好的
非常好
有些事情是不会变的
是啊 你还是让我疯狂
如果你见到我们的儿子
带他回家
长官 短枪718的传感器被触发 我们在搜索这个区域
她才刚开始试验自己的力量
越晚找到她 她就越危险
我们要怎么进去
他们的保护罩有极小的刷新率
能阻止所有慢于光速的
飞行器通过
我们要以光速着陆吗
丘伊 做好准备
就是现在
我已经在提升高度了
再高一点他们就会发现我们了
长官 没找到拿着短枪718的她
但所有部队都戒严了
把所有的短枪都锁定
她会想要偷一搜战舰逃跑的
汉·索洛
翻过山脊就是导流洞了
我们从那边进去
你在基地里的工作是什么
卫生设备
那你怎么知道怎么关掉保护罩
我不知道 我是来这救蕾伊的
人们指望着我们 银河系也指望着我们呢
索洛 我们会找到方法的
我们可以使用原力
原力不是这样用的
我好冷
是吗 你还冷吗
走吧
报告
武器还有十五分钟装载成功 长官
我们在这时间越长 运气就越差
- 保护罩
- 我有个想法
- 还记得我吗
- FN-2187
不再是了 我叫芬恩 现在由我做主
现在由我做主了 法斯玛 由我做主
- 拿下他 拿下他
- 好
跟我来
你想要我把你头上那个
铁桶打下来吗 关掉保护罩
你正在犯下一个滔天大错
照做
索洛 如果这事有效
我们就没有多少时间去找蕾伊了
别担心 孩子
没找到她我们是不会离开这里的
你不会那么蠢的相信这事会这么容易吧
我的部队马上就会到这片区域来杀掉你们
我不同意 我们怎么处理她
这里有垃圾倾倒槽吗
垃圾压缩机呢
有的
将军 保护罩失效了
感谢造物主
汉做到了 派他们进去
让波全权负责进攻
黑队组长 速度降到亚光速
收到 基地
红队 蓝队 听我指令
将速度降到光速以下
快到射程内了
尽全力击中致命点
接近目标
敌机来袭
开启保护罩
派出所有舰队
好的 将军
好了 把它点燃吧
直接命中
但没有损坏
我们得持续攻击
又一轮轰炸要来了
记住 太阳消失时
他们的武器就装载成功要发射了
但只要还有一丝光线 我们就有机会
- 波主人 敌机
- 伙计们 有很多客人来了
我们要利用机会把防爆门炸了
我去吸引火力 但我需要你的掩护
你确定你要这么做吗
当然不确定
我进去找蕾伊 部队肯定会跟在我们后面
我们必须做好准备
那边还有入口隧道可以通往...
你这是干什么 你这样干嘛
我在做计划呢
不
你还好吧
- 还好
- 那就好
你怎么样了 他伤到你了吗
- 芬恩 你来这干什么
- 我们是来救你的
他说什么
他说这都是你的主意
谢谢
你是怎么跑出来的
我没法解释 你也不会相信的
现在要跑了 等会再抱吧
我后面跟了一架敌机
- 看到了吗
- 看到了 我就过去
小心地面火力进攻
他们有麻烦了 我们不能走
我的朋友带着一整包炸弹呢
用了吧
将军 你看到了吗
又有两架X战机被击落了 我们舰队一半战舰都被摧毁了
他们的武器十分钟内就要装载成功了
只有奇迹发生才能救我们了
那姑娘有一套啊
隔一根柱子设置一个炸弹
你说对了 这确实是个更好的主意
你负责上面 我负责下面
引爆装置
之后在这里碰头
去找他们
本
汉·索洛
我等这一天已经很久了
摘下那个面具 你并不需要它
如果我摘下面具 你觉得你会看到什么
我儿子的脸
你儿子已经死了
他跟他的父亲一样虚弱又愚蠢
所以我毁了他
这就是斯诺克想要你相信的
但这不是真的
我的儿子还活着
不
最高领袖是明智的
斯诺克只是在利用你的力量
等他得到想要的东西 他就会杀了你
你知道的
太晚了
不 并不晚 跟我离开这里 跟我回家
我们很想你
我快被撕裂了
我想摆脱这种痛苦
我知道我必须要做什么 但我不知道
我是否有力量做到
你会帮我吗
会 不论何事
不
谢谢
振荡器已经损坏
但还在运作中
司令 他们的武器还有两分钟就要开火了
千年隼在这边
我们还没玩完呢
你是个怪物
现在只有我们了
汉·索洛救不了你了
蕾伊
等等 蕾伊 蕾伊
不 不要啊 蕾伊
叛徒
那把光剑
属于我
过来拿啊
星际一号被毁了
我们已经不堪重负了
我们该怎么办 这样下去是不行的
黑队组长 振荡器上出现了新的空洞
看来我们的朋友进去了
红队四号 六号 掩护我们
- 我来了
- 收到
其他人 用尽全力攻击目标
我这边需要帮助 我需要帮助
- 来了
- 小心
我被击中了
所有小队
我要进去了 过来掩护我
收到 黑队组长 祝你好运 波
三十秒内武器就装载成功了
准备开火
你需要一名老师
我可以教你使用原力
原力
上尉 回到你的位置上
看看周围 我们不会成功的 赫克斯都走了
最高领袖
燃料电池爆炸了
星球已经开始崩塌了
马上离开基地 跟凯洛·伦到我这来
完成他训练的时间到了
芬恩 芬恩 芬恩
所有小队 我看到他们了
太好了
我们的工作完成了 回家吧
轻点 轻点 他受伤了
还有心跳
你还好吗
你醒了
R2-D2
你回来了
你发现了什么
你怎么能这样叫我
我们必须得找到卢克主人
- 怎么找到他
- 我有地图
来吧 R2 我们得马上告诉别人
将军 打扰一下 将军
R2-D2可能有些急需告诉你的好消息
告诉我吧
波 给我你的地图
好的 伙计 等等
地图 完整了
卢克
我亲爱的朋友 我真想你
我们会再见到对方的
我相信
谢谢你 我的朋友
蕾伊
愿原力与你同在
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org