想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
“超危险人物”
解开手铐
去后面
不，这留着
过来
手臂抬高
好
进去把衣服脱掉，好了就出来
手臂抬高
衣服没问题
脚
蹲下
起来，年轻人
把衣服穿好
喂
单人囚室，危险级管制
过去
上楼
囚犯来了！
等着
过来
向前走
囚犯到达，劳夫，编号111
过去
等着
继续向前
继续走
这里
面对墙壁
进去
吃饭
兄弟
打火机来一支
下次回你两支？
抱歉，兄弟
我只剩这支了
快点
快点，别拖拖拉拉的
走开，朋友
102，杰格
随时候教
回囚室
- 111，操你妈
- 走
谢了，杰格
好货，杰格
这狱警是搞什么？
他在监视我们
我知道
我后脑能感觉到他的眼神
她这个毒虫婊子
负责任、善待她
正大光明干掉那男的
结果你还是进来了
你安安分分地蹲
别出风头、别惹事
好了，去中庭融入大家
去中庭
兄弟，来个打火机吧，有吗？
回去
进去
兄弟
打火机
妈的
你他妈别死啊
干
你要等我准备好
女士，不，他头受重伤
他需要你
- 好，我要走了，都没事了
- 年轻人
长官，那是意外，我发誓
- 你站住
- 他走进来
我说认真的，年轻人
你他妈别动
锁门！
全都进囚室！
进囚室！快！
又在乱了
- 让让
- 请，海因斯先生
婴儿油
拿沙子
攻坚组，D栋
来吧，来呀
武器放下，靠墙站
教训他
上！
- 压到墙边
- 来呀
抓住他的脚！
冷静！
- 抓住他！
- 他太油了！
你他妈
你他妈再过来
我刺穿他的喉咙
出去！
把那鬼东西一起拿出去
快点！很好
你别做傻事
闭嘴，克莱夫
谁跟你讲话啊，鸡巴
长官，我要以下东西，听好
直升机
两包香烟
再来一点巧克力饼干
那完全是意外，长官
我发誓
- 好
- 你相信我，对吧？
是的
滚
进去
干！你这臭鸡巴！
别乱动，年轻人
操他妈的
我他妈就知道，操你妈的
操你妈的小王八
有种来单挑
来，小王八蛋
- 你们还真是用力
- 闭嘴！
走，小王八蛋
走！抓好
快走，你这小王八蛋！
你逮到你马子
和你朋友睡觉是吧？
你对哪个更不爽？
你朋友或你马子？
我觉得
应该是对女的比较不爽
- 但男的
- 不，我没碰她
放松
好，等等
妈的
你们怎么没在你们囚室里？
- 放松
- 把他头压低
大家别冲动
我们不想有人受伤，对吧？
警棍
干，不行
你们全都回去你们囚室里
快点
你他妈看什么？
他搞错了，德斯
德斯
搞错了
出去
我走的话他就完蛋了
你是非管理职员工，巴马先生
你别插手这件事
如果你不听从
那就请你交出钥匙
不！
我请求你放开这位警官
我叫强森
强森警官
不！
他在用力，唐，你得阻止他
喂！
我们行的
没事的
好吗？
后退
我都看到了，我是目击证人
好
你没事吧？
好，走吧
报你的名字及编号
劳夫，C9487WB
这边
FS，这里是Q14，请回答
- 请解手铐
- Q14，请说
请求典狱长卡祖进行隔离
完毕
- 收到，Q14
- 14结束
FS待命
谢谢
一切都在掌控之中，克丽丝汀
劳夫先生的事件
让他陷入高度风险
所以我才立刻向你回报
我提议
尽快治疗他的暴力倾向
加入我的小组
他把受害者打到昏迷
紧接着又攻击我的两名警官
他不配加入任何小组
他想要有互动
他会破坏秩序
他能治疗
各位，请跟我来
好，他是谁？
艾瑞克劳夫
他提早转狱
十九岁
今早从唐汉少年监狱转来
你知道这事？
我有注意到，是的
我知道我刚到任
但你不认为应该告诉我
有个从少年监提早两年
转进成人监的囚犯？
我已准备要报告
你说风险，什么风险？
狱警
什么？
典狱长要见你
如果你安分守己
我打算给你一间后方的囚室
以及巴马先生的特别治疗
你刚在楼上和他合作
但要让我再听到任何事件
你马上就回来下层这里
有个问题
你要告诉我吗？
我正在说
比如说治疗成效良好
改变了我的人生，我重生了
然后你
就一个接一个进行治疗
然后一切都很顺利
犯罪率开始下降
警察少逮捕人
法庭定罪的人也少了
很快
你就没工作了
你介意吗？
- 我说你他妈介意吗？
- 死娘炮
带他回去
走
忘恩负义的
是我他妈赏你们饭吃的
出去
看来劳夫先生
还没准备好接受治疗
不
我想我们该听从
你最初的直觉
依奥利佛
给艾瑞克劳夫一个机会
但就如你说的
任何违纪
他就离开小组回这里
嗯，劳夫先生
别再跟我说话
一通电话，一枪爆头
行了吗？
他妈的滚！
昨天进来的，老兄
不是
你以为我们不查看的？
还有别叫我老兄
我发誓，耐维尔
马上联络你的人
好，但我没机子，老兄
- 喂
- 你好吗，T？
我很好，宝贝
听着，锒呢？
- 我放进去了
- 别骗我，宝贝
我现在大条了
好了，又来了，你等死吧
金吉，你好吗？
都好？
你好，沙弗
你头发不一样了，好看
你做了什么？
剪头发？
涂了一点发胶而已
好看
下一位
- 还好？
- 搞定
好
死黑鬼
我听说你小孩
恕我直言
但年轻人在这里
制造不必要的风波
你也知道门禁的话
会让我损失钱
用打的？
你别发神经
你得从脑子着手，耐维尔
你教导他
你让他安分
你花点精神
省去我很多麻烦
总比最不得已的方法好
如果无法讲理的话
叫沙弗带你下去
喂，吉姆
妈的
- 今晚别让人逃了
- 晚点见啦
我来跟你说些事
这里不是少年监狱
他们会他妈的吊死你
那些狱警
然后弄成像自杀
懂吗？
像我，已经永远不能出狱了
我曾在监狱里做掉人
他们不爽
但你不同
- 就照着臭狱条的话
- 和他妈的规矩
然后出去
我他妈的不
你他妈就要，混帐！
你再给我顶嘴试试看
你给我听话
你照他们的话去做
你给我守规矩
懂吗？
明天你就回上层
沙弗会处理
我是来看你的
你一进来就一直到现在
我五岁时坐在你膝上
听你和妈互骂
把食物吃掉
来吧，劳夫
- 我带你离开这鬼地方
- 回去你囚室
走啊
哦
上楼梯去
打火机
加倍奉还
你们全都给我停下来
谁来过我囚室？
快说！谁来过我囚室？
我要扁人了，谁来过我囚室？
喂！
谁来过我囚室？
快说！谁他妈来过我囚室？
活动时间
谢了，长官
上课时间到了
灌他
狠一点
- 别牵扯到我
- 不会
看谁来了
跟他说，他得守规矩
别给我丢人
听教师的话，懂吗？
好了
欢迎
你好吗？
欢迎来到小组
我叫巴斯托
我叫劳夫
是的，我们知道了
这家伙，他咬住那狱警的老二
你囚室在哪？
D1
D2，在你上方
该把它咬掉的
别这样，老兄
他们没接受过这种训练
狱警有教训你吗？
没有
先说一下，这里禁烟
我们休息时你可以在窗边抽
但我们现在要开始了
你把烟熄掉，我们才开始
你照先生的话去做
你是要让我难看？
请你离开
你说什么？
你不能这样闯进来
小组完之后烟再还你
你不用对他客气
不然根本没用的
你给我听先生的话
好了，你们继续
你待在这里
刚那是谁？
耐维尔劳夫
- 那不就是？
- 是的
天啊！
他也是想帮忙吧
这太扯了，进来这里大吼大叫
- 福特！
- 你听好，你这臭鸡巴
你再把我
当白痴一样监视看看
劳夫先生初估表现良好
请护送他回囚室
他威胁我
可以把笔还我吗，劳夫先生？
- 谢谢
- 你哪一层？
- D1
- 好，我们走
十分感谢
你们两个在他那栋，对吧？
请你们帮忙
稍微留意他一下好吗？
他还是个小孩子
刚谈到哪里？
D栋社交时间，开门
抱歉，劳夫
你怎么停了？
你看呢？
那就上吧
王八蛋！
干
滚开
死娘炮
喂，过来
不
死王八蛋
听好，你很能打
会保护自己
但现在惹出事来没好处
不是吗？
放松一下
干
干啥？
你头发上好像有便便
妈的
为何要帮我？
有人交待，要照顾你
谁？
- 老奥
- 老奥？
他算是半个狱警
你们相信他？
是的，老奥不一样
他单独作业
他从不按警铃
在第一线挺身而出
且他没领薪水
你认识几个像这样的狱警？
嘿，老兄
记得回来小组
有帮助
你没看过我以前的样子
好，我会考虑一下
再见
锁门，D栋！
你跑上跑下的是干什么？
在搞什么？
你需要什么就来找我
不，不是那样的
不然是怎样的？
你叫我去他妈小组的
不是吗？
是的，我叫你去他妈的小组
去学乖点
守规矩，然后出狱
不是叫你去社交的
什么？
你知道我的意思
你他妈一定知道
你没打他吧？
没有，去你的
你是嫉妒
去你的
他跳过你
和一些大咖展开人脉
你现在想去阻止
你就是这样没错
你以为你是谁啊？
乖
好了
沙弗肚子痛
照老规矩
戏还是要继续唱啊，丹尼斯
真帅气
- 真假？
- 假的
- 你哪里人？
- 牛津郡
你在这里做什么？
我想邀你一起去小组
我是说这里
我感觉这里就像自己家
这就是你对我
建立信任的方法吧？
是啊
我很小就被送去寄宿学校
等我离开学校后
我发现很难适应外面的世界
有钱人
并不是
你没领薪水
我奶奶去世后有留一些遗产
所以这算是你的嗜好罗？
不是
我需要在这里
我像你一样很小就被送走
我是被送去少年院
在我十岁时我第一次开杀戒
烫死他
沸水加糖
倒下去
恋童癖，怪人
他们还要你
保证他们的行为正常
就像要受害者来帮他们脱身
他们想和你谈心
建立信任
而我永远也忘不了
那家伙的脸
在他手里融化的样子
我想你误会了，我能进去吗？
这样你才好摸我？
不行，你这烂人
你是尝过多少甜头？
死恋童癖
为何我要关心你？
因为我是提早转狱
且十分暴力
你想要为你的小组搞点名声
我才不鸟你来不来小组
那你他妈的还站在那里？
我也不知道
那就想想，猪头
我不要想，我现在只想扁你
是吗？
很好
现在我们有进展了
走吧
- 早，长官
- 早
很好
大家好，抱歉我来晚了
嘿，你上次干什么落跑？
他没落跑
他是压下了脾气
自己回去囚室
随便你说
你落跑
不是，他做了选择
你为什么针对我？
因为你在挑衅他
我不想要他失控
你在为他讲话
那有什么错？
他为何要插手？
为何不留给他的好老爸处理？
我操你妈的臭鸡巴！
- 雷恩，那样不对
- 别冲动
别冲动，冷静
你做得很好
他知道
干，他说的是
你跟他说是要给他难看
那你跟我说目的是什么？
你说什么？
你站起来是要怎样？
我就说我刚说的
德斯是在支持
我才不鸟你要说什么
而你并非故意羞辱他
那他羞辱我
你也没吭声啊，混帐
- 放松，他那个来了
- 听着，我？
他妈月经来的人才是他吧
你来就指着我鼻子骂
把我当狗一样骂
这就是小组的意义？
他站起来是要怎样？
我就是要站起来，怎样？
- 兄弟
- 我就是站起来，怎样？
你他妈站起来是怎样？
- 来压我坐下呀
- 后退
过来挡一下，兄弟
什么事都没有
你和德斯干起来谁都没好处
只会让小组被终结掉，混帐
放松一下
跟我讲话吗，兄弟？
- 抽你的烟
- 你说什么？
抽你的烟
- 你还在跟我说话？
- 你抽你的烟
- 老乡，你在跟我说话
- 抽你的烟
我并不是看他不爽
- 你有主题吗？
- 嗯？
小组讨论的主题
没有，我都在听
也是
要一两学期才会习惯
好，那谁有主题？
- 保重
- 好
别过来，你办完事自然会拿到
- 搞定他就成
- 我照你的话做了
- 这家伙很疯
- 快给我
做掉他后
你的小华伦和夏曼呢？
很好，长大了
- 长大了？
- 是啊
那夏曼
- 有什么事吗？
- 不，没事
嘿，他在吗？
在开会
艾瑞克，是吗？
请进
- 谢谢
- 不客气
我来和你谈谈，男人对男人
好让我们能和平相处
那很好
好
谈啊
你就只会命令我这个那个
根本不管我的感受
就这样
少来，还有呢？
你要来和我谈，那就说啊
有人他妈欺负你？
有人他妈威胁你？
说实话
他妈到底怎么回事？
耐维，我想他是想说却…
这是他妈的监狱吧
就像我奶奶
刚从巴贝多来的一样
不喜欢非洲人
以为我身上
会有部落纹身和口音
- 我就是非洲人
- 是吗？
但你没有纹身
且你讲南伦敦腔
- 他们很多骗子
- 我同意
老实说，我不喜欢黑人
他们总是自相残杀
见不得人好
你看印度人
孟加拉人、越南人
他妈巴基斯坦人
韩国人、北韩、南韩的
你看那些混帐都很团结
奴隶造成的
也是你们非洲黑鬼
把我们卖给白人的
我不喜欢犹太鬼
我是犹太鬼
去你的
- 我是半个犹太人
- 哪一边？
- 我父亲
- 不像
你不像犹太人，兄弟
你看
他们总是能从最低爬到最高
一个世代就能达成
我还是不喜欢他们
那你们就是黑鬼
我犹太鬼，你们黑鬼，他白鬼
我们全都是一群鬼
等等，老头
你们白鬼不能和我们比
怎么说
马子
我们老二比较大
你们不舔下面的，是吧？
你们懂什么？
那你就错了，兄弟
违反宗教，回教
不…在房内，那不是问题
口手并用是可以的
兄弟，你要是没舔妹妹
你就不算打炮啊
对吧，老奥？
如果我有妹妹可以舔
且那妹妹是长在
和我互信互爱的女人上
那我会觉得那样很幸福
你错过了，兄弟
这是人生的一部分啊
也许在我出去后
该来庆祝一下
我不肯定，我说可以考虑
你要蹲多久？
十三年
那还真不急
有很多时间可考虑
但你老二
还是比我早派上用场
记得全文回报
二上
嘿，你不会要我自己抬吧？
喂，别理他们
我来扶你的脚踝
来吧
不用了，没关系
让他来，他想训练成性侵犯
看你是想训练成
性侵犯或恋童癖
由你自己决定
右直拳
四
左、右、上钩拳，右直拳
两刺拳
保护下巴
二
四
钩拳
右拳放低，我会跟你
身体
上钩拳
你以为你是拳王阿里啊？
你冷静点
四
双刺拳
手臂抬起来，别让我再说
刺拳、钩拳、右直拳
喂！
你就这么没用？
四
二
六
十
上钩拳
时间到，下一位
混蛋
谁派你来的？
你别再吃了
我吃，因为我沮丧
你沮丧，那我呢？
你觉得我感受如何？
妈，在蹲他妈的监牢的人是我
抱歉，妈
妈，我不想和你争
妈，听着
我只是想问你好不好
干
死娘炮
别叫别人，杰格，自己来
- 拜托，我没那么有力
- 那是谁？
到底是谁？
求求你
楼上那留长头发的老头是谁？
我不知道你在说什么
那我就把你嘴唇割掉，杰格
是他，冷静
是他？
妈的
放下
- 你
- 你们想搞我？
我打爆他了
- 我割得他全身都是
- 谁？
餐厅那死胖黑人，你自己知道
- 你割他？
- 是啊
你他妈派他来搞我
- 真的？
- 是的
- 放下！
- 嗯？
放下！
杰格，上来一下
放开他吧
别乱来，起来
- 就是这小王八蛋
- 站好！
你说我派你去搞他？
是这样吗？
乱报我的名字？
他不是无名小卒
他是艾瑞克劳夫
耐维尔的儿子
你不转调你就等死
总之你明天就不在这里了
你血滴到我地板了，滚
好了
请离开一下
别惹我
- 丹尼斯
- 他不会有事的
耐维尔
坐下
我没看错你，对吧？
提早转狱代表你是领袖
你打人是要为了原则
而不是颜面尽失
我们没有领袖是不行的
那我们就回到石器时代了
也不用卫生纸擦屁股了
烂货
所以
有什么问题，艾瑞克
过来这里
我们都好解决
我知道你能照顾自己
但那有时会影响朋友
你会学习到的
你同意我的话？
别再干些傻事
我想要安静的囚室
你走吧
你让我想起
我在你这年纪的时候
好了
怎么回事？
什么？
你得帮助他，你知道
你得教他答案，该说什么话
像是思想正确课程
帮助他出狱
好比说
你在酒吧
有人来向你女友说话
你会怎么做？
哦，我会礼貌地说：
她跟我一起
而不是那玻璃刺那个混帐
你懂我的意思，就是那些废话
那不是我的小组的目的
你儿子和我一起在旅程上
我们…
不，他需要守规矩
他受过
极大的情绪创伤及虐待
- 我从没碰过他
- 你不在
我…好，够了
他妈结束了
你他妈万一
还没完全察觉的话
我是他父亲
且我现在在这里
你觉得你他妈能治疗他？
你有几个学位就了不起？
我有的是编号
他也是
你有家庭吗？你有家人吗？
你晚上回家有人在吗？没有？
还是你情愿待在监狱里？
和我们关在一起？
你这可悲的老混帐
也许你不习惯接受别人帮助
嗯？
我就不习惯
我会怀疑他们的目的
敞开自己
易受伤，是吧？
- 那你干嘛那样？
- 什么？
借我洗发精啊，白痴
因为你他妈头发上有大便
你头发上有大便
我就借你洗发精
我不会碰你
也不是对你妈无礼
但现在我一直在看
我就越知道你不成材
孬种
撑住
撑住，就那样
- 我感觉像烂人
- 很好
- 很好？
- 是的，很好
我每天都感觉像烂人
撑住
呼吸接纳
做得好
是啊，很好
坦诚
没事的
他笑了，你看，他笑了
- 他知道他做得好
- 是啊
愤怒管理控制
一切都好？
还好
够了
那是谁？
我妈
为什么问？
只是问问
拍得很好，对吧？
- 那你的呢？
- 嗯？
你妈，一定很担心你
我没有妈
锁门！
谢了
谢什么？
茶啊，不是吗？
吃啊，不是什么贵重东西
你在小组做什么？
谈话
- 谈话？
- 是啊
有时会场面火爆
听来真奇怪
的确
- 好，主题是什么？
- 监牢
好
像是它如何影响你
及它如何搞你的脑子
好主题
讲到摩洛哥的监狱真是糟
没有朋友、没有钱、屁都没有
- 美国的监狱是最烂的
- 怎么说？
他们在里面互相搞
兄弟，我情愿自己打菜
欢迎
见鬼了
你他妈什么毛病？
我还不是为你来的吗？
那就坐吧
别糗我
别在大家面前糗我
你想要来场拳赛吗？来呀
- 我的天啊
- 来呀
- 劳夫先生
- 来打啊
别对我说教
少装腔作势，你自觉比我行？
你就坐下，闭嘴吧
操你的课程
我操你妈！
放我离开这栋囚室！
我要走了！
- 把我关起来！
- 好了
他妈的蠢货
放我离开这栋囚室！
他妈给我开门！
他妈立刻给我开门！
他妈给我开门
立刻把我关起来！
开门！
立刻开门，把我关进我囚室
正面思考
- 超越它
- 莱恩
我在帮助他啊
你现在是在帮倒忙，别说了
所以你都没问题对吧，莱恩？
你一切都妥妥当当的就对了？
- 当然
- 是吗？
- 百分之百
- 随时？
我刚说了
也可能你他妈
没对自己及小组坦白
- 讲话小心点
- 讲话小心点？
去干你妈的屁眼，这如何？
- 你说什么？
- 你看看
- 你以为你在跟谁说话啊
- 小混蛋
收回去，不然我立刻扁你
你是把我
当成这里的小混混吗？
- 还百分之百
- 你再笑啊
- 坐下
- 他妈小混蛋
你以为你想讲什么都行？
你怎么讲我妈都行
就当我死了，我完全没感觉
别说些有的没的
不准有人说别人的妈妈
我警告你
你也是
操你妈
我要埋了你
我要宰了他！
我埋了你，混蛋！
你别跑啊，孬种！
操你妈
泰隆，各位
我自己和我妈处不好
但我没权利对你妈无礼
我道歉
行吗？
莱恩，别让我手举着像白痴
拜托
好了，你看
没事了
好了
巴马先生
请问一下这是怎么回事
我正在小组
这里有位脆弱的少年犯
所以？
我们说好再出事他就得离开
但他什么都没做啊
得由你来做，且现在就做
你得回去囚室，不能上这堂了
- 鬼扯
- 为什么？
说好再出事他就得走
但又没事
没事，各位，管他的
- 好吗，莱恩？
- 嗯
- 老奥
- 表现很好
好，谢了
- 我之后再去看你
- 好
- 不行
- 什么？
中止就是中止了
他没隔离监禁就算走运了
那是我们最初的协议
你为何这么害怕可能会有效？
你需要冷静冷静
他在建立信任，他在接受东西
有效的
不帮助
像艾瑞克劳夫这样的囚犯
那要我们干嘛？
你是哪里不懂？他是少年犯
我才他妈不管，我要他！
你自制点，巴马先生
因为你涉入太多了
劳夫的事很遗憾
我们也是尽量
让他加入你的小组
但像那样的人
有时不管我们怎么努力
都没用的
是吧？
把他关起来
以保护大众
确定他一辈子关在里面
你他妈不是爪杷子才奇怪
在他妈小组叽哩呱啦个没完
到处发飙
搞到半个监狱的人都来看
丢人
巴马什么的也比你强，老兄
那小组让你感觉有参与感
好像你是号人物
我还以为来到成人监狱很好
我还以为有人可以尊敬
- 根本就是爱说笑
- 耐维？
大摇大摆，作威作福
但要你他妈坐下五秒
就会要你的命
这是怎样？
就是他妈丢人，还怎样
他妈的可怜虫
告诉你你是什么
你是牢里的死玻璃
抱歉，我不是
你在干嘛？
我看来是像在干嘛？
不，你作的那些功课呢？
那些你在课堂的改变呢？
是小组
他妈的小组，不是课堂
你他妈现在是男人了是吗？
好啊，我们来打
来呀
我们来打一场
你还早
我你他妈的
好了，我他妈我认输
你他妈赢了
你让我赢
我他妈没让你赢
就是，你就是他妈让我赢
- 我没让你赢
- 你就是故意让我
你受过训练
操他妈的
你他妈的烂货
没错
喂，我在跟你说话，白痴
像往常一样走开，看看你
转身
你不敢是吧？
你不敢面对我是吗？
你他妈不是男人
你是他妈的软脚虾
来呀，第二回合，来打完啊
不敢？
你他妈不敢打是吧？
因为你知道你会被打扁
我有十九年的时间慢慢等你
白痴
- 年轻人
- 你一句话我就奉陪
不
记得我们在我囚室谈过的？
阿弟
闭嘴，耐维尔！
这有办法解决的
因为你就像我
像你？
你有潜力，艾瑞克
我操你妈的逼我
这是你自找的，干得好
我会在下层好多年
有事找我的尽管放马过来
各位
拿呼吸器给他
阿弟
进房！
快！
死玻璃，手放开
让开！
艾瑞克，冷静！
冷静点！
别把他弄死了！
操
送隔离监禁室
操你妈的娘炮
记得擦润滑剂，死玻璃
至少我有打过炮，死童子鸡
你看到鸡掰
还不知道要怎么干
滚，你这死玻璃
至少我出去之后
要怎样打炮都行
无所谓
我喜欢又紧又小的屁眼
你在这里蹲个十年
我想你也会认同
你这吸老二的白痴！
你这个欠干的家伙
我他妈只想干她的后门
插错了另一个洞
不然他妈哪会有你！
好了
妈的
脚！
操
安全！
去你妈的包礼物也没那么紧！
操他妈的死公务员！
把佩章拿掉
我们来单挑
来啊
你们他妈别让我笑掉牙了
来呀，把你他妈佩章拿掉！
我操你妈
他妈我家老奶奶
就能踹倒你们
她一天抽六十支烟
放马过来，鸡巴！
一对一！来呀，臭鸡巴！
你们这些软老二的
你们全是王八蛋！
冲
冲水是吗？
娘儿们！
你们他妈需要什么？
把我屁眼洗干净点，死娘炮！
阿弟！
你们碰他试试看！
阿弟，快回答我
别让我在这里喊
别闹了，回答我
我要听见你的声音
阿弟！
你别耍我！
你们敢碰他试试看！
闭嘴！
他们怎么对你？
去他妈的
他们能怎么样
他们什么都没做？
没有
去他的一群娘炮
小的？
我要自杀了
我发誓，我要自杀
我要一头在水槽上撞死
叫沙弗来
我这样时
只有他知道怎么处理
我要自杀，我发誓
拜托
拜托你去
谁想去喝一杯
我去
再见
- 那就晚安了
- 且不用回家
好，保重
来，开门
不行啊，耐维
为什么不行？
因为海因斯在中控台
操
沙弗，你开门啦
我想把手铐松一下
受不了了，痛死我了
好
你全身湿了
你说呢，他们给我冲了澡啊
你还好吧？
还好，这太疯了
他们拿水管冲我
一直冲个不停
抱歉，老兄
沙弗呢？
不知道
面墙
回囚室
你给过我机会
光明正大
但我
我感觉不对劲
以父亲的角色
我看得出来
我需要知道他安全
我得知道那事，丹尼斯
因为我万万不容许一件事
那就是任何人做掉我儿子
好吗？
你知道
我绝不会伤害你的骨肉
重点在于保护他
你得教导他
因为你不可能
随时随地保护他
你这小王八蛋
干
我通常不会这样说
但你就像是我家人
我关心你，耐维尔
你是自己人
干
海因斯的主意，不是我
我得配合
快点下去，你能救他
没事的，丹尼斯，不会痛的
好，放手
抓住他！
不！干
放他下来！
好
SF呼叫K1
K1，请说
隔离监禁室自杀未遂
加油，阿弟
艾瑞克，别走
妈的
没事了
你没事的
爸爸在这里，我在
我在
艾瑞克
- 兄弟
- 艾瑞克
快回答我，兄弟
我们专程来找你的
走开，你们这群娘儿们
你才走开
你还好吗，兄弟？
- 很好
- D栋进来！
撑着点，老弟
好
放风半小时
来吧
为你自己好
爸！
当你爸我很骄傲
谢了，长官
不客气，年轻人
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org