想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
我是詹姆斯 提比略 柯克船长
来自星际联盟
本次我作为一名中立代表
代表佛博南共和国前来觐见
向你们致以诚挚的问候
并向您，尊敬的提纳兹代表团的各位
呈上这份来自佛博南最高议会充满诚意的礼物
他脑子有毛病吧？
- 您说什么？
- 他们为什么不要那玩意了？
这是某种上古武器的一块碎片
现在他们把它献给你们作为一种
和平的象征
在佛博南的传统中主动奉上武器就意味着
请求休战
那他们是怎么找到它的？
他们说这是他们很久以前得到的
那这就是他们偷来的！
不，他们...
其实
你们根本不像我们一样了解佛博南人
您说的对，殿下，这份礼物...
他们是一群卑劣的小偷
想看着我们被杀死在自家的床上
这件无价之宝寄托了他们的信任和对和平的渴望
他们会把我们剁成碎块，再把我们放火上烤
我不认为那是真的...
最后吃掉我们！
您说什么？
斯科特，快把我弄出去！
这么快就好了！
长官，你的表面有干扰物
我又把制服撕破了
谈判进展如何？
长官，您和提纳兹人达成协议了吗？
这么说吧，会谈没多久就结束了
史波克，你能帮我把这个锁回柜子里吗，谢谢
- 吉姆，你看上去糟透了
- 谢谢夸奖，老骨头
你太阳穴位置的静脉又明显凸起，你没事吧
我很好，今天只不过又是星际舰队里无聊的一天罢了
航行日志, 星历2263.2.
今天是我们在外太空航行的第966天
我们已经度过了五年任务中的三年
我们呆在这的时间越长，我们就愈发感到
当一天结束之时，迎接新的一天的艰难
要在这要找到归属感极为困难
因为连重力本身都是人造的
但我们会尽我们所能把这里变得像家一样
船员们总是表现得极为完美
尽管长期的外太空探险条件非常苛刻
同时他们也做出了许多牺牲
我们在持续找寻新的生命形式
并且建立起彼此之间牢固的外交关系
我们不断地探索未知领域
考验飞船的机械性能
幸运的是，由斯科特先生带领的工程团队
能很好地解决飞船的各类机械问题
除此之外，飞船上长期的同居生活
确实对我们之间的一些人际关系产生了影响
有一些如胶似漆
有一些则不太妙
至于我自己，我越来越觉得自己变得有些
有些多虑
随着我们对宇宙的不断探索，我开始思考这样一个问题
我们究竟想要的是什么
如果宇宙真的是无穷无尽的
那我们努力去到达的正是我们无法抵达的地方
进取号正在取得在约克城停靠的许可
那是星际联邦最新最先进的星舰基地
也许这个小小的休假能让我们从
那些神秘事件与未知生物中抽身片刻
抱歉，我迟到了
昆赛尔正在呼出某种绿色的酸性卤素液体
斯科特吓坏了，怕他一个喷嚏打在飞船的主核心上
我们就都完了
你他丫的在喝什么？
我很确定这是我们从赛塔斯带回来剩下的索里安白兰地
天哪！你这是要把自己喝瞎吗？
这东西可是违法的
不过，我在契科夫的柜子里发现了这个
哇
好极了，我一直在想，他可是喝伏特加的
没错，伏特加
我一直想为你生日准备一些像样的东西
还有还多天呢，你不必着急
我明白，你不喜欢庆祝自己的生日
因为那天正好也是你父亲的忌日
我能理解你的心情
你在上医学院的时候就从没人教过你怎么好好说话吗？
又或者说这只是你南方人的特色？
- 这酒好极了
- 可不是么
你要给你的母亲打给电话么
当然，到了那天我肯定会打的
我又老了一岁
是啊，生日不就这意思么
比他原来的年龄又多了一岁
他加入了星际舰队，因为
他有信念
我来这不过是一时上头罢了
你来这是为了不辜负他的期望
你花了这么多时间向你的父亲乔治 科克看齐
到头来你却在想为什么活不出自己的特色
在想自己为什么进入星际舰队
敬完美的你，至少你还有一头黑发
- 我是柯克
- 船长
- 正在接近约克城基地
- 我马上过去，苏鲁先生
生日的事请为我保密
明白，敏感先生
真是壮观极了
没错，她是个大美人，对吧
真是个畸形的怪物
我们能在这个星球上租几块地吗
在星联星球间表露出地域偏好
可能会导致外交紧张
你不认为它看上去都挤在一起了么
它只是太空中一个混蛋的大雪球，等着我们去打碎而已
那它就消失了，老骨头
史波克！
你现在有空吗
当然了，尼欧塔
我得把这个还给你
这毕竟是你母亲的遗物
我们瓦肯人从不收回
已经送出去的礼物，这是传统
你们分手了？
你做了啥错事？
你的推理过于简单了，医生
听我说，史波克，如果一个地球女孩跟你说她错了，你没错
那绝对是你错了
打扰一下
史波克指挥官，你现在有空么？
感谢您告知我此事
生生不息 繁荣昌盛
史波克大使，生于2230.06 卒于2263.02
检测到一个正在靠近的飞行器
身份不明，非星联飞行器
请注意，未知飞行器
你未获取靠近许可
关闭引擎 等待指示
未知飞行器 请回答
请用正常语速说话
语言分析完成
通用翻译
我们在赛斯星云执行一个科学考察任务
我们的飞船出现严重故障
我上了一个救生舱
我们的飞船迫降在附近的一个星球上
我们需要一艘能在星云间航行的飞船
你必须派人来帮帮我们
我们试图在赛斯星云定位失事飞船，那是一片未知的星域，因此没有成功
坐标210，14
远距扫描有结果吗？
没有，那片未知星云过于密集了
进取号的导航系统是全舰队中最先进的
她应该能完成这次救援任务
唯一一艘比进取号更为先进的星舰
仍然在建设中
我想说的是，我们要派过去的不仅仅是一艘星舰
我马上集合船员
船长
因为你目前在我管辖的星域里，星舰指挥部把你
提交的中将升职申请函发给我了
我知道，女士
如果允许的话，我会推荐史波克指挥官
接任我成为下一任进取号指挥官
他是一位模范星舰军官，他会是一位好船长的
你要知道，在星际舰队中，哪怕是在职的星舰舰长
提交离职请求都是十分正常的
在广阔的宇宙中没有相对位置
只能靠你自己
你的星舰和你的船员
很容易就在太空中迷失自我
我会和最高理事会讨论你的申请
等你回来我们再议
- 史波克先生
- 船长
- 我有些事...
- 我想...
- 不，你先说
- 船长，你说完我再说
我坚持如此
这次任务完成后
我们得坐下来好好谈谈
我也想跟您好好谈谈
我们合作愉快，没错吧？
我对此深信不疑
我坚持你先走
乌胡拉中尉，打开全船广播
是，船长
全体进取号船员注意
我们这次任务目的明确
到一片未知星域中营救一艘失事飞船的船员
我们的航线会经过一片不稳定的星云
届时我们将会中断同星际舰队总部的所有联系
我们只能依靠我们自己
请记住进取号有着其它星舰都没有的东西
那就是各位船员们
我一直坚信没有什么是未知的
只不过是暂时不为人知罢了
柯克广播结束
度数显示星云密度正在降低，长官
那就是奥尔塔米德，我的飞船就迫降在那
接近奥尔塔米德星球
星球等级M
地底活动较为活跃，但是表面几乎没有任何生命体存在
距离警报，长官
有一艘未知飞船正在靠近我们
- 乌胡拉中尉，呼叫他们
- 是，船长
没有回复
什么信号都收不到
我们这是被干扰了吧
苏鲁先生，放大图像
这是什么？
打开防护罩！拉响警报！
自由开火！
长官，相位炮效果过于微弱
我们的鱼雷无法探测到敌人的移动轨迹
把所有能打的都打出去
船长，我们所有的武器都无法胜任这种类型的交火
防护罩对敌无效，长官
他们摧毁了我们的引擎
防护罩失灵
- 启动曲速引擎离开这里，苏鲁先生
- 是，长官
- 为什么飞船没有开始曲速移动？
- 长官，无法启动曲速引擎
斯科特，马上去排查故障，我们要进入曲速状态
长官，我无法完成任务
引擎没了
启动所有安全应急程序
所有人员到都去急救站报道
12层至15层发现船体破损
6.9.31.21层也发现船体破损
船长，我有个办法能从曲速引擎核心转移能量
到推进器
疏散所有人员
放手去做吧，斯科特
昆赛尔，跟我来
道路清理完毕，克劳
这就是遗失的安布罗纳斯碎片
武器已经找全了
船长呼叫史波克
我发现了他们的一个长官，他似乎是这次进攻行动的总指挥
他们潜入了档案室，拿走了我们
原本打算赠送给提纳兹星球的手工品
坚持住，我们马上...
史波克！史波克！
你们俩跟我来，苏鲁，你来临时指挥
是，长官
我的天！
这是什么情况！
医生？
医生，我们得撤了
柯克
船长
推进器充能完毕
斯科特先生，干的漂亮
启动推进器，驶向星云
是
克劳，他们要逃进星云去了
割开他们的喉咙
柯克呼叫舰桥
惯性阻尼器已损坏
船长，全船系统都崩溃了
应急面板已激活
但全船结构完整性只有18%并正在降低，长官！
苏鲁先生，全员弃船
拉响警报
我们要给这些救生舱逃走创造机会
到时候你能把飞船开远点么
推进器还在从备用的曲速引擎核心汲取能量
在启动碟形分离程序前我们都动不了
我来搞定这个
好的，长官
赶快把他们带到救生舱去，快去
希尔少尉
我需要你的帮助
是，长官
天啊！
史波克，他们正在抓船员！
你还好吗？
飞船碟形部分应该没人了
我明白，苏鲁先生，但船长应该就在那边
碟形部分已分离
推动引擎现在改由辅助发电机驱动了
船长
碟形区那边还有船员吗
没了
如果这些仪器工作正常的话
入侵者正在抓捕船员
船长，我们被星球重力吸引了
我们开不走了
你们上救生舱吧
是，长官
快，我们走
你早就
知道我们会被袭击
你还不明白现在发生的一切
柯克船长
是的，我撒谎了
我的飞船也被攻击了
契科夫，找一找有没有生还者的信号
是，长官
- 他是什么人？
- 他叫克劳
他抓走了我的船员，也抓走了你的
他怎么会对进取号那么了解？
我只知道我按他说的把你们引到这里来
他就会放走我的船员
契科夫，扫描仪上发现了信号吗？
没有，长官
- 他们会不会已经...
- 不会的
他们肯定活下来了
我们得找到飞船的碟形部
你可以利用船上的扫描仪，扫描范围比你手上的三角仪大多了
好的，船长，这个方案是可行的
船长，我这么做只是为了保护我的船员
你叫什么？
你怎么会说我的语言？
我还很了解你们这个物种呢
我是进取号通讯官，妮欧塔 乌胡拉
你已经发起了一场战争对抗联...
星际联邦
星际联邦就是战争的代名词
你攻击了我们
你的船长...
为什么你会牺牲自己去救他？
换做他，在这种情况下他也会这么做
如果他从船上逃走了，他就会来救我们
我正指望着他来呢，乌胡拉中尉
简直难以置信
我的天，史波克！
赶紧到那边走下来
慢点，慢点
行，我现在打算...
你放松就好，没事的
你语气里那种不自然的乐观
表明你正努力让自己进入平静状态...
省省你这些垃圾话吧
医生，就目前情况来看，我们应该尽力寻找
其他的幸存船员
- 你他丫的在干什么？
- 我们应该马上开始行动
史波克，这玩意都刺穿了你的腹部了
- 时间是十分重要的
- 我还正想跟你说这个呢
听着，如果我不把这东西拔出来，你就死定了
如果我把这东西拔出来，但是止不住血，你也死定了
我能不能两个都不选
你没得选，我也没得选
嗯，如果我没记错的话
瓦肯人心脏和人类肝脏的位置是一样的
你说的没错，医生
怪不得
你知道你运气有多好么，如果那玩意扎的位置再往左移两寸
你早就死了
我真是想不通，史波克
他们为啥要攻击我们
他们吃饱了没事就以跟别人开战为乐么
藐视一个你不了解的人的意图是不明智的，医生
我们只能简单的假设说他们的目的肯定不简单
你居然用一句话嘲讽了我两次，史波克
好了，史波克
最后问你一个问题
- 你最喜欢的颜色是什么？
- 我不明白你为什么突然问...
他们告诉我说感到惊讶时你就不会觉得很痛了
如果要我用我们都熟悉的说法来形容
你所说的，我觉得你说的说法就是“垃圾”
我们走
这他妈的就是在逗我
你们好
我是蒙哥马利 斯科特
你们是？
注意点，你们这些家伙，我可比你们想象的身手好多了
别再来找我麻烦了
美女，身手不错啊
这些是舰队的财产，你不能就这么拿走了...
但是我今天心情很好你就随便拿吧
那玩意你是在哪找到的？
- 你会说英语？
- 我在我房子里学会的，你这玩意在哪拿的？
- 这是我的星舰军官徽章
- 那是什么意思？
它代表着我是一位来自星舰轮机部的军官
- 轮机部？
- 是的，我负责修东西
我知道那是啥意思
你知道是谁击落了我的飞船吧？
我就当你不知道了
他叫克劳，他和他的...
蜂群
他们在找一个东西，一个杀人机器
这就是为什么你和我们所有人现在在这的原因
也包括刚刚那些流氓吗？
他们也是飞船坠毁的幸存者，就像你我一样
现在跟我走！
等会，小姑娘，我今天过的很不顺
我要去找我的朋友
我会帮你找到你的朋友
然后你来帮我一个忙
帮你什么？
- 你要我帮你修东西？
- 对
你帮我，我就帮你
那么，考虑到现在的情况，我看我是没得选了
我跟你走
很好
我叫婕拉
- 你是蒙哥马利 斯科特
- 对，叫我斯考提就好（斯科特的昵称）
跟我走，蒙哥马利 斯考提
等等我
进取号
可能都无法为舰桥供电了，船长
这个外星女人身上肯定还有不为人知的秘密
我敢打包票
麦考伊呼叫进取号，收到请回答
麦考伊呼叫进取号
走慢点，史波克，我只是临时缝合了一下
知道了，医生
真是个迷人的洞穴
胡说，明明是危险又黑暗的洞穴
不管怎么说我们还是进去吧
真是有趣
这里的符号和袭击中被偷走的文物上的那些符号一模一样
你认为那个文物来自于这个星球？
看起来是这样
史波克！
走快点
- 还有多远？
- 闭嘴，别问了
- 抱歉
- 走这边，进来
小心点，别掉到我的陷阱里去了
哦，这真聪明
这是什么地方？
- 这是我的房子
- 你的房子？
这是一艘飞船吗？
我希望你能找到你的朋友们，然后你们来帮我修这艘飞船
这样我就能永远的离开这个星球了
等等
这是你的船吗？
不，蒙哥马利 斯科特
这是你们的船
我的天哪
富兰克林号 星舰代码NX 326
船长，看起来船体已经彻底失去动力了
好吧，我们到舰桥上去，想办法找到幸存的船员
控制台完好无损，船长
我来试着重启它
动作快点
启动这些仪器后，灯火通明的房间肯定会招来不少敌人
怎么样？你能找到他们吗？
我试试，船长
我来重新配置一下扫描仪，调整一下频率
你跟我来，我在船上落下了点东西
还好你感冒了，要不然我们就出不去了
干的漂亮，昆赛尔
动作快点，距离下一班哨兵轮岗还有15分钟
快点
快点跟上，走
这是一个麦哲伦探针
星联用它们来寻找通往星云的航线
克劳怎么会用到这个
你发现了什么？
他借助探针之间的子链路传递信息
我们能利用这个发送求助信号吗
我试试看
信号已发送
他访问过约克镇的数据库
你说什么？
这些是星舰的数据库，相关文件
进取号的文件也包括在内
原来他一直在监视我们
船长
这文物一直都放在船上吗？
我可不想带着它被人抓住
所以我就把它藏在这了
告诉克劳，我拿到安布罗纳斯了
你是不是相信所有你听过的悲惨故事？
我可不会全信
请把你手里的枪放下
找到了吗，契科夫
找到了，已经确认了与她通话人的位置
为什么克劳想要这东西？
他是来拯救你们的
从你们内部
长官！
- 你还好么？
- 我很好，船长，但是我们已经被困住了
你能启动推进器吗？
你确定现在发动引擎？
你还有更好的办法么
好吧
- 现在有个问题
- 啥问题
管道出问题了，我没法让燃料燃烧
船长，现在情况很紧急
如果你没打中燃料压缩机...
我从不会失手，别说了
你知道燃料压缩机长什么样么？
是方形的吧？
不，是圆形的
刚好我打偏了！
契科夫
契科夫，快跑！
你以为你们明白
牺牲的真正含义么
星联告诉你们
银河间不应存在冲突
但是没有争斗
你们永远不会明白你们自己的潜力
你根本不了解我们
但你马上就会明白了
你是想说你发送了求救信号，会有人来救你们么？
坐标已经被修改过了
你们的救援队会被困在星云里一无所获
而你们的基地将会门户大开
原来你要袭击约克城号基地
数以百万计的来自星际联盟各个星球上的人
聚集在那里
那是一个完美的目标
你不会得逞的
团结就是力量
正是那些反抗的力量
让我能够活下去
不！
史波克
史波克，你丫的醒醒！
医生，我现在很清醒
我只不过是在冥想，思考人生的自然规律
你倒好，现在变成哲学家了
是因为失血过多脑子不太清醒吧
你曾问过我为什么和乌胡拉闹矛盾了
考虑到瓦肯星已经被摧毁
我越发的觉得
我应该担负起聚集族人的责任
所以你要去传宗接代？
我懂了，这让她很不安
我本来想跟她谈一谈这个问题
但我突然得知了一个对我触动很深的消息
什么消息？
史波克大使去世了
史波克，我很难过
无法想象你有多么悲伤
如果你像他一样活了那么多年
你就不会再畏惧死亡了
对于死亡的恐惧
是让我们活下去的动力
我想活的像他一样充实
这就是为什么我打算用我的余生
到新瓦肯星上
继续完成他的工作
你要离开星际舰队？
吉姆怎么想的？
我还没找到合适的时间来跟他谈这个
我现在就能告诉你，他听到了你的想法肯定会不开心的
不知道没了你，他会怎么办
你知道，如果我要走，他肯定搞个聚会就把我送走了
老天，你已经神志不清了
我们离幸存者的所在坐标还有多远
还有挺长一段路要走
船长
你什么时候开始怀疑她的
我怀疑的还不够早
你怎么会突然怀疑她？
也许是因为我嗅觉敏锐，能预知到危险吧
快跑！
音乐？
这音乐从哪里放出来的？
那儿呢
我把那个小盒子接到电源上，那个小口子就开始唱歌了
你真机智
我觉得这音乐虽然比较老土
又吵，容易让人分心
但总的来说还是不错的
我喜欢那节奏和呐喊
是么？
- 把它关掉
- 没事的
快点关掉
有人踩了我的陷阱
船长？
- 你认识他们？
- 是的，美女
这位是帕维尔 契科夫
那位帅哥是詹姆斯 T.柯克
他们是我的朋友
能见到你们真好
斯科特，她在干嘛
别伤害他们
你自由了，詹姆斯 T.
斯科特先生
这位新朋友是谁？
- 真是红毯欢迎真是够隆重的- 这位是婕拉
我不知道你所说的红毯是什么东西
- 你找到其他人了吗？
- 没有，长官
我很抱歉，就剩下我们几个了
到底是怎么回事？为什么他们攻击我们？
他们在找我们从提纳兹星上带回来的手工品
- 他们拿到了么？
- 没
- 你拿到了么？
我还在进取号上的时候，我把它藏在了一个逃生舱里
- 所以它在一个逃生舱里？
- 可以说在
也可以说不在
长官，这是富兰克林号星舰，是不是难以置信？
第一艘能加速到曲速4的星舰
2160年在加加林辐射带消失
我在星舰学院学到过这艘飞船，船长是巴尔萨泽 爱迪生
那是星际舰队成立的第一年，他的船怎么会跑到这？
有很多种说法，长官
有的说是被罗慕伦人抓走了
有的说是在太空中被一只绿色的巨手抓住了
就我所认为的，它可能是通过虫洞传送到这来的
你能发动这艘船吗？
飞船还缺几个驱动核心，电磁燃料也不够，长官
但是婕拉做了一些出色的修复工作，飞船系统重新上线了
谢谢夸奖，蒙哥马利 斯考提
契科夫先生，你能不能利用船上的传感器
确认一下那个坐标附近幸存船员的位置？
是，长官
他喜欢那个位置
斯科特先生，跟我四处看看
是，婕拉，我们走
好的
我们到现在都不知道这些船员的下落吧？
是的，长官，他们已经死了有一个世纪了
那不是...
那是一台PX-70摩托车啊
在我小的时候我爸爸就有一辆这样的摩托车
我妈妈说他总会让她坐在后座然后就像疯子一样开始飙车
长官
婕拉说这个飞船一直在这，难道
其他人就看不到吗？
她在这个飞船上安装了图像折射器
- 就是所谓的全息伪装吧
- 是的，长官
长官
我在星际舰队通信频道上
拦截到了一个微弱的求救信号
传输检测
你能锁定信号发射的位置吗？
可以，问题是我们要怎么去那里？
长官，我有个想法，但是需要先征询您的意见
为什么一定需要我的批准
如果我搞砸的话
我不想一个人背锅
麦考伊和史波克呼叫进取号船员，收到请回答
有人吗
撑住，史波克
加油，你能做到的
医生，把我抛下能显著增加你的幸存几率
这还要你说，但我决不会这么干的
你现在的当务之急是找到其他幸存的船员
我还以为你从来都不在乎我的死活呢
我当然在乎你，老骨头
我一直认为我对你的尊敬天地可鉴
我们之间这么多年的谈话历历在目...
别说了，史波克
至少我不会一个人孤零零的死去
妈的这就是他的作风
王八蛋们，我跟你们拼了...
医生，看到你没被大卸八块我很高兴
我在哪呢
我感觉我的肠子像被人扭过一般
这些老式的传送机以前是用来运货的
我做了一些小调整，现在能传送人了
但是我觉得最好还是一次传送一个人
要不然传送的时候把你们俩绞在一起就不好了
我已经没法想象比这更糟糕的情况了
你能安全回来真好，没事吧？
我没事，他受伤了
船长，我身体很正常
才不是这样
船长，我们发现那个失踪的文物似乎是来自于这个星球
该死的，史波克！
- 这艘船上还有医疗设备吗
- 跟我来
躺下
这就对了
史波克，我们要怎么离开这个地方？
我们没有
正常运行的飞船，也没有足够的船员
操作数据存储也不对
吉姆，我们就像以前那样
在不可能中寻找希望
别急，先让你身体恢复再说
船长
你必须集中你的注意力帮助船员
史波克，这就是我要你安心养病的原因
这些都是古代的玩意了
拿过来试试看吧
我确定这是一台原生质修复仪
能止住内出血，至少我希望如此
都到死神门前了，他还在引用
莎士比亚的名句
航行日志，星历 2263.2
我们同那边的人失去了联系
但还是不知道船长在哪
派我去完成任务吧
告诉我那东西在哪
现在就告诉我！
住手！
放他走，我就把你想要的东西给你
不，希尔，别给他
中尉
团结不是力量
而是弱点
我们要等到了解清楚以后再行动
不，我们现在就着手准备尽快出发把船员救回来
既然契科夫已经找到了克劳基地的坐标，那我们就去
恕我直言，先生，你怎么知道那个外星女人和克劳通话的时候克劳就在他的基地里
就算那时候他在基地里，我们也无法确定他是不是把船员关在他的基地里
连他们是死是活我们都不知道
契科夫先生，你能根据这个公式
调整一下搜寻参数吗？
可以，指挥官，但这个公式是什么意思？
我的想法是从瓦克雅入手，它是一种瓦肯星上的特殊矿石
能释放出低剂量的辐射射线
那么我就把其它的能量辐射都过滤掉吧
史波克，你说的这个瓦肯矿石和我们这所讨论的问题有什么联系？
你打算怎么做？
乌胡拉中尉戴着一个瓦克雅护身符
它是我送给她的礼物，代表着我对她的爱和尊重
你送了一个有放射性的珠宝给你的女朋友？
辐射剂量很低，对人无害，医生
但是它特殊的辐射信号让它极其容易被识别
你在你女朋友身上装了一个追踪装置？
那不是我的本意
还好你并不尊重我
找到了一个非常微弱的瓦克雅信号
这个坐标和之前从那个外星女人那里搞到的坐标相符吗，契科夫先生？
长官，坐标相符
这表明乌胡拉中尉和其他船员现在
正被关在克劳的基地里
你能把他们传送出来么
不能，长官，那边有一些地理干扰
阻挡了传送信号
那么我们只能去那边一趟，用最原始的方法把他们救出来了
你们不能去那里
去那边的人都死了
你去过那边？你亲眼看过？
姑娘，怎么从来没听你提过？
因为我知道如果我说了，你们会让我带你们过去
你们的朋友在那边，那他们死定了，就像我的家人一样
我绝不会回到那个死亡之地去
如果你能从基地里逃出来，那么你就能告诉我们怎么进去，怎么出来
不！
我们说好的可不是这样的 蒙哥马利 斯科特
如果你们执意要去 你们就自己去吧
- 等等
- 让她走吧
船长，她也失去过亲人
姑娘，我的朋友们被关在那边，我们可不能抛下他们啊
我们真的很需要你的帮助
你勇敢点就好
我还被关在那边的时候
克劳会时不时过来，带走一个人
当时的那些惨叫至今在我的耳边盘旋
我们再也不会见到被他带走的人
我们也不知道谁会是下一个
我的父亲策划了一次逃亡行动
但是被一个叫做
玛纳斯的人发现了
我的父亲和他扭打在一起，我有机会逃了出来
他很勇敢
却不幸惨死在玛纳斯手下
你们想要做的事是不可能完成的
也许我们能办到
我的奶奶以前说过，众人拾柴火焰高
姑娘，你是一个大的集体中的一员
在困境中
我们绝不会放弃你
这也是我们团队一直以来的信念
你也是这么想的么，詹姆斯 T.?
我只知道，跟你在一起我们成功几率会更大
这里有一条直通穴地的隧道
我就是从那逃出来的
我们就从那边潜入基地
渗透小队在隧道的那一头待命
然后潜入基地，攻入内部建筑，救出船员
船长，我们无法锁定穴地里的任何人
更别说把他们传送上来了
我会用信标增强信号
- 这样就能收到穴地内部的信号了
- 好的
富兰克林上的传送机一次能送上来多少人？
我做一点调校，一次最多20人
但是我不知道那老古董还能坚持多久
老骨头，契科夫先生和婕拉，你们组成渗透小队
斯科特先生，你负责修复传送仪
尽一切可能让它恢复正常
船长，考虑到契科夫先生的技术才能
外勤过于危险，让他和斯科特先生一起待在富兰克林号比较合适
我代替他更符合逻辑
胡说，史波克，你的伤刚刚好
乌胡拉中尉还被关在那里呢，吉姆
我会照顾好他的
那行吧
基地到处都有他的卫兵把守，我们三个人就这么进去肯定会被发现
我们需要人去吸引他们的注意力
我有个不错的想法
这就是安布罗纳斯
古人把它们当做一种武器
但是当他们发现自己无法驾驭它的力量的时候
就把它分成了两半
把其中的核心部分扔到太空中
希望它会永远的消失
话说来我还得谢谢你们
我毕生都在寻找它
而如今你们却替我找到了它
真是命运无常啊
我出生的世界
和你们的不太一样，中尉
我们能感受到痛苦和恐惧
正是斗争让我们更加强大
不是和平，也不是团结
斗争是星联已经遗忘的强大力量
这些说法
也许你自己深信不疑
但我感觉到你身上肯定还有一些说不清的东西
一些不为人知的东西
等等
你要干什么？
你已经拿到了你想要的东西了，放她走
不！
玛纳斯
星联已经向外扩张了几个世纪了
我们会让他们就此停下扩张的脚步
中尉，这是我们斗争的开端
这就是边境区域反击星联的开端
跟我来
她在哪？
这确实分散了他们不少注意力
你们的朋友被关在那边
跟我来
这里交给我
你把这个带走
完成我们的使命，克劳
走
指挥官，乌胡拉被他们抓走了
把船员带到安全的地方
快，我们走，跟上
- 收到信号了，斯科特先生
- 好的，契科夫先生
分析信号，我们一次要传20人上来
- 明白
- 希望我们不会搞砸
传送仪充能
史波克！
你怎么会在这？
很明显，我是来救你的
我们走
很高兴见到你，朋友
你会像你的父亲一样死在这的
医生，10秒钟后传送仪充能完成
等我信号
- 医生，不能再拖了
- 乌胡拉还没来我们不能走
快，我们走
快走
我们已经准备就绪了，船长，把你的信标打开
- 斯科特，所有人都接到了吗？
- 是的，长官
除了你和婕拉都回来了
打开信标，我们就把你传送回来
你的朋友会把你扔在这的
船长，快打开信标
- 收到信号了
- 传送仪充能
婕拉！
再也别这么干了
我同意 詹姆斯 T.
你们还好吗？
船长，他搞到的这个东西...
约克镇，他计划袭击约克镇
你们把我的房子拿去
把它开走
斯科特，你能发动飞船吗？
你说什么？发动它？这个好说，但是让他飞起来，就是另外一码事了
这些老式的飞船是在太空建造的
制造者们根本没打算让它们在大气层内起飞
不管怎么说我们得让它飞起来
船长，它们被称作“星际飞船”是有原因的
你为什么现在才跟我说？
我不想那么早告诉你，让你失望，万一你这次回不来怎么办
斯科特先生，你可真是贴心啊
船长
他已经起飞了
对约克镇的袭击说不定只是个开始
用这种生物武器
他可以杀死上面的所有人
再利用基地里的先进科学技术
来袭击各个星际联盟行星
我们得把这玩意开上天
长官，这可不仅仅是强制启动它那么简单的事
所有系统已启动
锂反应炉充能70%，可用性正在增加
次级引擎已准备完毕
苏鲁先生
你能
让这东西
起飞的，对吧？
当然，你是在逗我么，先生？
太棒了
斯科特，你那边怎么样？
长官，已经准备就绪
就喜欢听你说这个，很好
老骨头，救回来的船员们怎么样了
这边有个医疗舱还能用
大部分人身体状况良好
苏鲁先生
我们要将飞船开到最大临界速度
稳定器才能成功托起飞船
你确定这台老式的推进器能办到吗？
我们待会就知道了
准备起飞吧，苏鲁先生
是，长官
契科夫先生，听我口令准备启动稳定器
使用四分之一推力
好
- 使用二分之一推力
- 明白
我们要系上安全带了，快走
稳点，苏鲁先生，别把飞船撞碎了
快使用全推力，苏鲁先生
全推力，契科夫先生
警报，不明舰艇正在靠近中
全频率未收到身份验证请求
投到屏幕上来
启动红色警报！
看看他们发展的有多先进
请注意警报
在各个频段上均收到了来自约克镇的求救信号
克劳已经开始进攻了
斯科特，我们装备有哪些武器？
我们有相位脉冲炮和太空鱼雷
很好，马上开火
这些武器对蜂群没用
能暂时吸引他们注意力就行
我们得给约克镇上的人争取时间让他们躲到安全地带
我们的飞船太老了
就这么冲进去我们自己也得粉身碎骨，船长
船长
蜂群的飞行模式应该是由一位个体决定的
克劳的飞行器队形过于复杂
如果不依赖某种形式的群体子网路算法就无法正常行动
- 所以我推断...
- 史波克
直接告诉我结论就好
他想说的是，如果我们能让蜂群自乱阵脚
就能击溃他们了
我就这个意思
斯科特，你能不能把我传送到其中一架飞行器上去？
你这是疯了么？
- 行还是不行？
- 不行
行
也许可以吧
船长，我熟悉这种飞行器的内部构造，这使得我
更加适合参加这次行动
史波克，你的伤还没好
史波克，她说的对
我很感激你们对我的关心
也许让一个对我的伤情和敌机都十分了解的人和我
一起去你们会更加放心
他肯定很愿意跟你一起去
你要我干什么来着？
快来吧，医生
等等
你这个留着绿血，忘恩负义的混蛋，这都是你的馊主意
老骨头，他这个主意还不错
下次如果有个管子扎到你腹部里了
你就叫管道工帮你拔出来吧
一定要找到干扰他们队形的方式
如果你们遇上了什么麻烦，我就直接把你们传送回来
传送仪充能
肯定会没事的
真该死，吉姆，我只是个医生，不是...
你难道不记得上次我开这玩意的时候
我们坠机了？
所以出了啥事别怪我...
我们撞到了什么
史波克呼叫富兰克林号
收到，史波克
船长，就目前来看，敌机之间的确是用一种子网络语言
相互沟通，协调行动的
具体信息发给你了
这就是那个信号
原来他们不是在干扰我们，只是在相互沟通罢了
怎么才能让它们闭嘴呢
用电磁聚焦干扰怎么样？
我们可以发射信号干扰他们的通信
干扰不一定要针对某个个体
如果我们能发送干扰信号扰乱蜂群的内部通讯
他们就无法相互沟通、协调，进而自乱阵脚
这个干扰信号要用一个他们设想不到的频段发射出去
它会在蜂群内部引发连锁反应，进而摧毁整个蜂群
长官，这样一个密集的内部网络肯定对高频信号十分敏感
甚高频信号
无线电
我们可以通过飞船上发送一些广播信号
来切断他们的通信网络
我们要播放一些又吵又令人分心的东西
又吵又令人分心？
我刚好手上有这样的东西
别把我的音乐播放器搞坏了
搞坏它？放心，不会的
60秒后他们就突进基地了
我要重新配置多相高频信号
- 我来吧
- 别动，小姑娘
快点
看，就这样搞定了
真简单
好了
船长，我们可以开始发送广播信号了
这个信号传不太远，我们要把飞船开近一点
- 开的多近？
- 越近越好
规划拦截线路，苏鲁先生
是，先生
我们的老朋友又来了
长官，蜂群正在聚集，形成攻击队列中
我们成功的吸引了他们的注意
稳住，苏鲁先生
大家都打起精神来
史波克，准备随时离开敌机编队
- 斯科特，你那边准备好了么
- 准备好了，长官
广播频率57.7兆赫兹
- 姑娘，待会由你负责打开音乐
- 我就喜欢这种节奏和呐喊
让我们来制造点噪音吧
这歌选的不错
开快点，医生，要不然我们会
被它们的无规则移动撞到的
你这个多嘴的后座乘客
- 小心点，医生
- 我知道
他们在放古典音乐？
看起来的确如此，医生
乌胡拉中尉，让约克镇也用同样的频率广播
长官，我们刚刚收到一条关于干扰敌机通信频率的情报
用该频率进行广播！
你那边没事吧，史波克？
我们这边一切正常，船长
但是用三艘敌机已经突进了约克镇
那肯定是克劳的座机
史波克，盯紧他们
不惜一切代价组织他们使用生物武器
我的房子要塌了
再这样下去船壳要解体了
也许我能通过锂反应炉改变能量，但我需要帮助
来帮我一把，婕拉，跟我走
医生，开快点，别跟丢了
再吵就你来开，史波克
船长，想同时拦截三艘船几乎是不可能的
把约克镇的布局图调出来
他们肯定要去那，约克镇总部
契科夫先生，能对中央广场进行一次生物污染物扫描吗？
好
他们正在疏散平民
老骨头，前面有一个城市广场
想点办法，务必让他们经过那边
- 为啥？
- 照做就是了！
苏鲁，把我们送上去
大家抓紧了
- 干得好，二位
- 谢谢长官夸奖
我现在在想我该如何降落这玩意呢
船长，船体有三处破损
分别位于3号甲板，货物舱和引擎室
苏鲁和契科夫，你们去货舱和3号甲板检查一下
务必确保武器已经被销毁而且克劳也死了
船长
这是克劳干的，我们亲眼看过他把人吸干
那是某种能量转移，同时也改变了他的外表
他可能还在船上，他们肯定是看到了他才被杀的
苏鲁，联系约克镇安全部门
封锁这艘船
我们走
船长
开拓疆域
那就是他
斯科特，连接富兰克林号上的数据库
给我找到一切有关巴尔萨泽 爱迪生的信息
- 富兰克林号的船长？
- 没错
长官，他很久以前就死了
不，我不知道他怎么办到的，但是爱迪生和克劳是一个人
你发现了什么？
他的记录可以追溯到星联成立之前
他原先是一位来自于MACO的少校
那个组织多次卷入旧世界的战争
- 他曾是一位军人
- 没错，先生，还是一位战功卓著的军人
MACO解散之后他的军事生涯也随之结束
为什么会解散？发生了什么事？
星际联盟成立了，长官，后来还成立了星际舰队，我们又不是一个军事组织
星际舰队让他当上了富兰克林号的船长
- 斯科特，把他的日志调出来
- 是，长官
航行日志
直接翻到最后一条
航行日志，我已经不记得星历了
没人注意到我们的求救信号
船员也只剩下了三人
我会死在这的
这里的土生物种很久以前就放弃了这个星球
他们留下了很多复杂的钻探设备
和大量的机群
他们有一种特殊的科技
能延长我的
寿命
我会不惜一切代价为我和我的船员复仇
星联根本不在意我们的死活
也许你们永远都不会再见到我了.
但如果我出现在你们面前
你们就准备受死吧
为什么他还没使用他的生物武器？
因为他想找一个能最大化其武器威力的地方来释放它
他需要一个空气流通系统
约克镇里有这样的系统吧？
是的，先生，它的中心有一台大气调节器
中尉，马上联系约克镇安全部门
没找到克劳之前，先把系统关闭
我要怎么才能去核心那边
约克镇站重力核心附近有一座维修塔
想去大气调节器只能通过那里了
斯科特，你去约克镇总部，务必把它关闭
美女，跟我来
听我说，大气调节器是关不掉的
是么
让我来试试看
斯科特先生，这玩意怎么还没关掉
我们还在想办法，长官，但你应该明白我要突破很多安全协议
这个系统太结实了，你知道的，要不然会出事的
赶紧想点办法
小心点，船长，你越靠近中心
重力的作用就越大
我们应该扫描一下运行图，看看有没有后门
姑娘，我要你帮我盯着屏幕
你在那都经历了些什么
爱迪生
你居然知道我的原名？
不得不说，柯克
我很怀念过去的我
我们三个人失去了人性
但是达到目的了
我们找到了让银河系回归混乱的方法
让人类在抗争中变得更加强大
我觉得你误解了人性
我曾经为人性而战！
在同新地人和罗慕伦人的战争中我们牺牲了数百万人
我们为了什么？
难道是为了让我在星联的操纵下，坐在船长的位置上
同敌人握手言和？
人是会改变的，而且我们必须那么做
否则我们就要一辈子争斗下去
你已经输了
你不可能过的去的
放弃吧
就像你这个懦夫一样吗？
我读过你的航行日志
詹姆斯 T. 柯克船长
至少我还知道我是谁
我是一位军人
爱迪生，你为人类打赢了战争
你为我们创造了和平
和平
我生来不是为了和平
- 斯科特
- 船长
他在利用重力涡流滑行回到中心
不！
武器已经激活了
船长，我们必须马上阻止他
要不然约克镇里所有需要呼吸的生物都死定了
你没法阻止这一切
你死定了
至少我是为了拯救生命而死
比通过夺取他人性命让自己活着要好
这就是我活着的意义
- 斯科特
- 长官，我想我能重新导引气流方向
房间里有一个密封舱口
打开阀门就能把武器排放到太空中
我可以在这边远程解锁，还需要你在那边手动操作阀门
- 就是按一下按钮？
- 不是按钮，长官
白色面板下面有一个把手
- 看到了
- 总共有四个
一旦你把舱口打开，你必须马上离开房间
如果流通器正在运转，舱口打开，你还在那个房间里
你就会被吸入太空中
如果我打不开舱口呢？
你和生物武器都会被吸入一个流通系统里
我们所有人都死定了
该死的，吉姆，你恐怕没法按时出去了
流通器打开了
詹姆斯 T., 快走
动作快点
- 斯科特
- 动作快点，船长，你还有8秒钟
恐怕他搞不定了
没有你我该怎么办，史波克
（结案）
这么多年来，星联一直宣传说他是一位英雄
只有时间才能说明一切
他是在太空中迷失了自我罢了
柯克，你拯救了整个基地
挽救了数以百万的生命，谢谢你
这不仅仅是我一个人的功劳，从来都不是
我们考虑过你的申请了，你现在是舰队中将了
没人比你更适合这个职位
舰队中将是不是不需要随舰航行?
对
不需要
无意冒犯，女士
那有什么好玩的呢？
你都没试着申请一下缩减任务时间？
为啥要缩短任务时间？
老骨头，我们现在可以去其它星云航行了
想想看我们在那边会发现什么
一心想着消灭人类的外星暴君？
致命的外星病菌？
还是瞬间能把我们消灭于无形的宇宙异类？
那多有意思啊
顺便问一句，我们这是要去哪来着，我还以为我们要去喝一杯呢
我记得你曾经让我保密，但是...
生日快乐！
感觉如何？
谢谢你，斯科特
各位，举起手中的酒，敬我们的船长詹姆斯 T.柯克一杯
- 柯克船长
- 谢谢各位
- 敬进取号...
和我们逝去的朋友
干杯
派对开始喽
我还以为你要先写完你的任务报告
我本来是那么打算的
但是我觉得和你一起参加社交活动能让你更开心
你的恋爱套路真是老套
你知道吗，苏格兰威士忌其实是由一位年轻的俄国女士发明的？
抱歉失陪一下
你一个人喝了这么多？真令人惊讶
有人告诉我说喝这个能让人放松
喝了这么多我还是不觉得轻松
也许这个能让你开心点
船长找了点关系
如果你愿意的话，你可以加入星舰学院
那儿的条条框框很多
我是不是必须穿那个制服？
恐怕是的
你好，昆赛尔
凯文，你终于开始穿裤子了？
我听说了史波克大使的事
上次在电梯里
你就想跟我说这个？
差不多吧
我想你和帕里斯指挥官的会面进行的十分顺利吧
你是不是很渴望继续到太空中航行？
宇宙，最后的边疆
这是进取号星舰的旅程
她正在进行的任务，是去探索这未知的新世界
探索新的生命形式和发现新的文明
勇敢地航向前辈未曾涉足的区域
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org