想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
你好
今天人不多
是啊 到目前为止还不多
到目前为止
那我下水去了
水温很舒服
水温舒服吗?
就像热汤
您不游吗
晚点儿再说
是因为刚吃完东西?
我不是个游泳健将
有时我来这儿并不一定会游泳
是么
我喜欢待在水边 很惬意
介意我坐下吗
不介意
您不怕鲇鱼吗
十米那么长的?
五米就够长了
都是瞎说 您亲眼见过吗
没 但湖里真的有 这东西到处都是
我不怀疑湖里有鲇鱼
而且肯定不少 但说有五米长 开玩笑吧
您难道不知道四米长的很普遍吗
没错 很多人都见过四米长的鲇鱼
而四米和五米也没差多少
我可不想在水里碰到那种东西
我也不想
但五米长还是开玩笑吧
我在这儿游了那么久 肯定早看见了
那是您从没遇上准确时间和正确的地点
您经常来这里?
您还想知道我是不是跟父母住吗?
不 这不关我的事
只是我从没在这里见过您
- 您经常来?   - 是的
但今年夏天还是第一回
您第一次来这个区吧?
我和我女人经常去另一边
为了和家人一起渡过惬意的下午
好吧
今年春天我们分手了
所以我来了这区
我喜欢悠闲安宁
这里很安静 没什么人
我不是要赶您走的意思啊
真的
和您聊天很开心
您平时是做什么的
目前没做什么
以前呢?
以前在市场上卖水果
现在呢
我不知道还可以做什么
完全没有头绪
您呢 您是做什么的
这并不重要
我都说了 您也可以跟我说啊
伐木工
不错嘛
还好吧 这又不是理想职业
真的很不错
在大自然里工作
不好意思 我得先走了
- 你好   - 好吗
很好
晚上好
请问...
你有看到女人吗?
什么意思? 什么女人?
很性感火辣的那种
我觉得你弄错地方了
我没弄错 这里有时会有女人
我从没见到过
那是因为你不经常来吧
祝你好运
好久不见
是你太久没来 你都快消失了
是你消失了吧
要坐下吗
过去打个招呼 马上回来
一会儿见
昨天怎样?
什么意思
找到您的男人了吗?
为什么这么想
您走得那么急
我猜肯定不是为了去打招呼吧
所以 您找到他了吗?
没有
真糟糕
树林也没那么大吧
我找到他了 不过他不是一个人
那更糟糕
您不介意我裸体吧?
不介意 但我不知道这里能不能全裸
哪儿都不准全裸
那边好像就不禁止
但也不是官方许可的
您结婚了吗
没有
有跟女人一起生活过吗?
没有 我是同志啊
难道您这个男人睡?
我们可以不用尊称了吗
少见啊
什么少见?
我认识睡男人的男人
但他们都有女友或者结婚了
而同志 我指纯粹的同志 我还没见过多少
你有去树林里逛过吗?
没去过 但我去过阿格德角的天体村
还有朗德那边的一些海滩
但你从没见过纯粹的男同志吗?
我遇到过一个...
很有趣温柔的男人
他很娘 不像你
人们不会认为你是...
你一点儿都不...
你很阳刚 很男人
而那个人就只跟男人睡
认识他以前 我还不知道
男人可以跟男人做爱
那你跟男人做过爱吗?
做过 跟我女友在一起的时候
那时就是为了玩得开心
一到周末我们就去阿格德角
我们三个人 四个人甚至十个人一起做爱
很放纵快乐的时光
你们为什么分手了呢?
我不知道
可能我们对这一切都腻了吧
对彼此也腻了
我能把东西放在这儿吗?
你游得真好
谢谢
你也游的不错
跟你比差远了
你参加过比赛吧?
小时候参加过
- 介意我坐下么?  - 不 完全不介意
你常来这里?
是的
真奇怪 我们从未见过
你经常来吗?
自从上个月发现这儿后 我就经常来了
你刚搬来这个区?
你干嘛呢 人家在等你呢
马上就来
他俩似乎是认真的
那个男的一直盯着他不放
又不是只有他一个男人
我真的挺喜欢他
他的确很不错
每次我喜欢上一个男人
对方都已经有伴儿了
那就这样吧
我走了 明天见
不 明天我肯定不能来
那就改天再见
好的 再见
去山坡上吧
这些人真讨厌
你不能去其他地方看吗?
- 我不能待在这儿?  - 不能
没关系吧 他又不碍事
你受得了别人看着你做吗?
别在意就行
他喜欢看就让他看吧
我可受不了
貌似你也不是那么受不了
你的鸡巴真好看
你给我口交都不用安全套吗?
你生病了?
没有 但...
那有什么问题?
你怎么知道我没病?
我相信你
你那么容易相信任何人吗?
不过就是口交 有什么大不了啊
我觉得还是戴套好些
你有套吗?
你没有?
我下午把我的套都用完了 没了
我要射了
亲我
住手!
放开我!
你今天不是不来吗?
我改变主意了
怎么了?
今天心情不太好
你呢 还好吧?
还好
什么让你心情不好?
没什么
会好起来的
- 你不想谈谈?  - 不想
你介不介意...我跟你一起待会儿
你觉得我介意?
- 不   - 那不就得了
为什么这么问我?
不知道
你看起来想一个人待着
我一个人待着 是因为没人来陪我
这很好解决啊
你总是待在很远
别人以为你不想跟人说话
如果你不想一个人 就去主动跟人攀谈啊
具体怎么做
就走过去啊 跟他们聊天
那是搭讪了
你来这儿不就是为了搭讪的吗?
那你为什么整天待在这边?
为什么你不去湖对面
或者另一边
我在这儿很舒服
如果在另一边
整个下午我都会感到孤单了
如果我跟别人聊天
人家又会以为我是变态
在这种约炮之地就很好
你可以跟陌生人聊天
但我不用为了约炮而搭讪
那你跟女友分手后是怎么解决的?
什么怎么解决?
性需求
我没有性需求了
你还没到那个年龄吧
还有年龄之分的吗?
不知道
我觉得他今天不会来了
想不想一起去喝酒?
今晚不行
改天肯定没问题 今天正好不行
去不了
嗨
你们昨晚玩到很晚吗?
那你呢?
我回家睡觉了
嗨
你好
晚上来喝一杯?
好的 没问题
- 再见  - 再见
你好
能借坐一下毛巾吗?
你今天一个人来的?
什么意思?
你男友没来
什么男友?
那个一直跟你坐在树丛旁边的男人
那不是我男友
不是么 我一直以为是
不是的 我们几乎不认识
真看不出来 你们看着像一对
那你呢 你的男友呢?
他其实也不是我男友
他那天看起来挺认真的
不 我们只是不时在这儿见个面
不是认真的
那如果他现在看到我们...
他看不到的
你的吻技真好
我不只是吻技好
快吻我 我就要射了
我得走了
你不想我帮你射出来吗?
改天再见吧
我想在待会儿
就快天黑了
你待在这儿做什么?
你没时间一起喝杯酒吗?
真没有 明天见?
那是你的车吗?
是啊 怎么?
没什么
只是我很久没见过一辆雷诺25了
是啊 他们就像都消失了一样
我也不知道为什么
不过的确是好车
至少我挺满意的
好吧 明天见
对了 你叫什么?
米歇尔
你呢?
弗兰克
你好
- 你好
- 还好吗?
喂 走你的路
他跟我一起的 他不缺男人
- 他只是问声好
- 那他问好的方式还真奇怪
那应该怎么问好?
我知道你们这些名媛
不把所有男人搞到手绝不罢休
- 那你们还在这儿裸体
- 我们不是来这约炮的
那边是搭讪约炮的 这边不是
还有分界线的吗?
那些树丛就是分界线
先跟我解释下 你们是怎么认识的
- 什么?
- 我不认识他 只是问声好
上周他也这样吼过我
当时他一个人
走过来让我别盯着他看
他说他名花有主
他还加了一句 “好好守着你的男人吧”
哪个男人?
他两次都见到我跟同一个男人在一起
他以为我们是一对
很显然他还会以为我跟你是一对
你还好吧?
我又要开始工作了
工作的时候 我会全身心投入
忙着工作 忙着跑来跑去 什么都不用想
在这里我每天都在思考
如果你是在找那个游泳健将 我没见到他
他会来的
所以成事了吗 你们两个...
我想我恋爱了
真好
就这件事让你烦心吗?
好了 我得过去了
改天见
玩得开心点
我太想你了
我也是 来吧
我想让你操我
你不介意我不戴套吧?
轻点 轻点
吻我
来这儿
你为什么不想去我家过夜?
因为我有自己的生活
不是说我们操得很爽 就必须要一起睡觉
我很想整晚都跟你在一起
这样一来不到一周
我们就会对彼此厌倦了
我不认为我会那么快就厌倦
发生了什么事?
他们早上发现了一个溺水者
在哪儿?
就在那边
你们可能得去其他地方见面了
这件事会毁了整个夏天
真的吗?
你现在泡过尸体的湖水中游泳吗?
今天或许不 但过几天的话...
更不用说可能是鲇鱼害死的了
又来了
你刚看到那个渔夫吗?
就是他跟我说可能是鲇鱼咬死了那人
尸体上有被咬的伤口吗?
没有吧 反正我也不知道
渔夫也没见到尸体 只是他猜想的死因
但鲇鱼从不攻击人
的确不 没人见过
但没人见过 并不代表就不存在
今天就这样吧
去喝一杯?
我想再待会儿
今晚要不一起吃饭吧?
你确定你有空?
确定
我给你打电话
- 你知道...
- 溺水者的事吗?
你认识他?
我好像见过他
真的吗?
但我不知道在哪儿见过了
你在找人吗?
是的
好像最近有警察在这儿晃荡
为什么?
不知道
我没见到过 别人跟我说的
反正很荒谬
我先走了
- 拜拜
- 再见
我是丹罗德警探
你们认识受害者吗?
你们看到了报上刊登的照片吗?
我没有
看看吧 这张更清晰一点
是的 我认识他
我在这儿见过他几次
在这边?
他是同性恋吗?
应该是
那你呢 你不认识他吗?
不认识 我又不是随时都在这里
- 那周二下午呢?
- 我在
- 你呢?
- 我也在
那天你们在一起吗?
你们那天是待到几点走的?
一般来说我晚上六点或六点半走
- 那天晚上呢?
- 一样
那你呢?
很晚
我走的时候已经天黑了
那天黑前你都在干嘛?
我在树丛里
能看到湖面吗?
什么?
你当时能看到湖面吗?
看不到 都说了我在树丛里
就算在树丛里 也能看到湖面啊
我在的地方看不到
你当时是一个人吗?
等等 我们需要不在场证明吗?
还没到时候
我只想知道你们有没有注意到什么
- 你呢?
- 也没有
好吧
如果你们想去什么的话
你们知道该怎么找到我
那不是意外吗?
还不知道
但至少可以肯定 不是因为鲇鱼
你为什么说不认识他?
因为我不认识啊
你没见过他吗?
没见过
说谎
就在我们第一次讲话那天 周日或者周一
有个男人过来找我 记得吗?
- 记得
- 那就是他
我只见到他一小会儿
况且他还戴着鸭舌帽
那你呢 你为什么撒谎?
我不想别人知道我来这里约炮
为什么不能是这里?
其他任何地方也一样
我需要低调谨慎
在湖边约炮很低调谨慎?
那...他就这样死了 你不难受么?
我不会想他
你想再待一会儿吗?
我去打个招呼
去吧 我等你
好吗?
你不跟你的男人待在一起?
我过来打个招呼
你人真好
干嘛这个脸色?
什么脸色?
我不知道 但你看起来很不爽
跟你没什么关系
我今天很失落
你想一个人待着吗?
如果我说不 你会留下来陪我吗?
别开我的玩笑
我可以陪你一会儿
你想聊天的话 我们可以聊啊
反正没事做
去吧 回他的身边去
今晚一起吃饭吗?
该我请你了
你们仍然不在一起过夜?
这样的话...
打扰一下 我能问你一些问题吗?
我吗?
是的 单独问
请告诉我 周二晚上在树林里
你跟谁在一起?
有谁能证明你跟他在一起吗?
- 你觉得是谋杀吗?
- 还不知道
不过他的水性似乎不错
那么
我不知道他的名字
姓氏也不知道吗?
你们一直待到晚上
却不问对方叫什么的吗?
我是说...有电话号码吗?
没有 对不起
但这是常发生的事
那你们怎么再见面呢?
可能就不会再见了
一个让你忘记看时间的男人
你都不会想办法再见他吗?
这个圈子很小吧
你们一定都相互认识
不一定
而且我又不是专门约炮的
你能确定他是同性恋吗?
我们能确定他没交过女朋友
但这也说明不了什么
虽然长得像他那样帅的男人...
我不打扰你了
你在这认识他的么?
游泳认识的 还是约炮认识的?
我们在游泳的时候勾搭上的
不赖
那他有什么不好?
我不觉得我们已经受够
那个探员的各种审问了吗?
反正你也没告诉他什么
但你可以告诉我
为什么要告诉你 你是在调查我吗?
如果我发现我的炮友淹死了
尤其是前一天的炮友
我多少会感到不舒服
你觉得我没感到不舒服吗?
我感觉你一点都不在意
所以他肯定是有什么不好
你想错了 我没有不在意
更不用说他是被谋杀的了
你真觉得是谋杀?
你觉得我知道什么吗?
比如他的水性如何
他游得不错 但是...
不管水性如何
如果出了问题你还是会被淹死
我游泳去了
你来吗?
整个湖都是我们的了
不了
这儿最近淹死了人
没事的
我们两个一起 不会出事的
你去吧 我看你游
没我你也能游吧
好
- 我快射了
- 我也是
你会做什么?随便吃点东西
然后一个人上床睡觉吗?
这太傻了 跟我回家吧
我已经跟你解释过了
我不想跟你绑在一起
我喜欢一个人
总是逃避的话 相爱又有什么用呢?
那再见面的时快感又怎么说?
如果分开只是为了再见面 这也太傻了
反正总有一天我会受不了的
是你说的凶案当晚我在这里吗?
没有啊 我都不知道你名字
有人跟警察说 那晚看到了我的车
我没见过你的车
我只说了我跟别人在一起 仅此而已
你没有形容我的长相吗?
大致形容了一下
有什么问题吗?
他们知道我当晚在这里
如果不是你说的 那会是谁说的
不知道
你后来有到湖边来过吗?
- 看到什么了吗?
- 没有
真烦人 我晚点再过来
昨晚很抱歉
是啊 你放了我的鸽子
我们也没有说好要一起吃晚饭吧
我以为说好了
你可能没发现 我喜欢跟你一起待着
跟米歇尔的事让我很烦心
小心点 不是非得用生命来约炮
我跟他不只是约炮
你们都不在一起过夜 这不是约炮是什么
有些东西我还是知道的
两年前 我对性之外的任何关系都不感兴趣
友谊什么的更不屑一顾
现在如果一天见不到你 我就会心烦意乱
当我看到你从那边走出来
我的心跳就会加速
就像我曾经恋爱时那样
但我完全没有睡你的欲望
你也是 你喜欢跟我在一起
也不是为了要操我 是吧?
一个人吃 一个人睡 总是一个人很难受
我问自己
是不是必须要做爱才能不一个人入睡
可是如果你想跟某个人睡
那就说明你喜欢他啊
那是另一种喜欢
你男人没错 他的确该吃我的醋
他感觉到发生了什么
什么?
他刚来找过我
他问我周二是不是跟你在树林里
他的眼神很奇怪
我明白他很帅 古铜色皮肤
很健硕 身材也正
但你陷得太深 看不到他真的很奇怪
警探也问了很多关于你们两人的问题
我是你的话就会感到害怕
他问了什么?
干嘛呢?
人家在等你
我不在这儿吗?
也不是很难找
你不喜欢我了吗?
我问自己 还能喜欢你多久
想到不能一生一世 让你软了吗?
你在吃什么醋?
你不想我们在其他的地方见面
而我只是跟亨利聊聊天你就不爽
我从中午开始就在这儿了
为什么来的那么晚?
你想我跟你一起来吗?
如果你真的恋爱了 就不会下午四点才来
我还有其他事做
就像你那天说的 得不到才是最好的
我以为你喜欢这样
是的 但如果你不想见我 我当然会不爽了
如果不想见你 我干嘛还来这里?
那个帕斯卡·雷米艾尔
以前不是一直在吗?
那也没见你有多开心
跟这没关系
他只是个随便的炮友
他跟你不同
可能不是他的原因
可能他只是想跟你晚餐 跟你入睡...
你想说什么?
准你缠着别人 不能别人缠你吗?
换位思考一下吧
不是每个人都能跟上你的节奏
你能去其他地方手淫吗?
我不能待在这儿吗?
我们在聊天又没在做爱 别偷听
我没偷听
你没刻意地听 但依然可以听到
你可以一会儿再过来 我们一会儿做爱
好吗?
好吧
你觉得是我淹死他的么?
我为什么要这样想?
那为什么你刚才要提到他
我承认 我的确不该提到他
不管什么情况下 你都不该提到他
我能坐下吗?
找不到你的男人了吗?
他今天没来
我很高兴终于能和你独处了
你不知道我有多么想要你
我知道
- 不 你不知道
- 我知道的 我发誓
你叫什么?
艾瑞克 你呢?
弗兰克
停下
我快要射了
你的鸡巴真棒
好了 我走了
你是习惯性待到很晚吗?
知道受害者是你情人的前任吗?
不知道
这儿很多常客都知道
我不是随时都在这儿
但大家常看到你
也就是最近
- 自从...
- 是的
自从谋杀案发生后
你觉得他...
目前为止我什么都不知道
我只是观察和聆听
另外 我跟当天和你在
树林里的那个男人谈过了
他说你们天黑前就分开了
所以呢?
你跟我说你天黑后才走
是的 因为他离开后
我又在树林里遇到了另一个男人
为什么一开始你没跟我说?
因为我不想米歇尔觉得
我跟这里的所有人都睡过
我们刚在一起没多久
明白了
我猜你也不知道这个男人的名字或电话...
你不觉得很奇怪吗?
几天前我们才发现尸体
几天后人们就回到这里约炮
就像什么事都没发生一样
我们总不能因此改变生活啊
你们中的一员被谋杀了
对你来说真的没问题吗?
你能想象吗
这个可怜的男孩在水里泡了三天
他的东西一直放在湖边
没人注意到 甚至包括他的情人
我明白他们并不是真正意义的在一起
但我觉得你们相爱的方式太奇怪和荒谬了
你能想象那个年轻男孩的孤独吗?
我不是想激起你的同情 或是团体意识
但你至少该担心一下自己
确保自己不是下一个
万一这是一宗恐同连环凶杀案呢?
在自己被害死前做点什么吧
你确定没有什么要跟我说的吗?
好吧 那明天来警局我们再详谈
晚安
米歇尔?
你在这儿做什么?
我想看我不在的时候 你在做什么
我想听你不再喜欢我后 会跟警探说什么
那你都听到了吗?
我想你还是喜欢我的
整天盯着湖看 你不烦吗?
假期嘛 就是为了什么都不做啊
久而久之也会受不了吧
我从来没有过三周的假期
但什么都不做 也会过得很快了
我不太明白你来这的目的
必须要有目的吗?
别跟我说你来这只是为了跟人闲聊
如果真的是 有什么问题?
你不知道这儿的人都在想你是干嘛的吗?
一个从不裸体 不约炮 不游泳的男人
很奇怪不是吗?
是吗?
反正在这儿很奇怪
你想说很奇怪 也很危险对吗?
我不明白你在说什么
你觉得大家会以为是我淹死的雷米艾尔?
我不是在说这个
我是在说这个
当你厌倦他后 也会把他淹死吗?
你怎么会这么想?
你也不是太聪明啊
如果我不太聪明
为什么警探找不到针对我的证据?
别担心 迟早的事
好了 我要去树林里逛逛
没事的 弗兰克
别管我了
我得到了我想要的
恐惧阻止了我...遭受痛苦的恐惧
亨利
弗兰克
回来
快出来 弗兰克
我不会伤害你
出来吧 弗兰克
别扔下我一个人 弗兰克
我需要你
来啊
我们一起过这个夜晚
米歇尔
片名：湖畔的陌生人
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org