-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：炫火飞云
校对：炫火飞云
大多数人视自己为个体
世间独一无二的个体
此种想法成为了他们生活的动力
起床
吃饭，营生，心安理得
我叫奥利弗·泰特
# 亚历克斯·特纳：《身陷迷题》
# 我不会傻傻地坐着
片名：《初恋潜水艇》
# 唱着有关星星的歌，女孩
# 可昨夜，我抬头
# 仰望那一抹深色的天空
# 繁星转身而去
序言
我究竟是何种年轻人？
一个挑战性问题，我们天天说挑战
那就是这学期我给你们的挑战
可以说，是一项考验
可这项考验同时也是一个机会
一个自我发现的机会
“自我发现”是什么意思，马克·普理查德？
打飞机？先生
发现你的自我
我是谁？
我发现度过此生的唯一方法
是为自己编织一个虚构的世界
我经常幻想，我死后人们的种种反应
敦桑先生用颤抖的声音宣布我的死讯
同学们震惊的面孔
操场上摆满了鲜花
学校走廊一片寂寥
本地新闻进行着报道
奥利弗·泰特曾是一名
极受欢迎和受人钦慕的学生
这里很多与我交谈过的人都视他为榜样
他是那么的幽默和聪明
我们都会怀念他，太可惜啦，英年早逝
满脸泪痕的缅怀之辞
我好想拥抱他，真的好想
真希望能与他告别，可我却没说出口
一如既往淡泊的父母
所有的女生都喜欢他
男生们仰慕他
烛光守灵夜
我们正在见证一幕难以置信
史无前例的无声仪式
举国上下都在不断进行着
如我身后这样的守灵仪式
以示对奥利弗·泰特的挚爱
以及朋友们的遗憾…
坦率地说，也是整个威尔士的遗憾
最后，我辉煌的重生
无需问明，只需明了，我比以前更加强大
我们走吧
打开
如果打开，你就是个爱鸡巴的骚货
佐伊
佐伊，给你的，上面有你名字，拿走
- 不是我的
- 快拿走
那张条子看起来很有趣，奥利弗·泰特
你知道规矩，起立，朗读出来
不行，这是佐伊的，她给我的，我正要…
又被铃声救了一次，泰特先生
好了，别激动
知道你们都“急”着去上双人生物课
不过，别着急
第一部分
乔丹娜·贝文
乔丹娜·贝文只有一点美中不足，她会出疹子
除此之外，她有很多优点
她从不谈论自己的事，让人难以捉摸
也许她是个费边主义者
主张渐进方式的社会主义者
她有点中庸，这增加了我们擦出火花的可能
而且她是个女孩
和她在一起会提升我的社会地位
当然，我的社会地位不低，但可以更高一点
还有，她现在是单身
因为马克·普理查德对她不忠
在学校舞会上勾搭上了艾比·斯玛特
不忠到何种程度仍然众说纷纭
奇普斯明白男人不坏女人不爱
他也明白，佐伊·普里斯是个最合适的受气包
因为她是个胖子，上课的时候不接纸条
原则上，我不赞成欺负人
乔丹娜好像有点喜欢
决不能让原则毁了我的求爱计划
我一定要妥协
来呀，胖妞！
这是个正确的决定
快还给我！
这幕生动的青春记忆
当我老去时，会珍藏在我心里
到手，干净利索
我们互相协作，试探着彼此的极限
挑战着对方的底线
别像小孩一样！别像小孩一样！
我知道这些戏弄，虽然在此刻难以忍受
但从长远来看，有助于佐伊·普里斯塑造个性
鸟人！
老实说，佐伊，这是个意外
我是说，你不过是倒霉，正好掉了进去
我们在闹着玩…好像做游戏
你书包里的东西可以换掉
- 我不是指里面都是便宜货…
- 滚，去死！
大多数时候，我比较喜欢独处
让我有时间去思考
我猜这有点做作，不过我经常读字典
今天的新词是“flagitious”，意思是邪恶无耻
我和父母住在一所大房子里
他们对我说，周围风景极佳
对于这点，我不太有兴趣
不过，开阔的视野让我有机会窥探新邻居
我还不认识他们，但他们看上去很变态
像两个忍者
父母已经七个月没有过房事
我利用他们卧室的变光灯开关
监视他们的房事情况
只要开关拨向中间，我便知道他们做过那事
我希望生活可以像美国肥皂剧
那样的话，当生活出现大的波澜
便可以跳过，以后再应付
能让你妈快一点吗？我在外面等她
- 你看起来很漂亮
- 谢谢
没错，做为一个母亲，你很漂亮
妈妈坐公交车
我继承了所有的东西
很不错，很清静
这里很美
这里以前是吉尔祖母的房子，是吗？
是的
我们以前经常呆在屋子里
听唱片，一起想事情
没错，有出售的打算吗？
顺其自然吧
- 祝你愉快，劳埃德
- 好的，谢谢，格雷姆
- 替我向吉尔问好
- 没问题
- 再见，劳埃德
- 再见
- 征服他们，帅哥
- 我会的
一如既往
老爸在离学校800码的地方放下我
那样的话，我就可以悄悄地溜进去
像一枚鱼雷
小心，混蛋！
机灵点，要我说多少遍？
- 埃利斯？
- 到，先生
- 格里菲思？
- 哈里斯？
- 到，先生
- 戴维斯？
- 莫里斯？
- 到，先生
普里斯？
普里斯？有人看见佐伊了吗？
- 泰特？
- 到
- 普理查德？
斯玛特？
鸟人！
佐伊·普里斯已经好几天没来上学
于是我写了一份如何免辱的小手册
还举了两个例子，借此激励她
首先，瑞迪安·伯德
脱了裤子一个劲地放屁
还在柏油路上拉了一坨臭屎
他不仅不觉得尴尬，还捧腹大笑，指指点点
没人能借此嘲笑他，因为他以此为荣
你怎么知道男人都读诗？
男人都读，除非你是同志，你是同志吗？
第二，奇普斯，他一点也不帅
直到沃特金斯家的双胞胎用圆规捅了他
他一句话也没说，也不叫疼
当一朵朵血色的罂粟花
在他衬衫上绽放的时候
他的隐忍让我想起了
一位在一战中牺牲的勇士
奇普斯是个有种的恶棍
有一次他用蓝色油泥，搞哭了宗教课老师
来了，来了，来了
对自己我还不甚了解
我试过抽烟斗…
弹硬币…
只听法国男歌手唱的歌
有段时间，我会去海滩看海
有人为一位杰出的思想家拍了一部纪录片
他曾在巨大的痛苦中挣扎
有段时间我总戴着帽子
不过一件事都没坚持下来
- 吉恩
- 干嘛？
通过吉恩把东西交给佐伊是最安全的途径
这几个月，吉恩是她唯一的朋友和知己
吉恩告诉我佐伊已经转学了
她常受人欺负，很不开心
有个男孩甚至把她推进了水塘
我不知道
我骗她说要交给佐伊一封情书
让她把册子给她
这封情书真不小啊
想说的话很多
有时，我希望身边有支摄影组
能拍下我的一举一动
我幻想着一边走路
一边有摄像升降架在拍我
不过，除非情况有所改善
不然，我的传记片只配拍个远景
切掉它的脑袋，我觉得不舒服
为什么？不过是只他妈的青蛙
到底是只小动物，是条性命
你认为他们在哪搞的青蛙？
不知道，也许在附近的湖或河里
也许有专人搞这个，我能找出来
- 我没兴趣知道
- 我也是
- 我随便说说，你问过…
- 我很好奇胖妞去了哪
佐伊？
- 她很久没来学校了
- 我没注意
以她的块头，我以为你注意到了
我从来不注意她
- 是因为我们把她推进了水塘吗？
- 我没推她
- 你猜她现在会不会伤心欲绝呢？
也许你应该给她写封信
也许你应该给她写个小册子什么的
你觉得呢？
这是干什么？
你想从我这得到什么？
放学后，在铁路桥下等我，到时候再谈
带一个拍立得相机和一本日记本来
好吗？
- 相机和日记本带来了吗？
- 小册子带来了吗？
把相机给我
好
跪下
求你了，乔丹娜…这是干什么？
闭上眼睛
我们一直吻到嘴肿
她嘴里有股牛奶味，保罗薄荷糖味
还有登喜路香烟的味道
好了，现在拿出日记本，写上今天的日期
写下吻我时的激动心情
还要写上马克·普理查德是个混蛋
再骂一骂艾比·斯拉茨
（斯拉茨/Sluts有骚货的意思）
- 是斯玛茨
- 我就叫她斯拉茨
地理课上，我和她是同桌
我不想听你的人生故事
你看起来像个弱智
你以前接过吻吗？
其实，我以前接过吻，和佐伊·普里斯
那是在学校的化装舞会之后
我对她说，要做的话，一定得躲在食堂后面
她的舌头被黑醋栗汽水染成了蓝色
在冷风中缓缓燃烧着
好了，写好了
很好
- 现在能把小册子还我了吧？
- 不行
- 你想用这些照片干什么？
- 丢在学校里
让人偶然捡到
你有什么可抱怨的？
这可以证明你不是同志
同志帝！同志帝！同志帝！同志帝！
快，死同志，收回你对我说的话！
我收回，我收回
承认自己是同志帝！
别，别承认
- 别承认
- 闭嘴，奇普斯
是，我是同志，如假包换
还有乔丹娜是个骚货
- 乔丹娜是个骚货
- 不
快说，快说
不
别太过分，快放了他
好，我放了他
我放了他
只要他承认你是个骚货
快说啊，小同志
快说
你怎么不去死？你个死同志！
我翻倒在地
算他走运，我一定还以颜色，让他死不如生
就像他偷袭我一样，偷袭他
血
- 你能起来吗？
- 能，不好意思
- 你的手好干
- 是湿疹
这一吻，发自真心不带任何条件
我觉得送乔丹娜回家会显得很绅士
在她家门口，我问她能否做我女朋友
我考虑一下
实际上，她的意思是，同意
我们现在成了一对
只要我放学晚回家
我妈总会怀疑我被人绑架，沉尸湖底
回来了，奥利弗？
我妈担心我头脑有病
我发现一本有关青少年妄想症的书
是我例行搜索父母卧室时找到的
从那以后，我开始在与她的谈话中
加入一些精选出来的措辞
我的身体是一个躯壳，内脏是石头做的
- 我已经死了很多年
- 没错
我妈是个天生的神经质，年轻的时候
她甚至梦想过当个演员
直到语言矫正师告诉她，她是个大舌头
如今，她在政委会法法律民主服务部上班
办公室里有条不成文的规定
当你过生日的时候
要自带一个生日蛋糕
- 生日快乐，吉尔
- 谢谢你们
奥利弗？
奥利弗，过来
过来
往哪跑，奥利弗？
坐起来
- 是不是又让人欺负了？
- 没有，我从没让人欺负过
你有，小学和幼年童子军协会
- 我不记得了
- 我记得，你经常哭
- 和毒品有关吗？
- 怎么会扯上毒品？
- 我不知道，你告诉我
- 没有的事
- 你的瞳孔很大
- 因为它太黑了
- 是不是自残？
- 我怎么会往自己的眼睛上来一拳？
- 我真不知道
- 我不会的，太蠢了
说实话，不然我就不走
我打架了
我捍卫了女朋友的尊严
好吧
你想糊弄我，没关系
不，我没有，我有女朋友了
- 真的？
- 真的
当然
当然，我是说，为什么不呢…我不是…
- 你以为我是…
- 不，我没有，过来
多好的一次交心啊，你做的非常好
怎么样？
我能进来吗？
这是这几年我爸最开心的一刻
不久前，我发现一个抗抑郁药的空瓶
是另一次例行搜查父母卧室时找到的
我的搜查表明
他从被解雇那天就开始吃药了
我父亲以前在电大教课
他是一名海洋生物学家
做过一辑名叫《深海之迷》的课程
可他在镜头面前手足无措
从来不知道，手该怎么放
被解雇后，他足足在床上躺了七天
用同一只杯子喝热柠檬汁，从来不洗
这是其心情低落的明显标志
现在他在本地一所大学上班
这份工作很难描述
除非你有鱼类学学士学位
听着，我希望你别介意
不过，你妈告诉我，你交了个女朋友
有什么需要我帮忙的吗？
目前还不知道，以后再说吧
好的
听我说
我知道你觉得我很无趣
不过有一次…我在一个女人面前脱掉了衣服
实际上，效果非常不错
我明白
它激起了一种非常原始的反应
值得记住这点
听着，我为你做了一盘卡带
在我早年的恋爱经历中，常听这盘合辑
还加了一些你也许会喜欢的东西
我认为音乐有时可以让事物看起来更真实
- 如果你明白我的意思
- 谢谢
我在后面还加了几首有关分手的歌
以防事情不顺利
当然，这不是我们的目标，不过，也许会发生
激情恐怕很难长久
好了
晚安…干得漂亮！
这算得上，一项成就
晚安，儿子
原始的
致奥利弗
# 明天我要加快速度
# 我将凝视着闪烁灯火
# 努力坚持
# 但今天我想藏起来
# 明天我要加快速度
# 追上我一直追寻的东西
# 好好逍遥一番
# 但今天我想藏起来
不准肉麻；不准拉手；不准外遇（同性）
# 我要去赌一赌
# 纵然作弊，也要赢得奖金
# 我不知何时该停下来
# 你可以拿走我的大麻
# 我依旧活力四射
# 我要变作圆点胶带
# 如果你指引方向，我便能找到归途
# 如果可以，今天我想…
# 藏起来
整整两个星期
乔丹娜和我肆无忌惮地恋爱
羞辱老师和欺负同学
我将这些瞬间，珍藏在心里
# 明日我将更加强壮
# 多彩多姿
# 不再执着于黑白
# 今晚我想藏起来
# 我想去赌一赌
# 纵然作弊，也要赢得奖金
# 我不知何时停下，你可以收走我的大麻
# 我仍然活力四射
# 我要变作圆点胶带
# 我要畅游江河
# 脚步轻松自在
# 我很快到来
# 为你唱一曲欢歌
# 明天
# 你最好带上衣服
# 在欢歌笑语中
# 在光明中远航
# 可今晚我想藏起来
真他妈荒谬！多久啦？
两个星期，真他妈荒谬！
我没觉得不好，我们已经很亲密了
谈恋爱、上床决不能拖过一个星期
她在耍你，柯伦，快挺我
- 她在耍你，哥们
- 谢谢
小心，她正在看我们
还在看吗？
是
乔丹娜恨所有与浪漫挂钩的地方
于是，我带她去了一个我很喜欢的工业区
好好过过二人世界
很漂亮，不是吗？
是，还不错
我们处得不错
没错，很开心
我们的关系也越来越亲密
亲密？
没错，我们一起玩，关系很亲密
我们很亲密
我父母星期四去看电影
是个老传统，他们每周四晚上都会去
我是说，我家里没人
我家，周四，没人
周四晚上，我家没人
你怎么想？
你想让我去你家，和你上床？
如果我说是，你会不会反感？
在我回答你之前，我要弄清一件事
- 没问题，什么事？
- 很严肃的事
当然，没问题，说吧，问什么都行
到时候，你家确定没人？
写几个让我同意的理由
1、你疯狂地爱上了我 2、趁年青胡搞一下；
3、反正会让人失望，为什么不赶快了事呢？
好
今天是星期四，你们不去看电影吗？
快去吧
你出去玩就穿成这样？
你爸突然不想去了
我很想去，可没料到还有别人
- 他们是我们的邻居
- 谁，那两个忍者？
今天是星期四，我们的电影之夜，不对外开放
别叫他们忍者，奥利弗，这是种族歧视
他是白人
他们可不像喜欢候麦文艺片的人
干脆你们三人去看一场垃圾电影吧？
- 我呆在家
- 你们两个都得去
太失礼了，劳埃德
老天
格雷姆
没那么夸张
谢谢
你没事吧？
你真漂亮
- 非常感谢
- 抱歉我来早了
电影院旁边有家很棒的面条店
林和我想带你们去试试…
- 忍者
- 我请客
- 太客气了
- 不需要开两车，对吧？
厢式车空间很大
能麻烦你坐后面吗，劳埃德？
上车吧，别拘束
坐好了吗，哥们？很好
都怪你，住在他妈的山上
对不起，刚去了趟厕所
好多了，现在没事了
把酒满上
好了
敬我们，敬这个激情夜
别碰我的肩膀好吗？
我在为你指路…
好，别睁开眼睛，我让你睁再睁，别动
- 好了吗？
- 好了
见鬼，你是个变态
对不起，我不知道你喜不喜欢
不过我们可以吸取这个教训，我知道了
我知道，你能理解，也许我们可以重头来过
- 我得回家了
- 好的，回去吧
这个给你，一封信，给，拿着
没什么大事
- 抱歉，可…
- 不，不，我…
- 你…
- 再见
亲爱的乔丹娜，谢谢你让我探索你完美的身体
我愿喝下你的血
你是唯一一个缩小后
可以在我身体内游荡的人
我们失去了童贞，可却得到很多
我配不上你，没有人能配得上你
诚挚的，奥利弗
别太得意
电影怎么样？
我要睡觉了
偶尔看点轻松的片子真不错
不伤脑子
婚姻真不容易，不是吗？
你该上床了，奥利弗
今晚，我无意中在百科全书上
看了“超声波”这个词条
“超声波”是一种高频率的声波振动
人耳听不见
最初，研发它，是用于定位水下物体
潜水艇，深水炸弹
以及传说中亚特兰蒂斯岛这类东西
有些动物，例如蝙蝠，海豚和狗
能够听见超声波
不过，人类听不见
没人能真的了解别人的所思所感
妈妈心里在想什么？
爸爸心里在想什么？
乔丹娜心里在想什么？
我们都在暗中潜行，无人能知
别人对此无能为力
- 格雷姆还说了什么？
- 没说什么，杰姬
- 我们就是去看了场电影
- 感觉怎么样？
当然是，很尴尬
劳埃德一个劲生闷气，因为我们看了《鳄鱼邓迪》
而不是他喜欢的阴郁文艺片
我不知道
不过，我看得很开心，很有好看
我明白了，为什么她会喜欢上他
格雷姆依旧很迷人，他可能感到了威胁
劳埃德太关注自己，感觉不到，杰姬
他知道格雷姆是你的初恋
- 他不是我的初恋
- 少来
- 我当年18岁了
- 什么？
18，我得挂了，再联络
这样吧，我们明天见，好吗
劳埃德？
你在偷听吗？
抱歉，你说什么？
我能听见你的呼吸声，劳埃德
为什么父母不告诉我，格雷姆是我妈的初恋？
难怪这次看电影搞得这么不愉快
我猜是不是涉及换妻行为
只是老爸在情感上没准备好
妈有可能对爸不忠吗？
他们会离婚吗？
他们甚至不会吵架
只是讨论一番
我必须提高我的监视级别
晚安，奥利弗
第二部分
格雷姆·普维斯
非常感谢，杰夫
我为你找了几本书，它们对我影响很大
这本是莎士比亚最成熟的作品
比《哈姆雷特》好太多了
在主题上更有深度
这本是尼采，近代最有影响的哲学家之一
我并不完全赞同他的学说
不过，他提出了一些很有趣的观点
这是《麦田里的守望者》
一本伟大的美国现代小说
塞林格很具影响力
你这是干什么？
既然我们已有了关系
我认为发展一些共同爱好
比吐口水和放火更有益处
为什么我要变得和你一样？
别弄坏书脊或烧了它们
我们该进去了，还有一个小时就要开始了
我想抢个好座位
看电影中途退场，是很无礼的
- 对谁无礼？
- 导演
- 他们怎么知道？
- 他们就是知道
- 怎么知道？
- 就是知道
- 电影一点声音都没有
- 本来就是无声电影
- 为什么他们要写这样的电影？
- 吻我
放开我！
- 你干什么？
- 快吻我
放开我，你个变态
真他妈可笑
“吻我！”谁会这么说？
- 只是一个吻，我想浪漫一下
- 说他妈什么呢？
- 把我的脸都压疼了
- 没错，很浪漫
我现在没心情
很明显，妈有了外遇
不然，怎么会和格雷姆这个忍者，出现在发廊？
他可能让每个未来的性伴侣
都去做美容，再和她们上床
搞个小忍者私生子出来
干杯
妈平时都是让同事杰姬帮她打理头发
不过，我想起来了
有一天她确实提到过头发
我以前是长发，像她一样
我以前是长发，记得吗？
记得
她很漂亮，不是吗？
不知道
你喜欢我留长发吗？
或是我现在这个短发？
无论长短我都喜欢
不过，还是喜欢长发多一点？
都好
没有意见
随便你
这么说，我就算剃光头，你也不介意？
只要你开心就行
如果你想剃光头，就去剃吧
我干嘛要去剃光头，劳埃德？真是太蠢了？
没错
我可以想像，有一天我妈平静地离开
而我爸则帮她收拾行李
有什么打算？
没有，还没有
没有，只有…
走一步瞧一步吧
今天准备出门吗？
- 你用车吗？
- 无所谓
如果你用车的话，今天我就在家工作
今晚我准备去看格雷姆的脱口秀
- 好的
- 你不介意吧？
- 为什么介意？
- 因为今晚我不在家
- 我会自己打发时间的
- 奥利弗，你来吗？
- 我想和爸呆在一起
- 很好
我在车上等你
我认为妈可能有外遇
把水龙头关上，好吗？
我在城里看见了她和格雷姆
还听见她在电话里谈到他
你不该暗中监视别人
我碰巧看见的
也是碰巧拿起电话的，你不担心吗？
- 格雷姆是妈妈的老朋友
- 他们是偶然碰上的
- 没错
- 我妈的外遇，你就这么忍了？
没有外遇，是我把你妈从他手里偷过来的
这么说，你承认他们有段情？
我认为你该和你妈上路啦，好吗？
- 谢了，妈
- 等一下，时间还早
和乔丹娜处得怎么样？
还行
- 你准备让我们见见她吗？
- 等你得了绝症再说吧
这么说，你们俩是认真的？
你现在也许把这看成大事
可等你到了我这年纪，就看淡了
38？
- 小心点
- 我一直都用避孕套
很好
你知道，我和你爸最近有点问题
我想让你知道，我们很感谢你的帮助
- 我没帮你们
- 你的悄悄话，我都听见了
你不该监视别人
你为什么要和格雷姆见面？
格雷姆是个老朋友，最近和林的关系有点问题
他需要一个能倾诉的人
- 这么说，他不久就要单身了？
- 再见，奥利弗
- 妈？
- 什么事？
如果失火了你会救谁？
假定我和爸都很危险？
我会救你，不过，会为你爸伤心
好的
- 吻我？
- 什么？
真不敢相信，你他妈这样说了
我的声音没这么尖，像个小老鼠
- 你的声音很响
- 快点，我们要迟到了
- 这道缝越来越小
- 你今晚干什么？
今晚很忙
忙什么？
我说了，有事，很忙
少来，你一向闲得很，到底什么事？
光是什么？
光有多重要？
好，让我们思考一下
因为它看上去很一般很无趣
可是，不是这样，它有无穷深义
就像一枚钉式炸弹，射向每个角落
我认为光有可能是天地万物
赐与我们的最重要的礼物
如果你去问问任何一位天才作家
例如霍金教授，或是别的类似的学者
他会和你说上…
我不知道，一年…
有关光的事！
我们不愿生活在黑暗中
被人愚弄
这点毋庸置疑
我爸怎么能斗得过他？
他唯一一次催眠一屋子人
是在一堂有关巨鲟灭绝的课上
自从14世纪，鲟就是皇室用鱼
如果捉到它，便归皇室所有
不过，这点还有待考证
海洋有多深？
最深的地方有七英里，不过平均深度
一般认为是六英里
但没有鱼可以在此深度生存
那里没有光，当然，水压也非常大
人类在那个深度
会立即死亡
身体会内爆，毫无生存可能
对于你的问题，我的答案…
海洋有六英里深
我是七色光谱
我没精神错乱
我是七色光谱，我是光
我光辉明亮
我令人振奋，让人开心
非常感谢今天的光临，你们很棒
太棒了
- 还算不错
- 对，对
我认为他们…
- 很喜欢
- 你喜欢吗？
非常喜欢
很有深度
- 有点傻，是吧？
- 不，不
- 我觉得我傻吗？
- 不，不觉得
- 没关系的
- 不觉得，不觉得
我也不想做这事，吉尔
这个天赋，像个担子似的压着我
是这样
没错，你一定很累
我和林分手了
不，天啦
让她去吧
- 她还年轻，对吗？
- 真遗憾
- 没关系
- 不过，我…我得走了
下周还来吗？
- 能不能来呢？
- 一定得来
好吧，我查一下日程表
把劳埃德带来
我不认为…
他感兴趣…我问问他吧
只要你开口…
他会来的
- 我尽力吧
- 好
- 再次感谢，你太棒了
- 再见，吉尔
- 当心
- 谢谢
再见
你给我小心点
总得来说，这些颜色围绕着他们
健康的颜色在他们周围散发
意味着他们生活得很好
当你身处危机之时，别让这些波动压制你
要让自己屹立在它之上
别管它们
然后，打理一下自己，继续生活
那就是意义之所在
我妈就是那种…
容易被神秘玩意迷惑的主
她上班时一定会和杰姬聊这事
说它如何有点夸张
可确实有些深意
如果老爸也散发颜色
那一定是赭色或蛋壳色
他能记住路政地表塌陷抢险号码
直径大约有一英尺，有点让人担心
地表塌陷
对，没错，劳埃德·泰特，你好？
他也是我们村第一个装双层玻璃窗的人
这是爸爸的
他毁了所有的圣诞节
是个水壶
太好了
他们是多么的了不起…
可他们却忘记了，对吗？
也许，老爸是时候再发挥一下男子汉气概了
我是说，是有点夸张，可我认为确有些深意
是，是，听的人还挺多，是吗？
我要出去一会
问题是，我要告诉乔丹娜
有关格雷姆的事吗？
我是说，我们毕竟上过床
如果我一时情绪失控，会搞砸我们的关系吗？
我决定放一把小火，缓和一下不快
你不怎么提你的父母
- 我是说，他们关系好吗？
- 很好，他们很好
我父母也是，很好，不是吗？
他们关系的好坏很重要
这么说，家里一切都好，是吗？
反正我家一切都挺好
实际上，我妈这段时间不太好
他们关系好
那才是重中之重
没错
抱歉，你说你妈不太好？
是的
她怎么了？
她得了…
成神经管细胞瘤
这是什么病？
就是脑瘤
不会吧
这时候对乔丹娜吐露家事不可能了
她妈得了癌症
如果选一个父母间最严重的问题
癌症绝对盖过潜在性不忠
我得悄悄地走这条路了
一个人
一个叛逆者
独行侠
学期最后一天
自从得知乔丹娜的妈妈可能会死之后
事情便变得不好玩了
我父母的婚姻也行将破碎
我正在想办法，摆平这两方面的问题
我为老爸买了几瓶须后水
可对于癌症却不知所措
你完蛋了，就算她妈是晚期，也可能拖个几年
求你，奇普，闭上嘴
这不关你的事
你只要风流快活，得手了，游戏结束
她不会再有心情和你上床了
这个圣诞节不会再有人为你打飞机了
不像我，天天有炮打
你这些话是练过的吧？
我是出口成章
赶快了结这事，克伦也是这么想的
- 不同意也不行
- 谢谢
- 没用的
- 自己瞧着办吧，记住两件事：
一：男人不坏，女人不爱
二：别把女人和家事扯在一起
我们走，圣诞快乐，祝你愉快
你好吗？
赶快了结这事，真他妈可笑
# 亚历克斯·特纳：《公园里的玻璃》
# 如果公园里有玻璃
# 亲爱的，我一定会…
# 努力清扫…
# 在攀登架下彻底清查
# 如果骄阳刺入你的双眸
# 我将为你遮紧双眼，宝贝
# 别担心，你的双脚不会割破
# 放心迈步吧
我一直是个称职的男朋友
昨晚，我又读一遍《只想对你好》
我记得基中一章说，宠物很重要，因为他们会死
可以让孩子适应死亡和哀痛
所以，为乔丹娜着想
她的狗必须比她妈先死
然后，所有的事便可恢复正常
奥利弗·泰特
别急
发生了什么事？
没必要毒死乔丹娜的狗了
因为乔丹娜的狗刚被火车撞死了
我将它的尸首装进了我带来的垃圾袋
宠物的死会让父母的去世变得更易接受
我觉得
乔丹娜和我之间的紧张情绪正在消失
不行，当然不行，抱歉，我只是…
我以为…
我们应该埋了他
不，我不这么认为
狐狸会扒出动物尸体，吃掉
那么，我们该怎么办？
北欧海盗以前有种方法
裘德想见你
- 裘德是谁？
- 我妈
你怎么叫她裘德？
她也许只能活两个星期
明白
你愿意来吗？
贝文家提前吃了圣诞晚餐
也许这是全家的最后一次圣诞晚餐
我倒不希望这样，因为火鸡肉非常干
汁变成了糊糊
真好吃，亲爱的
没错，很好吃，谢谢，贝文夫人
再说最后一次
叫我裘德
听我闺女说，你偷了她的心
爸…
听我说，如果你运气好，找到了一个天使
无论如何别松手
这混帐的灯！
便宜货
别这样
我还没死呢
几个脑瘤还要不了我的命
- 可说不准…
- 快起来，别犯傻
- 抱歉
- 没关系
没关系，亲爱的，别说话
- 过来
- 对不起，亲爱的
你好些了吗？
- 过来
- 对不起，对不起
对不起
- 好了吗？
- 好了
我没事，没事，抱抱
听着…谢谢你
真心地感谢你
谢谢你照顾乔丹娜，陪她度过难关
- 非常感谢
- 没关系
- 不，我们都很感激
- 真是个好孩子，是吧？
你是我们家的一份子了，同意吗？
- 同意吗？
- 同意
一家人，同意
同意，是吗？
就他妈这么定了
这周五你也许应该去趟医院
我妈那天动手术，我们可以去看她
- 如果你愿意的话
- 周五
我要去采购圣诞节的东西
- 什么？
- 这事我总拖得很晚
- 我想为你买点好东西
- 我妈可能会死
- 我知道
- 你是真关心…
- 还是一点不在乎？
- 我很在乎
我会来的，什么时候？
周五
好
其实周五没问题，我会去的，好极了
你的皮肤变好了，一定是对狗过敏
我注意了饮食
用了我妈的特殊食谱
是不是因为…
我们现在吃很多生姜
那么，周五
探视时间是六点到八点
记住了，六点到八点
到时见
好
对不起，我成了这样
- 不知怎么了，抱歉
- 没关系
- 别送我了，天好冷
- 没事，我看着你走
我给你带了盒火柴
你最喜欢的那种
我注意到了你点火柴的样子
火焰就像坠落的泪珠
我明白，她已经无药可救了
她变得多愁善感
从现在起，她会给喜欢的老师买小礼物
会欣赏起风景，还会给无家可归的人买食物
她再不会烧我的腿毛了
- 或许我该回去了，天太冷了
- 回去吧
好
晚安
当我发现，我能在人们身上看到颜色
可费了不少功夫，因为我当时很焦虑
之后，我逐渐适应，不再抵制
它开始给予我力量
我徜徉其中，身心愉悦
然后我对它有了更深的理解
这个…
很有意思
他的天眼开得不错，不是吗？
这只是个比喻，劳埃德
不，不，不，我真觉得不错
我喜欢这套有关颜色的东西
我想再去听一次
我希望你也去…
- 我也去？
- 是的
好
需要我带饮料吗？
- 这个星期五
- 好的，没问题
你到底去还是…
我很感兴趣，我去
- 当然去
-这个周五，这个周五
这个周五？
好，没问题
谢谢
别失约，行吗？
体验格雷姆·普维斯理论的最好方式
是参加他的研讨会
奥利弗，你在干什么？
真是大开眼界，生活变得不一样了
太不可思议了
我希望全世界的人都来听听这个
那样的话，真是太好了，是吗？
星期五…
我会没事的，我会没事…
没事，没事
没错，一定没事
一定
进去吧
星期五
爸，你不是要去格雷姆那个研论会吗？
研论会，今天是星期五
我以为你出去了
我打算去医院
你去吧
是的，我会的，我该走了
好，我走了
回见
再见
爸，如果家里失火，你先救谁？
假设
我和妈都很危难？
我先救你妈
这样我们就能合力救你
你经常会这样吗？
哪样？
- 累？
- 情绪低落
经常
多久了？
大概像你这样大的时候，就开始了
什么感觉？
像沉在水里
所以你才会想当一个海洋生物学家？
也许吧
你一直都很喜欢鱼吗？
应该是吧
不知不觉就喜欢上了，就这么简单
妈妈介意吗？
我想她希望我能多赚点钱
不，我是说你总沉在水里
介意吧
我肯定她不喜欢我这样
不是什么愉快的事
海有六英里深，是吧？
不错，是的
可能是妈
或者乔丹娜
我没和乔丹娜谈她的母亲的事
因为只会有两种结果：
手术很成功
她松了口气，因而不会生我的气太久
或者她妈去世了
这样的话，她便需要空间，独自哀悼
在这短暂的间隙
我可以帮父母挽救他们的婚姻
之后，再继续做完美男朋友
除夕
亲爱的吉尔
我们已经很久没把灯调到半明了
让我再一次探索你的桃花源吧
你的丈夫，劳埃德（提前祝你新年快乐）
奥利弗
开嘛？
- 这是什么？
- 我不知道
- 一封信
- 我不知道里面有什么
- 我想你知道
为什么要写这个？奥利弗
一点不好笑
如果是我写的，当然我不承认是我写的
那是因为我和爸谈过，这就是他的想法
- 你和爸爸谈过？
- 他知道他有缺点
你们谈些什么，奥利弗？
听我说
他仍然觉得你很美
还想和你做爱
这些话是你编的吧？
我和爸谈过了
我们都希望你们的婚姻可以继续下去
你愿意吗？
亲爱的吉尔
我知道你最近收到一封奥利弗写的信
我觉得事情的关键在于原谅…
我和格雷姆去沙滩了，今晚不回来
第三部分
落幕
除夕夜，镇上的人都会去沙滩
奇普说过，如果女孩在除夕夜不和你亲热
你最好和她断了
我想我们正一步步产生隔阂
我不想要一个神棍忍者做我的继父
我不想和奇普一样，有一个破碎的家
只穿田径服不穿外套，在商场里抽大麻
我要我原来的那个家
不希望任何事情发生变化
庆祝活动越来越没劲，不是吗？
没错
对生态影响很不好
不用紧张，好吗？
- 我这有些很不错的精油
- 太棒了
上车吧
好
我不知道为什么要闯进格雷姆的家
我只想让他知道我疯了
什么事都干得出来
我可能会在他家撒泡尿
我他妈要喝一杯
就这么干，干吧
干吧…
干吧
尝尝我的尿
快出来
操
放松
快出来…
尿在你他妈的脸上，你他妈的怪胎
天啊，快点尿，放松
好了
差不多了
老天
操
林？
是你吗？
你还有钥匙吗？
那就太坏喽
很好玩，是吗？
你这是哪门子抗议？
还有什么古怪？
小宇宙差点变红
快点起来吧，宝贝
我只是…
我不叫林
我叫奥利弗·泰特
谁
当当当
你怎么样？
我在沙滩看见了妈妈和格雷姆
你妈都对我说了
她有没有对你说，上了格雷姆的厢式车？
说了
她有没有说，在车里干了什么？
你不生气吗？
最糟的事发生在海上
- 发生了什么？
- 那是我和你妈之间的事
劳埃德，我想还是说实话吧
亲爱的
我帮格雷姆打了飞机
你有什么想说的吗？
- 劳埃德，你有什么要补充的吗？
- 没有
我喝醉了，我希望能让格雷姆放松下来
那是件很愚蠢的事情
谢谢
我和你爸已经谈过了
如果我们都能接受，以后就不提这事了
好吗？谢谢
你还想说些什么吗？
我和乔丹娜的感情出问题了
很棘手
如果我已经38岁了，这也许就不重要了，可…
我现在很烦
你应该生她的气
我为什么要生乔丹娜的气？
你是说我
不，不，我不会的
没错，我很不好受
我们要回去睡觉了
是
我们现在不会惩罚你
不过，过几天，我们要谈谈你做的事
你们做的事，就不谈啦？
别逼我，小奥
我们会谈的，不过，你先睡觉，好吗？
好吧
亲爱的奥利弗，我原想当面对你说
但我想，只有写在信上你才会相信，我们完了
我把打火机送给你作为分手的礼物
还有，我想告诉你，我已经有人了
在学校，尽量别表现得太难受
我知道你很会演戏
备注：你说的对，经检查，我确对狗过敏
哦，假如你感兴趣，我妈已经好了
很抱歉这件事让你感到不愉快
致奥利弗，失落时听
# 《很难避风而行》
# 犹如匆忙进入天堂
# 队伍不太久长
# 守门人说我少了手环
# 你在此恶世得到解脱
# 如今却气力全无
# 世间暗流你可避开？
你能转告她我打过电话吗？
# 寻求他处重头来过
我是奥利弗，奥利弗·泰特
对，她有我的电话
# 感觉有些迷茫
# 只有服下忘忧之药
# 方可拨开云雾
# 纵然明了风之方向
# 避风而行很难
38岁时的我，将对这些事释怀
可乔丹娜已有两个月没和我说话
她的新男友长了个长得不像话的脖子
想起长颈鹿我就生气
我希望可以写张这样的假条
“尊敬的Davey先生
请允许奥利弗离开课堂
因为他小小的心已破碎
你真诚的，劳埃德·泰特”
# 欢乐时多加注意
# 设法将失去弥补
# 困感依然棘手
# 你叫至嘶哑
# 或软言轻语
# 裸足轻狂只为守住春华
# 寻求他处一切重来
- 他没事吧？
- 他没事，让他自己呆着吧
# 只有服下忘忧之药
# 方可拨开云雾
# 纵然明了风之方向
# 避风而行很难
# 很难
在另一个一再出现的梦中
我偏执地将结尾反复上演
在那个梦里，天色渐暗
我错把一个女孩当成了乔丹娜
一个和她有着一样身材和发型的女孩
但当她转过身来
我却发现她和乔丹娜没有一丝相像
她问道：“我认识你吗？”
我一脸失望地说…
不认识
你不认识我
你根本就不认识我
我想等到我38岁的时候
对这些事仍不会释然
怎么不敲门？
抱歉，奥利弗，什么事？
乔丹娜…等我长大，依然会想着她
是的，当然会的
好，晚安
# 你们的声音透窗而来
# 声音交杂，无法分辨
# 他们争抢着万物
# 好似战争
# 剑拔弩张
# 当下不觉
# 日后重伤
我自杀的理由：1、事情一团糟 2、让父母痛苦
3、再也见不着乔丹娜
等等，等等，等等
开什么玩笑
普理查德
普理查德，看看这个，狂好玩
好吧，纸条是谁的？
我的
谢谢你，奥利弗，你的诚实很是爽快
但你知道规矩，到前面来，读给大家听
只是个玩笑？
对
如果只是个玩笑，那就没什么
但如果你有什么思想包袱
想不开
伤心事
或任何一种低落情绪，都可以找我谈
我知道，我知道
我会告诉你
好吧，我也不想让你难堪
只想告诉你
无论什么你都可以对我畅所欲言
好的
很好
好
真行啊，真行啊，你个蠢货
为什么写那种东西？
大家都说你是同性恋，大概是对的
“乔丹娜，我爱你，我想和你生孩子
想和你结婚”
搞什么玩意？
- 去你妈的，奇普斯
- 你他妈想干什么，呆子？
你想干什么？
- 你是个孬种
- 去吧，去看那个…
- 不喜欢你的女孩
- 你等着
我要在你脸来一拳
能单独聊两句吗？就我们俩
就在这说吧
对不起，我没有去医院
我以为我父母要分手了
我不能软弱，不然事情就要变了
我妈妈帮一个神棍打飞机
我害怕了
我现在很后悔
我说到这，你就该离开他，跟我走了
是吗？
是的
和我走吗？
不
尾声
我不知道自己算不算成年，但现在，我的确变老了
我觉得自己缩小了，好像有个古老的
微缩版奥利弗·泰特在我体内
正操纵这个真人比例的躯壳
这个躯壳上，正在一遍遍播放
一部破败映画中的相同片段
每晚我都来到相同的地方
直到天空和我的心情一样幽暗
就这样了
可能这就是结局
乔丹娜！
是你
没想到真是你，我…
我以为会和电影里一样，女孩转过身
却不是你…
你又养了条狗，你对狗过敏的
- 奥利弗
- 你的男朋友呢？
他不是我男朋友
你的皮肤看起来不好，很糟，可能是狗的缘故
我才不管我他妈的皮肤
- 你究竟为什么又养一条狗？
- 因为我喜欢狗，可以吗？
你为什么这么混帐呢？
我不知道
我刚才哭过，眼睛可能还是红的
看起来挺好
没红，可能我眼睛不会红
有可能
你欺负我
我知道，我错了
我错了，你还要我说什么？
- 问我海有多深？
- 闭嘴
来吧，问问我
- 为什么？
- 因为我知道答案
- 真的？
- 真的，我知道
- 有多深？
- 我不想说
我现在很伤心
- 海有六英里深
- 很好
# 亚历克斯·特纳：《清晨的打桩机》
# 我将时间凝固于
# 雨滴的背面
# 换回了一只
# 沙漏
# 不快的结局在耳边响起
# 好似你将远离
# 打桩机的声音
# 将我从晨梦中惊醒
# 好像你已在伤心酒店
# 用过了早餐
# 坐在远处的隔间里
# 身边满是…
# 关于失败的书
# 服务生很糟糕
# 食物也不好
# 如果你想随水飘荡
# 一定要…
# 穿上舒服的鞋
# 神秘的黄灯在闪烁
# 经你指示方可通行
# 你我的世界全是红灯
# 不曾改变
# 我听见他人私语
# 你想让我出局
# 打桩机的声音
# 将我从晨梦中惊醒
# 好像你已在伤心酒店
# 用过了早餐
# 坐在远处的隔间里
# 身边满是…
# 关于失败的书
# 服务生很糟糕
# 食物也不好
# 如果你想…
# 随水飘荡
# 一定要…
# 穿上舒服的鞋
# 噢-噢-噢
# 清晨的打桩机
感谢收看TLF字幕
TLF中文字幕站 http://subs.eastgame.org/