安全第一  距离上一次事故时间:  784天
距离上一次事故时间:  1天
我很担心那个男孩
Joe会没事的
对Joe来说她就是一切
Jack会照顾好他的
他是个好男人
但是他没当过父亲
他不够了解Joe
她在钢铁厂工作多久了
五年?  - 我觉得是六年
你们觉得棺材里面是什么
闭嘴
我在想她是怎么死的
你们就不好奇吗
不好奇  我在吃通心粉沙拉
我也很好奇
听说那个东西彻底把她碾碎了
钢梁
有一吨重
你们竟然还能吃得下
尝尝这只火鸡你就知道了
Lucy  下来
出去
Joe
你们看到Joe了吗
敢打赌Joe不会再拍我的电影了
为什么
你觉得为什么
故事是关于活死人的
他妈妈又不是僵尸
但是她已经死了
这让他很难过  - 告诉过你了
离开这儿
等等
等一下
Jack
Jack  让我出去
出去
Jack
那是个误会
出去
上车
Joseph  我会很快回来
这是最漫长的一天了
给你  - 什么
新场景
Hathaway侦探现在有妻子了?
我觉得这能让电影更好点
需要一个更好的故事线索和出品价值
嗨  Martin...
噢  闭嘴
谁扮演妻子的角色  Jen?
不是  我告诉过你她对我做过的"好事"
什么妻子  - - Alice Dainard来扮演
我还书的时候
她在阅读室
我问她是否愿意扮演Hathaway的妻子
等等  你和Alice Dainard谈过了?
无声阅读室不允许说话的
闭嘴  - 它是无声阅读的地方
她答应了
她负责开车
开车?  开去哪儿
非常好的僵尸谋杀案
但还不能构成一个故事
所有的孩子都要参加电影节
十五六岁左右
他们有更好的故事
演员阵容和出品价值
我却什么也没有  - Charles  吃饭了
来了
有篇文章想让你看下
可以解释整个故事
只是好奇妻子如何让它变成完整的故事
天哪  我都解释了些什么
今晚将要拍摄的场景是
这个妻子告诉侦探她关心他  她爱他
不敢相信你和Alice Dainard谈过了
Charles  快点
来啦
小心你的头
当他调查这些僵尸的事情时
能感觉到
你不想让他死  因为他们很相爱
这样总行了吧
Alice Dainard  太棒了
- Charles  你没救了  - Charles  吃饭了
马上就来
午夜的时候  别忘了
不会的
看看这个
我不能去Wendy家太不公平了
除了我  所有人都会去
那大家都会告诉你派对怎么样的
去拿餐巾纸
妈妈...  - 轮到你当保姆了
为什么我不能和Charles交换下
你这样认为?
真的  我们交换了
噢  真的吗  我看没有
Charles  够了
把这个端过去
Benji  吃饭了
Joe
晚安  Kaznyk夫人
留下一起吃饭吧
哦  不用了  谢谢
明天见  Charles  - 稍后见
我们很欢迎你
你懂的
知道  谢谢
爸?
我过一会儿出来
为期六周的计划
你会喜欢的
我想自己安排这个暑假
事情有些变化
不要整天和那些拿着摄影机拍电影的小孩在一起
是对你有好处的
我必须帮助Charles完成他的电影
我不是反感你的朋友们  我喜欢他们
除了那个惹是生非的Cary
你会喜欢的
是我们都需要的东西
好了  是时候了  别被逮到了
不会的
等等  人是因为化学的原因
变成僵尸的  对吧
不知道这个家伙如何扮演Hathaway
可以问僵尸来自哪儿
技术上来讲...
是石头吗
嘿  你们看
Alice
你是Joe Lamb?
是的
他在这儿干嘛
负责化妆和音效
他是副警长的儿子
那又怎么样  - 你早就知道?
Charles  我没有驾照
我不能带上他
你想让Joe退出  我猜...
太晚了  他已经看到我了
你可以信任我
我爸不会知道的
我什么也不会说
上车吧
我写了一些新台词  你们可以看看吗
什么  - 新台词?
Charles  我有吗  - 太棒了
如果你能在这个场戏里哭
可以吗
不行
你知道我想在哪考驾照吗
宾夕法尼亚州纽卡斯尔
世上最疯狂的州郡
那儿有个电源插座
Charles
Charles  我到底有没有新台词?
没有
这一定很有趣
灯光和摄影机就位
我们从这边开拍
Joe  开始化妆前先去拿麦克风
确认下摄影机装的新电池 - 好的
我买了两包樱桃炸弹
你们要看吗
你很痴迷爆破戏
以朋友的身份跟你说
要关注我和我母亲
亲爱的  这是我的工作  我没办法
你不用担心
我该怎么做?  和你去密歇根州?
Martin  我写了一段新台词
什么
你什么意思  很好
你介意吗
没关系
这儿...
还有这儿..
谢谢
我还没准备好
这样故事的流畅性更好
我爱你
我也爱你
这很流畅  - 我知道
但你老是改戏  让我很难适应
我爸在面粉厂工作
你能闭上眼睛吗
好的
这场戏是很有情绪的
Alice
Hathaway夫人不是真的想让她丈夫
一直调查这些谋杀案
- 我知道  我们看过剧本了
知道就好  我是在指导
Martin  就位
你要让她消除疑虑
等等  你知道"消除疑虑"什么意思吧
知道
好的  我们从Alice的侧面开始
Preston  我说"开拍"之后
你走向电话亭
让这看起来很繁忙
喂  喂...  我知道怎么做
混蛋
你能别弄这些  负责下摄影机吗
抱歉
好了  我们排练下
记住  真正拍摄的时候要有真情
各方就位...
开拍
我要留下来调查案件
John  我不喜欢这些案件
我该怎么做  和你去密歇根州?
麦基诺岛全年都很美
心爱的  这是我的工作
这些死者起死回生
你太危险了
我没有选择
你可以选择的
我们都可以的
John
我从没让你停下来
从没让你停下来或者放任不管
但是现在我求你了
求你了
为了我
别走
别离开我
我不想这是最后一次见到你
我爱你
我也爱你
这样可以吗
是的...  非常好
出品价值
Cary  你刚拍摄下来了  对吧
我没有
把它放进去
Joe  去拿麦克风  快  快
快  把那个脚架弄好
Preston  赶快就位  - 马上
Martin 你知道你的台词了  Cary  准备好摄影机
希望不要错过
闭嘴  - 我在弄了
就位  就位  - 准备
开始  火车经过的时候声音放大点
准备  开拍
我要留下来继续调查
这儿太危险了  你离开小镇比较好
John  我不喜欢这些案件
你要我怎么做  和你去密歇根州?
麦基诺岛全年都很美丽
这些死者起死回生
你太危险了
我没有选择
你可以的
我们都可以选择
John  我从没让你停下来
从没让你停下来或者放任不管
但是现在我求你
求你了  为了我  不要走
不要回去  别离开我
我不想这是最后一次见到你
我爱你  - 我也爱你
大家小心
Joe  你...
噢  天哪  快跑
噢  天哪
糟了
快走
Alice
Joe  快走
快
我们还活着吗
快跑
我不想死
各位
我没事
Martin  你还好吗
感觉心脏病发作一样
我刮伤了
Joe
你们看到刚才的爆炸没
你们看Alice了吗
Joe  太难以置信了
怎么会这样
Martin  没事的
不是的
靠
这是什么血
什么血?
有人受伤了吗
Joe  你干什么  住手
是我制作的假血  是假的
这些是什么东西
没人关心
看看周围
他们看起来像白色魔方之类的
我觉得不是
也许是白色金属
全是这种东西
发生什么事了
Martin  没事的
大家上这儿来   站在这儿可以看到一切
Joe
这种意外事故是非常罕见的
这不是意外
什么
轨道上有辆车
不是吧  在火车轨道上开车?
在那儿
噢
一辆卡车不可能让火车脱轨
明显不是
噢  靠
天哪  我认识那辆车
各位
是他吗  - 没错  是他
谁  - 没错  保证是他
是谁
Woodward博士
Woodward博士?
生物学博士
生物学博士  哇
我不是他班上的学生
我们知道  - 闭嘴  Cary
还记得Woodward拿走你的电子足球吗
他放在地牢里还没要回来
地牢?
Woodward停在学校停车场的那辆拖车
Woodward博士?
是一张地图
都写些什么
日期和时间
这条线是什么
火车的行车路线
你们是谁
Woodward博士
... 是我
Charles Kaznyk
...四年级学生
你发生意外 了  你会没事的
噢  我操
我要杀了你们
别说出去
否则  你们...
还有你们的父母...
会死的
你们看
我们不应该在这儿  - 快走
我们离开这儿
大家快点
快啊
快点
上车
你找到压条了吗
没有  你找到了吗
那太疯狂了
他有枪  我们从没见过枪
我心脏快爆炸了  这列火车会要了我们的命
你还好吗
我的摄像机好像弄坏了
从没哪个老师拿把枪指着我
你们一直大喊大叫  让我怎么开车
大家冷静点
你会死  你们的父母也是  这可不是什么好信息
调焦环掉了
别管你的摄像机了
只有我感到摇晃吗
我要哭了  不能告诉任何人来过这儿
我爸不能发现我用过他的车
你们听到没
放心  我们不会向任何人说起
各位  我们什么也不会说的  对吗
是的
听到没
没人会知道
大家要保密
Joe
谢谢
我不应该这样做的
Joe? Joe  醒醒
你今天要做什么  去Charles家吗
是的  我会和Charles在一起
好吧  我走了  我有事情要处理
别忘了划桨  不会的
噢
不允许这样穿
没人穿成你这样
跟Debbie她们的衣服比  这已经很长了
听你妈的话
我不能穿这样去Wendy的派对?  太不公平了
Jennifer  我们又不是在非洲
我们还有多的英式松饼吗
为什么不检查下
让这两个双胞胎停下来  - 我不能
早上好 Joe  早上好  Kaznyk先生
Joe  你知道火车撞毁的事吗
不知道  新闻里有说
...使用当地船员
而没有使用军方人员
根据记者的报道  事情变得更加扑朔迷离
如果事情有进一步发展
我们会进行现场直播
你相信吗
不信
新闻播出了  意味着这是真的  我知道
Thomas Woodward 自从昨晚火车事故后
仍在接受空军部队人员的治疗
Woodward昏迷在了被火车撞开的
一辆卡车里
帮了大忙了  非常感谢
...俄亥俄州史上最大的事故
Woodward过去3年来一直在本地中学任教
就像是一部灾难电影  对吧
天哪
Joe  你太棒了
什么
我们可以利用它  把它拍成电影
你想回去?
没错  - 真的?
你太聪明了  我们必须要修好摄像机
紧接着昨晚剧情继续拍摄
我去从我妈那偷点钱
如果昨晚的镜头还有用的话
意味着我们需要Alice再次扮演妻子
没错  我觉得她演得很好
是的  但是她不会答应的
我想她会的
不可能  你昨晚也听到她说的了
那只是新戏之前
你真的觉得她在乎这些?
她对发生的事很不了解
没错  我们都是
镜片和调焦环都坏了
你觉得能修好吗
重新买个新的更便宜点
这部摄影机毁掉了
我们可以使用我爸的摄影机
喂?
Alice  我是Joe Lamb
你好
我们的电影有些新场景要拍
Charles和我都希望你能来
哦...不行
我需要影片尽快重新开工  你通宵能弄好吗
你个混蛋  没人愿意通宵做
不用了  谢谢
最快什么时候能搞定
我最快能在...
3天之内弄好
你姐姐最近怎么样
比较辣的那个
不知道
看看新闻
是的  我看过了
我要挂了
等等  别挂  我等下就过来
我把场景给你说下
我很快到那儿
我不在乎Charles想要什么
电话里说过了
我知道... 但是
那你还来我家干嘛
我...
我不明白你们为什么还要花时间在那部影片上面
你该走了
这是谁
他来邀请我参加一个派对
早上好  Dainard先生
她不会去的
知道了
你赶紧走
回家去吧
我不想看到你
Ally  进来
Ally
我答应了
什么
停
噢  加上火车的镜头真是太好了
Joe  玩具手枪重新上膛
接下来拍另一场戏
Alice就像薄荷一样清新
Martin  下次更快点
看起来真的不错?
棒极了
你觉得发生什么事了
你是说他为什么被火车撞了?
我有不详的预感
你在干什么
只是空军部队演练
什么
我制造模特  就像塑料的那些
回去给他们上漆
他不会因为那个而尴尬
谁说的  数学夏令营
谢谢
能来点咖啡吗
他太复杂了
闭嘴  我喜欢咖啡
没人喜欢咖啡
空军训练  即使这些模特也有挂钩
哦  是的
火车在运输船里上货的时候
那场意外的所有车都...
Joe  别说了
等等
看来只有我不知道你们谈些什么
Cary  闭嘴
我不喜欢你这样叫我
很抱歉  那你哭鼻子去吧
Woodward博士有地图
他开到轨道上去
也许上面有他要摧毁的东西
闭嘴
也许他只是想自杀
愚蠢的想法
他有枪  为什么不用枪
自杀有很多更有效的方式
吃药  上吊...
别碰这些薯条
我点这些有原因的
我们能再点一份薯条吗  因为我朋友很胖?
很搞笑  至少我不用座垫
你可以跳楼  - 或者从楼梯上滚下来
噢  那才是真的没用  - 你认为呢
如果是空军部队的  火车上有些什么
天哪  别谈这些了
你知道Woodward说过的话
我们不能谈论这些
你想冒险让你老爸发生什么意外吗
装好了  开出去
是的  我被告知这次意外引起大规模混乱
正如你期望的  当地记者试图
找出真相
全部在控制之内  我会很快清理掉
上校  有什么我应该知道的吗
没有
我理解你很关心我们的货物
我想看看清单
不行  这不可能
上校  我们镇上有许多民众
我们想知道到底发生了何事
什么镇
Lillian镇...
如果你是问火车上是否有危险物品
我可以向你保证没有  - 上校
上校
借过
花了2个小时
才和他们的人说上话
他们自己会处理的  Jack
Nelec 上校拒绝交出清单
他说都是些飞机部件  我不这样认为
他们是空军  Jack  货物都是飞机部件也很合理
长官  我觉得有别的事情
他们在采集轮胎痕迹
他们为什么要这样做
他们一定在寻找什么
他们正把这些奇怪的小立方体打包装箱
奇怪的小立方体? 他们把这些东西
装进卡车
长官  我觉得你需要去检查下
你需要休息一下
Jack  早就告诉你
你是个好副警长
你需要放个假
回家去
脱掉你的制服  去钓钓鱼
拥抱下你的儿子
Breen  难道Edie付钱是让你来停收音机的
Breen
长官
那是什么
随身听
播放录音带
要试试吗
不用了
是个滑坡
好的
警长
你知道吗...
你从哪儿学的
主要是从Dick Smith的
>书上学的
我们需要更多火车撞毁的镜头
记得你刚制作的火车模型吗
没错  货物列车
我想炸掉它并拍摄下来
让我们炸了它吧
可以  - 太好了
没关系  让他们炸吧
我无所谓
你想看吗
火车模型
我制作的那个
哇
就像是第三次发生了
我如何当个僵尸
就是没有生命的  无灵魂的 死气沉沉的眼睛...
没错
我就像她一样  渴望新鲜人肉
她想把其他人变为僵尸
因为这就是僵尸该做的
演得太好了
不错
真的?
真的
小心点  有气体泄漏
我也不知道失去了多少燃料
你看来不太喜欢问问题
他只是副警长  他又不是警长
我觉得像是熊袭击造成的
监控录像里什么也没有
Vicky  今天早上你见过警长没
没有
全面寻找警长和Breen Haskell
派几个小分队去他们家里查看  听到了吗
收到
我们接到很多不平常的电话
哪种电话
我从没见过这种事情
我该做些什么
保险公司以为我在跟他们开玩笑
看我停在那边的Bonneville
他们没有扳手取出这个东西来
最近有和人结仇吗
你应该和Louis Dainard谈谈
去年我没帮助他解决金融问题
如果是某人报复的我也不会吃惊
我的发电机不见了
我的狗消失了...
也许你们应该写个报告  我会让人
一一来和你们解决问题  好吗
Lucy
我这有四宗失窃案件
大家感觉不太安全  你知道原因吗
空军部队那边完全不回复我们
他们在Woodward家里找到很多卡车
听说他们在调查Woodward的研究项目
研究?
卡车上的一个士兵
手上有个扫描仪
他们说这只是清理工作一部分
但是他们采集了很多轮胎痕迹样本
意味着他们在寻找什么
你看到Lucy没有  没看到
不知道她在哪儿
冰箱里有些吃的
噢  我讨厌这些
抱歉
没关系
把那个捡起来
Vicky  你刚才停电了吗
断断续续的  整个小镇都陷入黑暗
赶紧弄些水  恢复电力供应
空军部门在寻找一辆车
Alice老爸的车
在火车撞毁的地方采集轮胎痕迹
我不想听
他们可能正在监视我们
闭嘴
没了
军方在Woodward的家里调查他的研究
什么意思
别吓我
你到底要不要来帮我
我需要你帮Alice化妆
好吧  我负责化妆
没了
电缆全部消失了  邮箱全部被清空
Rose山这边也是一样
有人把电线弄走了
操
Rooney有什么发现吗
Rooney  听到了吗
有半英里的铜线不见了
用M-38做备份
14号车  Rooney从垃圾场出来了
有新进展我会向你报告
我想知道谁偷了它们
20个微波炉
从我的仓库里消失了
到处都能看到东西在不断消失
火车撞毁  有人消失
Belmont镇停电了
知道感觉像什么吗
像是"俄罗斯入侵"
我不认为俄国人
和这个镇上的事情有任何关系
除非你告诉我们是谁在搞鬼
我认为是苏联
我们想见Pruitt警长
我们有人在负责处理了
McCandless先生
周三早上开始  我的收音机就一团糟
一些我喜欢收听的频道
收听的军事方面的频道
它们被干扰了
你知道吗
McCandless先生  我能和你私下谈谈吗
感觉是无线电劫持
非常嘈杂
噢  我知道
13,201,...
Danny 你怎么不和Vicky联系
Dave  你见到Milner了没?
没有
副警长  有东西入侵我的车库
Tom  看到Milner了吗  - 你去他的办公室看没
...我去办公室看看
你负责的电力供应怎么样了  我们已经断电2天了
Rosko
Rosko  让所有人调到这个频率
不是吧
Milner  没有没收音机频率扫描干扰器
声音的?  我放家里了
把它拿来设置好
Jack  这是干嘛
我觉得空军部队的人在使用我们的频道
你是昨天早上在我家的那人
带他来是因为汽车丢失和其他一些事情
他是清白的
最好告诉你儿子远离我家
还有我女儿
我觉得昨天化的妆更好
没有... 这很好
看上去不错
我该清理房间了
这些模型都是你制作的?
是的  这个是 "The Hunchback of Notre Dame."
我们...
这是我想摧毁的火车
看着很真实
太老了
没错  这是干笔画技术制作的
然后用些...
是的  就像14种不同的灰色
这项链是什么
火车事故时你戴着的那个
是你妈妈的?
我爸在我出生那天送给她的
她一直戴着
曾经是
我爸拿回来了
你们干什么  都没人知道你们在哪
我们就在这儿
你来扮演士兵
还以为你找Evan演
Evan不来了
帮帮我
没关系
你一定要帮忙
在Brookville找到了我家的狗?
那是另一个郡了
在那找到Lucy的
接到超过30个电话
说发现一些本地狗
但是电话来源不是本地的
这些狗四处逃散
这不像她  她不会消失的
冷静点  描述下她长什么样
深色头发  身上还有卷筒
知道
等一下
肯定是空军部队
意味着什么?
他们怎么在这些频率上传送信息
也许根本不是空军部队的人
跟你赌5块  这肯定是空军  - 5块?
嘘
我们需要你们准备好"Walking Distance"行动
他说什么  什么行动
"Walking Distance"
这是什么  他在Romero化学工厂工作
发现一些这个公司在做的事情
昨晚酒吧里你告诉我那些事情之后
我想应该让你知道
我们在这会有麻烦吗
出品价值
别说了  空军部门的会杀了我们的
别捂我的嘴
我们只是做些调查
你知道这些是顶级秘密   - 当然
我不会透露这些信息的
除非我们一起在越南工作
现在是艰难时期  - 我们最好别说了
理解  理解
你是个好朋友  你也是
毫无进展  还剩多少在那
地下室还有6箱
一定在这某个地方  我们会找到它的
那是干什么
Joe 嘿 Lamb先生
上车
Lamb先生  虽然那是你的摄像机
但是在拍我的电影
搞什么
是我的原因吗
为什么你们的卡车在清理这个小镇
我们很快就会l离开
如果我联系华盛顿方面你不会介意吧
跟一些朋友谈谈"walking distance"
我会的
副警长
我们谈谈吧
但不在这儿
只有我们2个
我就简单点说
你不能和Alice Dainard做朋友
我说"不行"   不是说也许
也不是"可以"
而是"不行"
我认识Louis Dainard很多年了
他只会惹麻烦
你妈妈以前说他不是很坏
他只是需要机会
我试图对他好点
但现在不一样了
不允许他或者他女儿出现在这所房子
不允许你和她一起拍电影
不管任何事都不允许
希望我们都清楚这点
我不明白
你说什么
你和我什么事情也没好好沟通过
不要以为妈妈死了就意味着你最了解我
你不了解我
Alice的事情你也一点都不知道
她人很好...   不用讨论这个了...
她对我很好  - 我不关心她什么样
他父亲就是个不负责任的自私混蛋
听着
现在镇上有12000人吓坏了
他们必须有个依靠的人
以前是别人  但是现在靠我了
把灯打开
副警长  扔下武器  把手放在车上
我是来见Nelec上校的
他让我来这见他
你被军事逮捕了  扔下武器
Nelec在哪
我不想惹事  你呢
我们在检查你的财物
寻找证据
他知道些什么  你是如何知道的
还有哪些人可能知道
记得在实验室的时候
但那不是你在这做这些的理由
避免更多麻烦
为什么不直接告诉我们你把研究的东西藏哪儿了
还有哪些人知道?
我知道事故那晚你有一些文档
说了他是谁  我们会帮助你的
我发誓
如果你帮助我们  我们会照料你的
我知道发生什么事情
当你们照料人们时  - 是我
我会抓住它的
它就在我身体里面   你知道
就如我在它身体里
你下次见它时
我相信你会抓住它的
我会监视着你
你睡觉了吗
之前是...
你还好吗
我没事
你要进来吗  - 好的
还没来电
房间还是比较凌乱
我睡不着
我在想...
我想跟你说件事
别让Charles炸掉你的火车
我觉得这不好
我知道他是你的朋友
他太飞扬跋扈了
幼儿园我就认识他了
他人很好
他总是想得到他想要的
可是有谁能想要什么就有什么
我知道我还不了解你
尽管这样  我试着去感觉...
你感觉不到吗
不是的
我只是有点...
被这个谈话震惊了
来电了
算了  等它开着吧
这样看着她
感觉怪怪的
感觉她还在一样
她以前就是这样看着我
这种方式
像真的看着
我感觉我就在那
我是存在的
那天早上他喝醉了
...我爸
他错过了轮班
你妈妈替他去了
就是发生意外那天
他...
他希望...
那天去的是他而不是你妈妈
有时候我也这么想
别这样说
他是你父亲
这正常吗
不是  以前没见过
准备告诉我你去哪儿了吗
还是我来说
坐下
我该睡觉了
我要和你谈谈  坐下
可是我不想
就像你妈妈一样离开
爸
走吧
走啊
Alice
等等
Ally  对不起
Alice
Ally
"Walking Distance" 行动起作用了
离撤离还有4个小时
你怎么没有反应
告诉过你不要选它
为什么这么生气
我不会让你炸弹我的火车
这是影片的一部分
只不过一部分
告诉你姐姐Donnie和Karen分手了
大概是在1个星期前
你怎么了
我的整部电影因为你变成一场灾难
我知道我爸很烦
随便吧
我们会完成你的电影  不是电影的事
你说什么呢  当然是了
算了吧
为什么  - 感觉有些不对
我会把摄影机拿回来  我知道我爸放在哪儿
电影节前我们会完成的
不是电影的事情
那是什么
你还不明白?
很明显
明显什么  - 天哪  你就是个蠢货
从出事故那晚开始你就变得怪怪的
你说什么啊
你的电影完蛋了  所以你才这么说
你一直在抱怨 - 哦  天哪
我给了你摄影机  我帮助过你
别假装这是为我而做的
你知道你做这些不是为了我
根本不是因为我  而是Alice
是你说影片需要一个妻子的角色
不是让你喜欢她
我对Alice怎么样  你管这么多干嘛
因为我喜欢她
所以首选她来扮演妻子的角色
这样我就可以认识她   而不是你
你喜欢Alice Dainard?
你个蠢货
靠
全是些烟雾
我们不能用这个
你甚至不让我炸掉你的火车
太假了
我们可以再制作一辆
我确实喜欢她
抱歉  闭嘴
没关系
不会影响我的
她也喜欢你
这才是让我烦恼的原因
听起来很傻  她为什么就没喜欢过我呢
我还没那个呢  医生说这是迟早的事
一切都是假的
Charles...
Joe  发生什么事了
那是什么
Harkin先生  发生什么事了
因为火灾大家要疏散
"... 因为意外大火失去控制
即将烧到Lillian镇的化学工厂
镇上的人必须全部撤离"
只允许带必需品
开车的话请跟在这些车队后面去疏散中心
请保持镇定
先生  小镇封锁了
任何人不允许进入
Charles
借过
Charles  谢天谢地
我回家时你已经走了
他们让我做公交车来的
嘿  Joe
我去找我爸
那件事情你会告诉他吗
没找到你爸的话回来找我们
Dainard先生  我是Joe Lamb
我知道你不喜欢我  很抱歉...
我在找我爸
他们把她带走了
他们带走了Alice  - 什么
我看到了
它很大而且...
我也不知道什么东西
从没见过
没人相信我  只是让我吃药
没人相信我
我相信你
那个东西把她带走了?  - 我们要回镇上去
回去找他  找Alice
她死了  Alice已经死了  - 不要乱说
首先  我想活命
Joe  具体你想让我们做什么
小镇封锁了  不允许回去
我有个主意
不管你们怎么想  我都要回去
我有6包炸药
我们可以把它炸得稀烂
好像我要帮你似的
就算为我...
以后每次Wendy开派对我来照看双胞胎
我没有糊弄你  不能问问题
不能告诉别人
我是认真的
必须是他吗  - 你答不答应?
我要废止开出的条件了
这个疏散计划把我吓坏了
在这儿看到你  我想我们能谈谈
完全可以
向Charles打听了下你
说你人很好
没错
以请求帮忙的方式开始我们的关系会不会让你讨厌我
坐我车有几条规则
我们到底去哪
我们回学校找Woodward在停车场的大卡车
敢打赌那儿是他一直做研究的地方 - 什么研究
我们会知道的
发现那个东西  然后去救Alice
不能踩座垫
不能碰我的CB  听到没
要是门锁了怎么办
我们去学校
什么时候他变老大了  - 我不知道
我去上个厕所
要让我尿在这儿吗
谢谢你们的"好客"
我一个人去还是你一起来
如果Woodward的房子已经被搜过了
他们会搜查学校吗
也许就在他的房间而不是地牢
Woodward已经...  - 闭嘴
你姐姐喜欢什么类型的音乐
我才不关心呢  也许迪斯科吧
我会迪斯科
我们不应该走这条路  他们设置了路障
我看到了
没错  谢谢你所做的
Joe  - 让我试试
希望我的电子足球在里面
Joe  这是不可能的
这些东西就像保险柜一样坚固
职业大盗也不能搞定这些
它们太坚固了...
我先帮你弄松了的
这些全是帆船吗
这好多电影
不敢相信我们冲进学校来了
谁能做到
只有精英才办得到
Woodward博士1963年
在内利斯空军基地被开除军籍
Charles  看这个  是Woodward博士
好像是中年的他
1958年起他们就开始追踪这些
这是什么
上面说"1963年4月8日事件"
不知道
Cary  - 什么
我们必须找到这个东西
抱歉
"告诉他们这个生物比我们任何人都要复杂"
他们的物种绝大多数都生活在"地下"
地下?  我们以毫无同情
或尊重的方式对待它
所以它想重造飞船
由许多复杂的可移形合成金属立方体制造而成的飞行器
这些异乎寻常的材料是我们永远无法完全理解的
自从1958年它坠毁在这儿就开始重造飞船
它已经非常绝望了
我们不但没有帮助他  反而把它当囚犯一样对待
是Woodward博士 他已经被遏制了
被Nelec用来进行各种试验  忍受酷刑
经历了这些痛苦  加上我们不曾同情过它
它开始憎恨我们
我们已经成为它的敌人
我告诉他们我了解这些生物  因为它联系过我
它能通过触摸建立心灵的连接
哦  天哪
这是什么东西
看不下去了
它和我建立连接的那一刻我能理解他
了解对方
如果我们不改变现状  不去帮助它的话
我们会付出代价的
但是Nelec不这样认为
博士不是要杀它
他把我开除了
博士是想帮助它逃走
我不会放弃
我会尽一切努力
哦  天哪  你们听到了吗
...帮助它重造飞行器...
我们这有编号  只不过几个孩子
噢   靠
搜他们身  包给我
那是买来我自己做的
Cary  闭嘴
你是那个副警长的儿子
不要
带出去
靠  我靠
请求警察支援
是警用频道吗
上士好   你好
Lamb先生
Rosko
你去哪儿了  你穿的什么啊
过来
是空军部队的人放的火  出于某些原因
他们想让小镇清空
整个行动  疏散撤离  全都糟透了
我们要找出... - 你知道Joe的事了吗?
特派员刚截获到民用波段上的一些信息
Joe和他的几个朋友们
在中学被军方人员逮捕了
Preston  你告诉我所有事情可以让你不用坐牢
好的
但是你最好先看看这个
他们会怎么处理我们
我们死定了
闭嘴  他们不会这么做的
我没开玩笑  他们会杀了我们的
他们不会杀我们的
为什么  - 因为我们刚刚...
抓稳了
和火车撞毁一样吗
怎么停下来了
司机  你看到什么东西了吗
没有  长官
什么枪
是Sako Bolt Action 30W-6...
好了  知道了
这些枪装的是追踪飞弹
这儿作个标记
是  长官
开门
他们就是不愿放弃
长官  有需要特别注意的区域吗
救命
这些火力来自哪儿
外边有个怪物   是什么鬼东西
我发现它 了  长官
这个安全带差点要了我的命
我是Nelec上校  使用大型武器
不管发生什么  不要让它...
Joe  把门弄开
被闩上了
求求你  开门   - 钥匙在哪
救救我  我的腿卡住了
求你了  长官  开开门
又死了一个
那儿的玻璃坏了
Martin  让我踩你的肩膀上去
快上去
Joe  快
你们快点啊
Joe  你能做到的
Joe  你砸碎玻璃了
大家快点
有些问题要问你   过来
她死了吗   - 跟我们走就是了
嘿
接到Nelec上校的命令让我亲自把这个人送回基地
交给你了  上士
走吧  - 你在干什么
我们去哪
去找我们的孩子
我找到它们了
找到我的鞭炮了
恭喜你  - 看  他们回来了
我们该走了
快啊
看
你们还活着   我以为...
这他妈怎么回事  - Donnie  Donnie
我们要去趟小镇
没问题  不过我很醉了
让我来开吗
那是什么
像是枪声  - Joe 我们去哪
墓地里有东西
Woodward说过它在地下
我知道它在哪儿了
这什么鬼东西
Joe  转过去  - 不行  坦克就在后面
我们跑吧  Donnie 醒醒
他喝得太醉了
为什么开火了
快
太疯狂了  发生什么事了
长官  所有的武器都哑火了
这儿一团糟
快跑
什么东西
继续跑
你们看到爆炸没
火力好猛
哦  天哪
谁的房子
是Kathy的
Kathy?  我认识她
Charles  你喝的什么  又不是你的东西
我太渴了  我身处战争区域
我们走吧  - 去哪
去墓地...
我腿怎么了  好痛
我靠  Martin  你骨折了
Joe  给我那个...
我去找 Alice  你们和Martin留在这儿
没有我你行吗
没问题
我们必须救她  - Cary  闭嘴
走啊
Martin  我们还没完呢
跟着我
这5个街区我一直跟着你
我们来这做什么
快  帮我
帮你什么
我们必须要进去
为什么
过会儿告诉你
这地方好脏
数到三就推
1  2  3
哇
有点吓人
有烟火之类的吗
开什么玩笑
Alice在下面
那天去你家
是想告诉你我从没想过伤害谁
我发誓
对于你妻子的事情
我很抱歉
那是个意外
是个意外
Joe  我不明白...
这边
是警长  - 我知道
到处都是尸体
这是什么  - 来自水塔的水
她一定在这  她一定在这
它在吃人
她在这  天哪   她在这儿
Cary  需要你的烟火
我觉得这伤害不了它
还有其他隧道  - 那又怎样
你2分钟后
在这制造噪音
尽量大声持久一点
给我你的烟火
爆炸前一定要离开这儿
你不能呆这儿  你要逃跑
你去哪儿
Cary  快
Alice  快醒醒
Alice  Alice
快醒醒  Alice
你还活着  你还活着
你没事吧  能听见我说话吗
这是什么
你在这儿干什么
我是来救你的
你怎么知道我在这儿
你爸告诉我的
他很担心你
真的?  - 我们得走了
请问
我们在哪
我包忘在车上了  我...
他被锁住好几年了
他很恐慌和饥饿  他只是想回家
它触摸我的时候  我能感觉到
帮我把警长放下来
跟着我  我带你们出去
当然  我们下来是...  - 别和我争论
跟着我就是了
走吧  跟着警长
这边
Joe
不是叫你出去的吗  你在这干嘛
我迷路了
快离开这儿
它抓走了她
我不想是下一个
走
你不会是下一个的 走
Joe  你在干什么
他要干嘛
我们知道你的痛苦
但不是所有人都是坏人
我知道发生过不好的事情
发生过不好的事情
但你还是可以离开这儿的
你可以离开这儿
等等
什么
当心  趴下  趴下
它在干什么
What‘s he doing?
它在制造一个飞行模型
我终于找到你了
找到你了
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看