Sokidon Proudly Presents
片名：《太坏了》
喂
我在为明年做些研究
我想我找到想要订阅的网站了
- Vag-tastic（真有这个色情网站）
- 什么是Vag-tastic？
Vag-tastic就是
在街上随机找女孩
请她们上货车
然后在货车里面纵情做爱
好像是13美元一个月
同时还有其它站点的访问权限
有一个拉丁裔站，一个亚裔站
还有一个是关于特殊癖好的…
比如恋足癖、屎尿癖之类的
太恶心了
你这个禽兽
我？恶心？
你才奇怪呢
别让我觉得我喜欢色情小电影
是一件奇怪的事情
你不喜欢色情你才奇怪呢
我就像一坨屎那么正常
在别人身上小便？
那正常吗？
埃文， 我没说我要看那种东西
我只是说这是那个网站附送的
我不知道十年后我会变成什么样
我只是对那些素人图倒胃口了
我的意思是如果我付了大钱
我就希望物有所值
比如有些编辑，有些过渡，有些音乐
好吧，我很遗憾科恩兄弟不导演
我喜欢看的情色电影
这些很难掌握
再说你父母会看账单的，傻瓜
好吧你说对了
我也许该找个名字听起来最不淫秽的网站
那么…Perfect 10*如何？
（*这也是现实存在的色情站点）
类似那样的
像Perfect 10那样的？
因为这数字可能代表任何东西啊
他们不知道你在干嘛
比如可能是一个保龄球网站
是啊，但是他们不会有插入的镜头
这个是关键
好吧我没意识到
另外，你见过真实的阴道么？
我没有
嗨
- 谢谢你带他过来，塞思
- 不用谢，简
- 近况如何？
- 不错
真好
- 别碰那个
- 你在…？
- 我可不是省油的灯
- 你们两个真有趣
我不能想像明年你们分开之后
你们打算干什么
埃文告诉我你没有进达特茅斯
我进了其他学校，不错的学校
所以我不会有事的
- 你们会想对方么？
- 不会的，想对方？不会的
我不会…我不会想对方的
我每晚会含着眼泪入睡
- 我也会
- 当我没有去派对玩的时候
- 孩子们，上学吧
- 妈妈再见
- 简，再见
我真羡慕你小时候
可以吮吸那对奶头
好吧，至少你可以吸你爸爸的鸡巴
嘿，塞思
你不能在教工停车区停车
伙计，别像个娘们一样
我要在上课前喝一听红牛
你这个傻瓜
你不应该在那里停车的
操，我都快毕业了
他们应该来舔我的蛋蛋
这是他们浪费我三年人生的最起码补偿
- 喔，天哪
- 看看那些乳头
- 看上去像婴儿的脚趾
这不公平，她们可以卖弄乳头
而我每次勃起了都得藏着掖着
你知道我怎么做么？
我把它翻上去，束在我的裤带里
这样可以藏起来而且感觉很棒
我差不多在我肚脐上面射了一大堆
我的意思是，想象一下女孩们
不会因为我们硬了而大惊小怪
而是巴不得想看见这样
这才是我想生活的世界啊
上次我亲眼看到女人的乳头
已经是两年以前的事情了
肖娜？肖娜已经是
两年前的事情了？
对啊
我想也是
但是她真是火辣啊
非常正确，她太热辣了
这就是问题
那怎么会是问题呢
如果我泡到她我会发疯的
她好像为你打了二十几次手枪
对，还有四分之三次吹箫
但是谁会去数啊？
这是我泡妞生涯的巅峰
但是却来得太早了
- 你就像奥逊·威尔斯*一样
- 正解！
（*《公民凯恩》的编导和主演）
如果我按部就班来的话
至少我能和一个好看的女孩
有稳定的性关系
我真的明白为什么奥逊·威尔斯
会暴饮暴食把自己搞死了
在大学你会有性关系的
所有人都有
但关键是在你进大学之前你
就得善于做爱
你不会希望女孩们觉得你对肏屄不在行
我觉得你和朱尔丝还有机会
去年夏天之后她出落得太标致了
而且她显然还没有意识到这点
因为她还是和你说话和你调情
你疯了吗？
看看朱尔丝约会的对象吧
她和丹·瑞米克约会，那个家伙
从幼儿园开始就有一个超大的鸟
杰森·斯通，看上去他妈的像
扎克·莫里斯*
（*某系列美剧中女友无数的帅哥）
还有马特·缪尔，他是有史以来最
有吸引力的小子
你和他对视过吗？
就好像我第一次听披头士的音乐一样
她为什么要和我一起度过最后的
高中时光呢？
贝卡和埃里克·罗斯科兰茨交往两年了
没错，但是他是个傻瓜
你比他要高一个档次呢
所以说你别…
你帮我付一下帐好吗？
所以说你别再像个娘娘腔
应该赶快搞定她
在你离开之前可以操她两个月
换了我决不会犹豫的
她看上去经验丰富
听你这么说她我很烦，伙计
什么？难道你可以整天谈论她
但是我说了一点点就是对她的亵渎？
我不会没完没了地侮辱她
我不想侮辱她
我只是说她看上去经验丰富
她看上去很耐操
有些女的以自己的耐操能力为荣
耐操能力？你觉得这样说一个人好吗？
见鬼，我就觉得这样很好，不是吗？
如果有女的夸我金枪不倒
我会乐疯的
嘿，塞思
什么事
你知道下周六我要办一个盛大
的毕业派对吗？
- 不知道
- 好吧
- 喔天哪！
- 你不许来
告诉你那个该死的基佬朋友
他也是不受欢迎的
杰西要我告诉你
你是基佬而且
在他的派对上不受欢迎
伙计，你真没种
我没种？
你才没种呢，叛徒
你就眼看着我被他欺负
你想我在他的口水里面潜水么？
加油伙计，跑啊
妈的
娘娘腔
如果i等于根号-1
那么i的平方等于-1，对吗
如果把i看作常数
你就可以定义所有负数的平方根了
所以i是一个虚数
并不真正存在
如果i等于根号-1
那么i的平方等于-1
听上去是不是有点…到此为止吧
- 再见
- 埃文!
- 嘿埃文
- 嘿贝卡
- 谢谢你的笔
- 嘿
没关系，你拿着吧
你明天就不用问我借了
- 十分感谢
- 不谢
我想问问你…
你听说下周末杰西的毕业晚会吗？
- 应该会很好玩的
- 听说了，可能去吧
- 真的？
- 到现在如此
- 敬请赐复
- 只是可能去？
目前为止
有太多别的有趣的事可能发生
我真的不能保证什么
以免伤了别人的感情
有趣的事情？但是我从来没有
看到你参加派对或别的事情
因为我在干更有趣的事情
我真的很想参加，但是…
那么为什么你周六没去德米特里家？
我的事情太多了
我实在抽不出时间参加
- 你干什么了？
- 星期六真是一个疯狂的夜晚
我叫了几个朋友过来
喝了些酒
这就是Vag-tastic！
我在我的地下室里玩乐
又凉快又放松
塞思的父母开了个派对
我们在成人间周旋
这是个很好的机会
你和别人交谈
听他们有趣的故事
我和一个自称爬了五座山的男人聊天
然后我们去了一个夜总会
真是难以置信，又大又漂亮
- 我现在想看看奶子！
- 我觉得那真是疯狂
- 你们进去了？
- 我们直接就进去了
- 小毛孩你们想干嘛？
- 肏你妈
然后这一晚就过去了
我们真的精疲力尽了
你干嘛！
你会喜欢的
不可思议的夜晚
听上去真好玩
我有时也想做类似的事情
谁不想呢？比如…
我和塞思老是喜欢策划…
…这种有趣的小活动
我猜明年你们两个肯定
会一起疯玩的
我们打算这样
但是我们去了不同的学校
真的？那太痛苦了
嗯，不算太坏吧
我的意思是应该还行
不用太担心
别担心，我一点也不担心
- 好吧，谢谢你的笔
- 不谢
- 再见
埃文再见
海沃思夫人，我选这门课是因为
我想和别人一起做饭
但是我的搭档从来没出现
而我也不会因此得到两倍的学分
塞思，奇数并不是我发明的
我知道，但是你看看埃文
别让我等太久
我快不耐烦了
你知道我在说什么
米洛基你让我很难堪
我在这里被孤立了
吃着我自己难吃的东西
而且还得忍受那样
看来是我这辈子见过的最滑稽的事
这是狗屁，恕我用词不当
我又要清洗又要擦干
我就像个单身妈妈一样
我不想冒犯您
但我们都知道家政课是搞笑的
每个选这门课的人都拿了A
这是狗屁，对不起我用词不当
我不是鄙视你的职业
但这就是我的感觉
我不想一个人坐在这里
煮屎一样的食物
我不想冒犯，但是我
觉得我没有必要学会做提拉米苏
我什么时候需要自己做提拉米苏？
我会做一个厨师么？不会的
还有三个礼拜就毕业了
他妈的让我喘口气吧
很抱歉我说脏话了
好吧，朱尔丝的搭档今天也没来
和她搭档吧，四号台
朱尔丝？
好吧我再努力一次
我再努力上一次家政课
嘿朱尔丝，你的搭档今天没来吗？
- 这个涉及隐私
- 什么？
没什么，我试着幽默一点，我只是…
哦，你是说来高潮
就要“来了”，就要“来了”
有点过火了，你的姿势
我做得…
有点过火了
没关系我习惯了
我哥哥，就是那个最顽皮的
直到我12岁时都管我叫“处女膜”
- 太恶心了，一点也不好玩
- 我知道
我知道
我喜欢隐晦一点点的
比如“家小朱尔丝”
或者“呸”，嗯那个他妈的真好笑
真好玩
- 难以置信
- 好吧，我们…
把它混合起来
要是我们把它用巧克力盖起来
海沃思肯定会注意到的
- 全都盖住？
- 只管倒上去，我是认真的
好吧
- 现在看上去很专业吧
- 确实很棒
- 干得不错
- 我觉得我们会得A的
你今晚有什么安排？
- 没什么，怎么了？
- 不知道
我父母走了，所以我打算办个派对
我不知道多少人会来
要是你愿意的话你也可以过来坐坐
好啊，我喜欢派对
真的吗？
我从没在派对上看到过你
你知道，我是既爱又恨
不过现在我真的很喜欢派对
- 嗯
- 干得不错，对吗米洛基
嗯
嘿米洛基，能不能让我们悄悄讲
两句话？谢谢
伙计，朱尔丝要办个派对
嘿
- 别和佛格尔说派对的事情
- 伙计们，怎么了？
我刚才在大厅里走着，妮可拉就在我前面
她穿着白色紧身裤和黑色的
G-string内裤
你可以看透她的外裤，太赞了
10:33了
什么？
我告诉她现在几点了
这他妈的是我这辈子听到过最酷的故事了
- 你能再复述一下吗？你有时间吗
- 好的，塞思
我和埃文在达特茅斯的时候
会怀念你的冷笑话的
对啊你们在达特茅斯的时候我会在
女孩们智商减半、性欲加倍
愿意为我口交的地方
笨蛋你们今晚有什么安排
啥事都没有，佛格尔
要是没事的话我们再
喝个烂醉吧
你们一直叫我娘娘腔
但是今天这么叫就错了
午饭时候我要去迈克·施奈德
去过的那地方
去拿我新的假身份证
哈哈，假身份证，假身份证
我要喝个烂醉
太棒了，刚才埃文说：
“我听说有个派对，别告诉佛格尔”
我说：“不，我们应该告诉佛格尔”
你能帮我们买酒了，太赞了
呃，我当然会买酒的
我们会买到酒的
我们开个派对玩个痛快吧，伙计
如果你不上这门课，请你离开
喂，佛格尔！
好吧我走了
你们真行
下课见
你和那个傻瓜说过
你不会和他在一起住吗？
还没有
好吧，你最好跟他说
那家伙天生讨女人嫌
塞思，现在该收拾了
你干吗偷懒？
我们要去搞一张假身份证，所以…
- 没啥大不了的
- 哇，真酷
但你们还要再读四年呢…
…难道说你们要去工作吗？
我们进了不同的学校，所以…
所以你们就要乱来？
你想过后果吗？
什么都不会发生的
你们以为会发生什么啊？
如果我们不是每秒钟都在一起
这个世界就会爆炸吗？
我的意思是
我们又不是离了对方就活不下去
我们8岁才认识
之前我们都挺好
我们又不是做每件事情都黏在一起
好吧我上个厕所
我的小弟弟要自己晃动了
走吧宝贝
- 他就是那样
- 我得走了
好吧至少我们有一个毕业派对了
感谢上帝
我太激动了
为了和朱尔丝在一起我什么都愿意做
- 甚至不可饶恕的事情
- 知道了，伙计
我也要争取和贝卡约会
贝卡是个贱人
你知道么？跟你说实话吧
你这么说她真的让我很火大
- 我也是
- 为什么你那么恨她
你从来没有给过我理由
我觉得你喜欢她
- 去你妈的，我恨贝卡
- 为什么
- 好吧，埃文，你听我说
我小时候有个毛病
但是这个没什么大不了的
8%的孩子都有这个问题
我也不知道为什么
我喜欢在一个地方坐上半天
画阴茎的图片
什么？
阴茎？
男人的阴茎？
嗯没错
我就在那里坐好几个小时
在那里画阴茎，我不知道是什么原因
只要纸和笔一接触我就想画阴茎
- 天哪
- 太诡异了
就是这样，我一个小孩子
会不由自主画阴茎来拯救我的生活
好吧，我看不出来这个和
贝卡有什么关系
你听着就是了
你那宝贝小贝卡四年级时候坐我边上
我主要在教室里画画
对于这个我一直保密
即使我自己也觉得那很疯狂
想想其他人会怎么想
所以我把我的作品
都藏在这个饭盒里面
有一天我画了一个又粗又大
青筋毕露的大家伙
突然之间
废人！
你的大作掉到了贝卡的脚上了？
嗯，我知道
哦天哪
她开始哭，发疯了
她把我带到校长面前
他发现了饭盒里的秘密
也疯掉了
他找来我父母
似乎这个校长是狂热的教徒
他觉得我被阴茎魔附身了
我父母带我去看医生
他问了我很多关于阴茎的问题
他们还不允许我吃外型像
阴茎的东西
不许吃热狗，不许吃冰棍
你知道有多少食物看上去像阴茎吗？
都是最好吃的食物！
嗯
这太复杂了
- 太逊了
- 好吧我来结束这个混乱
- 我们吃些甜品吧
- 我不行，我必须去见我的辅导员
我要选明年的课程
难道我要像斯蒂芬·格兰斯堡
一样独自坐在这里吃甜品？
你想要我怎么办啊
不知道，算了没事
- 放松点，马上回来
嘿，废人
操你妈
只是一个，不是两个
- 那我打电话给安迪和格雷格
- 好
我会把80年代的舞曲带来
- 好的好的
- 好极了
嗨塞思你来了
我们正在谈论你呢
- 我来了
- 太奇怪了
那么你今晚会来我的派对对吧？
人太多了
啊？那么我是不是不应该来了？
我能干别的…
哦不，我希望你来
只是…
你之前提到什么假身份证对吗？
我要去搞一张，一定
我一定会搞到的
你能帮我们买酒吗？
可以，没问题
- 真的吗？
- 一定
太帅了，谢谢你
我们正为这个担心呢
太好了
而且，互帮互助嘛
好吧，朱尔丝我想要你帮的忙
在我的小弟弟上
你确定你们要酒？
你真的想要买酒？
- 嗯
- 我都可以
- 好吧
你帮了大忙了
我父母给了我100块让我买吃的
但是屋子里有的是吃的
所以我想都花在
派对的特饮上面
太好了
我从来没干过这么好的事情
- 没问题？
- 没问题
- 多谢
- 太帅了
真的非常感谢
我该买不同种类的酒吗？
你帮我买一些凯尔杀手柠檬水好了
凯尔杀手柠檬水
听上去像基佬喝的，但是我会买的
好，晚上见
伙计们，抢球
埃文，好好踢球
把球踢过来
塞思，别进球场
快出去，他们会让我跑圈的
你听着就好
朱尔丝和她的傻瓜朋友叫我去买酒
但不光是帮她买，是帮整个派对买
你知道这个意味着什么吗
由于发生了奇迹，我们搭档了
所以她心里有了我
而且她觉得可以信任我
让我帮她搞好这个派对
她想和我做爱
她想让我的鸡巴在她嘴里进出
她会不会只是利用你去买酒？
- 她不想和你上床
- 我当然想过
这是我第一时间想到的
听着
我哥哥，就是那个最顽皮的
直到我12岁时都管我叫“处女膜”
塞思我想帮你口交
她肯定没有那么说
第二部分她是没说
但是第一部分…
她有一个哥哥
她可能问过他
她看着我的眼睛说
塞思，妈妈在做少年色拉
我要一点你身上的“色拉油”
她现在很欠操，很欠操啊，老兄
她要的就是肉棒插穴
今晚真的有机会上她
你说话像白痴一样
你不会睡到她的
不，哥们，我知道自己在胡说八道
可是她今晚要参加聚会，还会喝醉
她至少有一点点喜欢我
那么我最起码可以摸摸她
两个星期打手枪
一个月吹箫，随便怎样吧
然后她就成了我的女朋友
然后我就能做爱整整两个月
等到大学开学的时候…
我就是黄夏留教授了
我们以后再谈这个好吗？
搞什么，埃文？我们丢了两个球了
别激动，格雷格，这是足球
- 这是足球
- 操你妈
嘿，格雷格，你怎么不再尿裤子了？
- 八年前就不尿了，浑蛋
- 大家不会忘记的
你想听听最精彩的部分吗？
贝卡
你可以和她做一样的事
等你们喝醉了，你就可以上她
这是我们高中时代最后的聚会
我一想到这个计划
就把我对贝卡的仇恨抛弃了
我可是能屈能伸的
你只要和我干了这一票…
而且做一次男子汉…
…我们就能上几个妞
- 我应该给贝卡买酒？
- 对，这等于是春药
你知道她会喝醉的
你知道女孩子什么时候会说：
“我昨天晚上喝得太多了
不该和那家伙上床的”
我们可以成为那个家伙！
你跟佛格尔说了没有？
好吧，你去和贝卡说
我去和那个弱智佛格尔说
别担心
- 塞思， 离开球场
- 进了
- 你去捡回来
- 我不捡
贝卡，等等
- 哦
- 你好
你听说了今晚的聚会吗？
是啊，我刚听说了
看来会不错
是啊，我会去的
- 是吗？
- 是啊，我要去的
我就是来找你说这件事
我会和朋友们去商店买点酒
我在想
如果你也需要酒，我可以帮你买
我可以买的
好啊
好啊，那太好了
这可帮我的大忙了
不然我就只能求姐姐帮我买了
可以帮我带一瓶金箔伏特加吗？
好啊，是那种有金色薄片飘在里面的酒吗？
- 是啊，淑女专用的
- 美酒啊
派对时我会把钱还你
不用了
算我的了，美女
- 真的？
- 当然
以后还会买给你
所以习惯就好了，美女
谢谢
没事
- 对不起，不是故意的
- 没关系
我只是想轻轻拍你下，朋友之间的那种
我不是想…
- 你好，贝卡
- 你好
- 宝贝
- 怎么样，埃文？
- 你好，宝贝
- 我们该去上课了
- 我们得走了
- 那么晚上见
- 好
- 真的，没关系
- 好的，对不起
- 再见
- 对不起
再见
对不起
佛格尔那饭桶去哪了？他说他来的
害我在这里傻等半天
我成功了，老兄
我还答应帮她付钱
我觉得自己象个拉皮条的
- 就象那些拉皮条的
- 其实就是他妈拉皮条
- 我就害怕这个
- 我怎么没想到？狗屎
完蛋了
- 好了，我们完了
- 好了
这就是我们相信佛格尔的下场
他肯定是缩卵了
我知道他会缩
你在做什么？
在钻洞
只剩最后两周了，操
我们该怎么对女孩们说
难道跟她们说
我们言而无信是因为我们性无能？
这下我们再也睡不到妞了
就因为佛格尔那块尿布
他怎么能进达特茅斯大学？
我真搞不懂，他满脑子是屎
好了，还有什么办法可以搞到酒？
- 哥们，你们好啊？
- 佛格尔，你去哪了老兄？
差点吓得我心脏病发作
- 让我看看，你事到临头缩了吧？
- 没有，我成功了
做得象真的一样，你们看
夏威夷？
好吧，不错
我猜别人很难查
等等，你把名字换成麦克拉温*了？
（*McLovin在俚语中可指时间很短的做爱
也可指某种引人联想的汉堡包）
- 是啊
- 麦克拉温?
什么烂名啊？
你是什么爱尔兰R&B歌星？
办证的人让我随便挑个名字
所以你就挑了麦克拉温？
对，不选这个就得选穆罕默德了
为什么不选它就得选穆罕默德？
普通点的名字不行吗？
穆罕默德是地球上最普通的名字
不信你找本书看看
你见过叫穆罕默德的人吗？
那你见过叫麦克拉温的人吗？
不，所以你就要起这个烂名
- 操你
- 给我
首先，照片里你看起来象个未来的恋童癖
其次，只有姓没有名，就一个麦克拉温!
啥？就一个姓？
就一个姓？你谁啊，海豹突击队吗?
佛格尔，身份证上说你25岁
写个21不行吗，老兄？
塞思, 塞思, 塞思
听我说，臭脸
每天都有许多孩子
用假身份证去商店买酒
每个人都说自己21岁
你们认为镇里有多少21岁的人？
这叫他妈的改变策略好吗
我们冷静点
别头脑发热
这证不错，可以用的，好吗？
这还不算太坏
我是说，全看你的发挥了，佛格尔
别人看了也许会想
“这是个用假身份证的小孩”
但也可能想：“这人叫麦克拉温，25岁
夏威夷的器官捐献者”
好吗？所以，你觉得会怎样？
我就是麦克拉温
不，你不是麦克拉温
从来没有麦克拉温这个人
麦克拉温是一个白痴废物同性恋假名
他妈的！
天哪，老兄，可以用的
给个机会嘛
你动了我的？
我的车呢？
我的天啊，老兄
我怎么跟你说的？别把车停这儿啊
你干吗把车停在教职员停车区？
闭嘴佛格尔
我是说，你又不是教职员
我知道，佛格尔！我知道
埃文，现在去你家
等等，你们还来开车接我吗？
回答我好吗？
哥们，你除了童装就没衣服了吗？
- 这还可以
- 哦
为什么不穿一件你去学校穿的衣服？
我不能那样穿，我不想朱尔丝看到我时
我还穿着学校里穿的衣服
这太不合适了
越战后没人穿短裤打炮
我一定要杀了这些家伙
我不和恐怖分子谈判
真的？哦，我们现在应该谈谈这事
为什么你不回家找你自己的衣服？
那就蠢到极点了
我爸妈知道我车被拖走
会打得我满地找牙
这些该死的恐怖分子
下起仔来跟兔子一样快
我把M16步枪放哪了？
你有大点的衣服吗？
难道你只在婴儿服装店买衣服？
操，还没
好啊，为什么做出这么个游戏？
赢不了的游戏，我还他妈玩？
想看下我爸穿的衣服吗？
我操啊？
这什么鬼玩艺？
这是一件马甲，傻鸟
- 我想显得老成一点
- 你象木偶皮诺曹
- 只不过是一件马甲嘛
- 那里面有很多酒
如果我们现在把酒弄到手
就可以尽快去晚会见朱尔丝那群妞
不行，老兄，我在那打工
他们知道我不到25岁
没跟你说话呢，鸡鸡嘴
你去会害死我的
因此，我决定自己去偷点酒
别这样
我保证你们一会都能拿到酒
迈克·施奈德的身份证可以用
我的也是
迈克·施奈德的身份证上
可不是这么一个蠢名字，明白吗？
我以为你们这帮上达特茅斯的
聪明人能明白这一点
现在我塞思去把酒搞定
他不会真干的，别急
我忘了说
我妈说我们可以拿地下室的那台电视
闭嘴，他会听到我们说话的
安静，等他走了再说
你还没告诉他我们要做室友吗？
佛格尔，闭嘴
把马甲脱了
你看着象阿拉丁
哦，你说得对
但愿小猪崽能跑
你多大了？
22岁
你一看就是，一共80元
好的
非常感谢，这张够了吗？
当然了，谢谢，塞思
谢谢
您的包掉了，太太
需要我帮忙吗？
那再好不过了，年轻人
你想让我帮你买酒吗？
那也再好不过了
- 好好享受晚年生活哦
- 我会的
- 好好去操朱尔丝哦
别拿，孩子
我别无选择
你打死了老太太！
不！
偷来的酒呢？
被你藏在屁眼里了？
滚蛋！我本来想拿的
但是有人惊动了保安
这下根本干不成了
我们去另外一家
看你的蠢蛋身份证是怎么被识破的
等等，我得先把马甲放好
好了，就这儿了
- 准备好了吗？
- 好了
- 钱和清单给你
- 找零是你的
- 谢谢，清单有什么用？
- 是要买的酒
我们要为整个派对买酒好吗？
我们花了很长时间写这张清单
所以别出错了
都在上面
茴香酒，波旁酒，加香朗姆酒
金箔伏特加酒
金箔伏特加酒是给贝卡买的
别忘了
紫红伏特加酒，苏格兰威士忌
还有凯尔杀手柠檬水
6瓶一包的
这太多了
我不知道能不能把这么多都带出来
带多带少又有什么区别？
我也不知道，我真的很紧张
- 你还好吗？
- 不，我该穿那件背心的
- 冷静
- 你他妈的怎么了？
我进去后他们不卖我怎么办？
那我们就还是像现在这样喽
- 谁会注意呢？
- 太丢人了
大家都看我被赶出来
他们让我把酒放回去怎么办？
我才不干呢
这事要比你更重要，佛格尔!
给我长出蛋蛋来
大胆的进去买酒就是了！
如果我不干呢，塞思? 你要怎么样？
那我就宰了你，好不？
我找把刀把你捅个透心凉
别这样，哥们，你行的
来嘛
把我杀了你也拿不到酒
只有我才有假身份证
那我就把你的白痴脸皮撕下来
粘在我的脸上，用你的证去买酒
真的吗？你没有我那么稳重的手
根本做不到，所以，哈！
闭嘴吧
佛格尔，冷静些
进去然后出来
你就是英雄
对不起
（21岁以下严禁购买）
有什么问题吗，先生？
不，什么问题都没
先生，地上是你弄的吗？
不是
你应该把这里擦干净
不然会伤到人
我的命真苦
我们完蛋了
我们的计划上街后就出了问题
好了，冷静
冷静好吗？
你今晚带避孕套吗？
你带了？
是啊，我觉得应该带，你知道
我还带了一瓶杀精子润滑油
我刚才说晚上去打炮，你还嘲笑我
但你还是需要准备啊
- 你连避孕套都没带吗？
- 没有
不，埃文，计划里没这个
你这样做也不先问问我
我们根本没讨论过什么计划
你却老说我们有计划
我有个大概的计划
你知道吗？
我打算跟她口交…几个小时吧
她喜欢那样，她会感动的
她会爽得昏过去的
或者我先不脱裤子，在她的腿上磨个痛快
我就是不明白
带一个避孕套有什么坏处
还有一瓶杀精润滑油？
是啊，一瓶杀精润滑油
- 埃文, 那是神经病用的
- 不，不是
那是变态杀人魔用的
什么，你认为那瓶油会让贝卡爽吗?
“哦，谢谢你给我的小穴
带来那么好的东西”
“要是你不在我的小穴
里倒那么大一瓶油”
“我永远也不可能应付
你那4英寸长的鸡巴”
- 好了，够了
- 妈的
他们都是18岁的少女
又不是干瘪的老太太
- 她们很好办
- 好，我不带润滑油
别把我说得像坏人一样好吗？
我认为这东西很棒的
- 这种不错
- 我看看
- 给人印象深刻
- 很不错
- 好啊
- 去他妈的，润滑油？
- 有意思
- 你带润滑油？
掉地上破了，我不捡了，你欠我6元
你好，明迪
我喜欢这玩意
几年了一直喝
我听说最近他们决定在里面多加些啤酒花
好
我要你出示证件
真的？
让我感到又年轻了
给你
哦，妈呀，是凯丽·哈钦斯
她的奶子是我看过最大的
我听说她做过缩胸整形术
什么，让奶子变小？
这好比是上帝给你一份厚礼
你却回敬他一记耳光
她的后背有问题
再说他们不光缩胸，还对胸部塑形
让胸部更柔软匀称
我得看看他们搞了些什么把戏
我们快上
- 她转弯了
- 快
好了，一共96.59元
怎么会这样！
你还好吗，先生？
刚才是怎么回事？
怎么会这样！
我也不好说
我认为她以前更漂亮
但现在她可以轻松慢跑
体形也保持得非常好
怎么了？那是什么？
哦，天啊
糟糕，他们把佛格尔抓住了
怎么会这样，埃文?
该死的
他爸会把他宰了
听我说，好吗？
他袭击了这名顾客
拿了钱，然后跑掉了
那么…
- 是多…？
- 是多…？是多…？
- 我是说，高度方面
- 我从上面开始比划，觉得差不多了就说
- 我从下面开始
- 你说
不管怎样，他就是5英尺10英寸
人种方面呢，我是说…？
我是说，他是…？
他长得象我们吗，还是…？
女人？
- 女性？
- 不是
- 你是想问这个？
- 不是，他是…？
- 比如…
- 什么？什么？
- 非洲人？
- 非…非…
- 他是非洲人吗？
- 非洲人
不，他是美国人
就象你们一样
- 他长得就象你们
- 那么他是犹太人，好的，犹太人
- 犹太人做这种案子有点奇怪
- 他们是很守法的
好，我们要找一位非洲犹太人
头戴兜帽
不，不是，我不是这么说的
你听见我这么说吗？
我说他看起来象你们
你们看起来象非洲犹太人吗？
- 不，我看起来象个警察
- 是的
他是白种人
- 他是白种人
- 好吧
- 好
- 说得好
长得有点象艾米纳姆
这样说可以了吗？
- M&M
- M&M糖豆
- 所以他是圆的…？
- 我是说痞子阿姆，艾米纳姆
- 说唱歌手, 艾米纳姆
- 他长得象这样？
- 画画我是外行，我…
- 这看起来有点象M&M
脸再长点？鼻子再大点？
你是说他的嘴还要再大点？
张开的？一条缝？
这附近还有其他巡逻警车提供援助吗？
我好象什么帮助也没得到
好吧，我再复述一遍
这个家伙到底干了什么
他…他进来…手里拿着
拿着什么家伙
打中了这位穿宽松裤子的小先生
然后他扑向你，摸你，对你非礼
- 我没那么说
- 是，他没有非礼你
听着，我不说了，我都告诉你了
我明天还要考试
你们懂吗？
我要参加该死的兽医考试！
该死，真是见鬼了
真是见鬼了
不说了，明天得去考试
显然某人明天要考试了
你怎么知道的？
你，被打的那位？
- 是的
- 好吧
按顺序来，你姓什么？
我的姓？
我姓麦…麦克…麦克拉温
麦克拉温?
是的
那么，你叫什么？
什么？
- 你的名字？
- 我的名字？
从技术角度讲，我没有名字
所以别管我叫什么
但我们是警察
我们只想搞清楚这件事
- 来吧
- 该死的
- 他肯定很害怕
我不相信
我不相信会有这种事情
我不知道干这种事也会被警察抓
我们只想拿到酒
- 他们会把他带到市警局吗？
- 去他的佛格尔
他被捕了，好吗？
我们得靠自己了
我们得想个新办法去弄酒
操！钱啊！操！
你能搞到多少钱？
你为什么还说钱？佛格尔怎么办？
已经没关系了
朱尔丝的100元钱没了
难道要我们帮他越狱？
把锉刀藏在蛋糕里送进去？
去他妈的佛格尔
我们得想个新办法去搞酒，简直不可能
好吧，你得冷静
我们先得好好想想
- 我们需要想办法
- 去他妈的想办法，我们需要行动！
塞思！
- 他妈的怎么了？
- 起来，慢点
你还好吗？没事吧？
非常抱歉，非常抱歉
我根本没有看到你，哥们
你没事吧？
所以，你就叫麦克拉温?
是的
- 那很屌
- 确实很屌
- 真的很酷
- 很屌的名字
- 现在很多人起怪名
- 青尼、杀鸡拉
雷夫、帕克四
我们抓了个人妖
他的合法使用名叫“Fuck”
我想他是越南人
应该是PH开头的
不过看到那证件我还是吓一跳
- 好吧，你多大年纪，麦克拉温?
- 年纪足够大
足够大什么？
够参加派对
我能看你的身份证吗？
好的，我想我带了
- 你是器官捐赠者
- 什么？
我不想那样，但我太太却坚持
我老是拿这个笑话他
我说：女人就是这样，即使你死了
她们也要把你的心挖出来
- 我每个星期说一次，还是觉得很好玩
- 我一听就笑
- 真的很逗
- 给你
对不起
我真的说不出什么
他打了我，他长什么样我也没看见
- 我不知道能不能帮到你们
- 你有急事吗？
是的，我得赶上那辆公车
- 你去哪？
- 在13大道和格兰维尔路口附近
- 我们可以带你去
- 路上你再告诉我们更多信息
- 为什么要浪费2元车费？
- 我们带你去，没问题的
别报警，哥们
我们可以私了的，是吗？
我为什么不报警？
你撞了我
因为你让我做什么都行
求你了，好吗？什么都行
说实话…
…他妈什么都行
你说，只要你说出来
好吗，哥们
听我说，你可以相信我，好吗？
我实话跟你说吧
我犯了一桩非暴力的罪名
现在是保释期间
好吗？行行好吧，哥们
我也老实对你说吧
你最好给我们一大笔钱或一大箱酒
否则你就他妈去坐牢
你在说什么啊？
你不必
不，别这样…先等一下
- 拿出来
- 好的
我们是不是应该公事公办呢
我们合作吧，也就是做笔交易
给你
7块钱？
你认真的吗？
这不够，你是6岁小孩吗？
- 都给你了，都给你了
- 你最好快点再想想
- 我的背！警察，我的背
- 不，不，等等，别这样
好吧，听着
我能给你弄酒
我现在要去个派对，哥们，明白吗？
那有酒，还有美女
酒和美女加在一起就是
我不知道怎么说，你知道吗？
- 我想你们知道是什么
- 是的，我们当然知道
当然是的
- 稍等一下，我跟他谈谈
- 站那别动
好的，做你们该做的
想好，我就在车边等
谈个明白，我是好人
- 来吧，不错啊
- 你在想什么啊？
- 你想干什么？
- 什么？
朱尔丝的钱没了，佛格尔死翘翘了
我们别无选择，走吧
我觉得这样不好
这家伙看着让人不舒服，你看他
什么？他看起来就是个普通人
普通人就是这个样子
- 你怎么了？
- 你们认识一个叫Jimmy的人吗？
你长得象他弟弟
你长得象他弟弟，哥们
真的
你答应了贝卡给她带酒
你不带，她今晚过得就跟屎一样
我就说这么多，来吧
说好了吗，快走，慢走，准备走了吗？
- 祝你明天考试成功
- 祝你考试成功
- 你不想搭公共汽车的
- 公共汽车多数有股尿味
- 知道为什么吗？
- 为什么？
因为人们在车上撒尿
你们兄弟俩可以来一个和我坐一起
- 我们坐后面很好
- 后面就行
后面更安全
- 哦，天啊
- 怎么了？
- 你好，朱尔丝
- 谁？和谁在通话？
塞思，你好，你在哪？
我在出租车上，正要去买酒
好的，我快等不及了
那么，我希望你的朋友们
都准备好疯狂一下了
我相信她们会的
- 好的，我们一会儿见
- 好的
哦，太棒了
她打过来，说：
“我快等不及了”
听起来，她很想要你，哥们，不错啊！
谁给她呢？
你，肯定是你
老弟
你们在MySpace上有主页吗？
长官？如果你们要问的话
我可以回答问题了
我们知道要点了
你在买啤酒，一个家伙给你一拳
别想这个了
我们找不到他的
- 结案了
- 但就一个…
- 但就一个人
- 一个人？天啊
这么大地方怎么去找一个人？
这工作不是象CSI里演的那样
我刚入行时还以为
罪犯都会留下象精液之类的东西
警方那应该有个精子数据库
所有坏蛋的精子都在里面
其实不是，没有那种东西
我睡觉时常常梦见
- 满世界都是精液
- 谁不想呢？
那样就好了
就象今天的案子一样
如果那人射精后再打你
我们就会花点力气去抓他
- 但现在没办法
- 就是给你一拳，没精液
- 没精液
- 生活就是这样
麦克尔斯当警察6个月了
他还很嫩
但是有他警力更强大了
好好学吧，年轻的绝地学徒
非常感谢
- 我模仿的是犹达大师
- 你知道犹达是谁吗?
《克隆人的进攻》里的角色
东24街和蒙哥马利路口
贝利烤肉酒吧有人手持致命武器行凶
98号车马上到
看到了吗，麦克尔斯
报警电话通常从酒吧打来
因为，无论好坏，你都能在那儿喝点酒
真不错
- 真的呢，说得好
- 那么麦克拉温
贝利店发生状况
完事后我们再让你下车好吗？
其实，我得去个地方…
- 好啊，坐好了
- 目标，贝利店
出发
好啊
欢迎来到闪电堂
老哥，你肯定我们和你一起没事吗？
哦，肯定没事的
我是这儿主人最好的朋友
我的一群哥们也会来的
我们可以把裤子脱光了爽一爽
开个玩笑罢了
- 我们去爽吧
- 走吧
你好吗？你好吗？
你好，你好，嘿，伙计们
要是聪明点就不该来这
放松就好，随便点，尽量装得老成
我们拿到酒就走人，好吗？
派对在哪？
- 倒好了吗，伙计？
- 来了
来吧，让我们狂欢吧
来，干了它
我们应该拿一桶然后开溜
你疯了吗？我们怎么抱着桶出去？
嘿，老哥
你他妈在干什么？
- 什么？没什么
- 你在用我的电话？
- 你以为你在干什么？
- 挂了，没什么
怎么，怎么了，马克？
我没请你来，滚出去
- 别这样，马克，冷静好吗？
- 你还他妈用我的电话？
你在叫你的混蛋朋友来吗？
叫你的狐朋狗友来？
不，我是说我要
好了，老哥，别这样
马克，求你
滚出去，离开我的房子
从我家里滚出去
- 这是我的家
- 别这么横啊，老哥！
这是搞什么？
马克，你真的要这样吗？
我们真的要这样做吗？
说对了，狗娘养的
来呀，婊子，起来
哦，该死的，对不起，兄弟
老虎出笼会咬人的，兄弟
对不起，别这样好吗？马克
让我们冷静点
大家都冷静点
讲和吧，兄弟
正中要害
这下是为了你的朋友
来，再吃一下
哦，操，哦，操，哦，操，
天哪，我们该怎么办？
- 快点，快点
- 挑一条路
- 我们可以从后门溜出去
- 等等，先把这事干了
你疯了吗？想和那家伙一样下场？
我可不想，我还想留着我的蛋蛋
有很多用得着的地方
- 我们需要酒啊
- 是你需要，我不需要
我要把我的心里话告诉贝卡
也许她会和我好
我可不想把她灌糊涂
哦，真的吗？
那怎么从来没见你个小B样下手呢？
因为我尊重她，塞思
我不想用不道德的手段对付她
我看不出这样做有什么问题
咱们还是干吧
我们走吧，好不好？这些人会杀了我们的
你想为了酒送命？
不想，可我愿意为了肏B送命
毫无疑问
- 去你的吧
- 你打算丢下我？
- 我走了
- 他妈的贱人
让一让，朋友
- 谢谢
- 哦，我爱这地方
这里到底出什么事了？
要是枪战开始，你就趴到地上
你到处撒尿，狗娘养的！
到处？你才没看见我撒在哪儿呢
我不知道你在说什么
把你的脑浆砸出来！
麦克尔斯，我在后面掩护你
你给这醉鬼瞧瞧我们的厉害吧？
收到
劳驾，先生
马上停止您现在的行为
- 条子来了！
- 拒捕，拒捕！
- 斯雷特！
- 麦克尔斯！
大家保持镇静
- 大家保持镇静
- 他妈的别挡道！
保持镇静！我操！
- 我该朝他开枪吗？
- 不，不，不！
- 不！
- 制止他，麦克拉温！
麦克拉温，制止他！
上啊，上啊，上啊！
- 请你住手，你这该死的叫花子！
- 怎么搞得？
麦克拉温！漂亮！
他直冲着我来，我就把他放倒了
- 我要给你买杯啤酒，麦克拉温
- 我也要给你买一杯
记下来，对付人渣就该这么干
没错
麦克拉温当家！
嘿，你跳得真够劲
谢谢
好，好，我们…我们来吧
- 喂？
- 埃文，我是贝卡
哦，贝卡，你好
喂，你好，喂，贝卡
- 贝卡…
- 埃文，你听得见我说话吗？
- 喂？什么？
- 你听得见…？什么破玩艺！
那家伙卖给我的是什么破手机！
- 贝卡？
- 我是贝卡
我他妈的不管到哪儿都只有一格信号
- 他在说啥？
- 妈了个B的
- 我想…
- 怎么回事？
狗婊子养的手机公司
- 什么？真粗鲁，喂？
- 操，你个烂货
破手机，垃圾
我非把你抽到稀巴烂不可
- 啥？
- 贝…？
谢谢
真他妈的疯了
嘿，瞧瞧卡车上掉下来的是什么！
你的屁玩意还真多
对，我知道
哥们，哥们，我们要爽翻了
- 好的
- 喂
那是什么？
我不知道，什么？
你裤子上那一滩东西，白痴
那是什么？
- 老兄，你在说什么？
- 哥们
- 这是血吗？
- 这到底是什么？
- 你出血了？
- 我又没中刀啥的
- 我干吗要出血？
- 这他妈的还真是血
你刚才在里面和什么妞一起跳舞吧？
- 对啊，怎么？
- 这是血
- 哥们，这可不好玩
- 这是血，哥们
可是我怎么会出血？
我到底为什么出…？
为什么会有血…？
哦，操，哦，天哪
哦，操，我他妈要吐了
我腿上是月经血？
- 哦，好家伙
- 我他妈该怎么办？
这种事我一辈子都没见过！
这太恶心了
- 是啊
- 我要叫比尔来
- 该让他来看看
- 操，对啊
别，谁是比尔？？别告诉比尔！
比尔跟这事没关系！
嘿，冷静点
让我拍张照，很快的
不，你别拍照！
- 哥们，别走啊！
- 比尔！比尔！你瞧啊！
这孩子的裤子沾了月经血
这是红葡萄酒，你们没喝到的
嘿，帕特！这个傻B的裤子上沾了月经血
- 拜托，别笑了
- 天哪，老兄，让我看看
哦，天哪，男人长B了
- 你要卫生棉条吗？我可以…
- 等等，等等，我有一个！我有一个！
是吗？我不知道
- 我得把这东西洗掉，这是水管吗？
- 你看它像什么？
我是傻B，行了吧？
“对，我是麦克拉温
我要买一些…”
好家伙
- 倒回去，倒回去
- 倒回去，耶！
真带劲，咱们再看一遍
- 你的人都飞起来了
- 真是好家伙
你该留着这带子，麦克拉温
真是好家伙
- 真的呢
- 真的？
嗯，你们，不是要拿它当证据吗？
它唯一能证明的就是
你可以被人一拳打飞
说真的，拿着吧
我们要不要找些女人
给她们看看这带子？
不，不要在酒吧泡妞
我是认真的
那是我人生的转折点
不过我后来才意识到
你该去别的地方
该去舞蹈班、农贸市场…
…或者每年收获的时候去南瓜田
总之要找些没有危险的交际场所
- 明白吧，就是那种地方
- 对，我是在彩弹射击场认识我老婆的
我打中了她的脖子，然后我们就…
我们就走到一块了，明白吧
顺便说一下…
我的第一任妻子，是个骚货
你猜我是在哪儿认识她的？
酒吧，酒吧里
- 就是这个酒吧
对，就是这个酒吧
给她买了杯比尼恩牌的酒
夸了几句她的手提袋…
…接着我就发现
她的嘴含住了我的龟头
你没必要告诉我这个
- 就在那里
- 她为我开辟了性爱的天地
在我结婚那天晚上，我们玩了群交
我没参与
- 不过我能透过墙壁听见
- 我参加了
她真是了不起
后来，过了23个月…
…我发现她是个真正的骚货
- 我们发现她在街上
- 对
我不明白
她很坏，不要脸的贱货
- 不过你现在有新老婆了，所以…
- 对，对
她棒极了
- 对，对，对
- 你会认识她的
知道吗？我敢打赌
我看穿了你的把戏，麦克拉温
- 你是在玩那种神…
- 呼叫所有单位
把那东西关了吧
快派援兵！好多血啊…
我敢打赌，你是在玩那种神秘客的
把戏，对吗？
对，说真的
这一手对付女人有效吗？
倒不是说对付女人怎么样
我在意的是…
…怎么来事
- 我懂了
- 什么意思？什么意思？
就是：
就是来事
- 好玩，真好玩
- 哦，天哪
好吧，看来我们接到出警电话了
我们不能为这些买单了
收到，我们这就过去
- 飞毛腿，咱们走
- 我们该带些啤酒在路上喝
啊，对呀，我们该带些啤酒在路上喝
给我13瓶啤酒好吗？
求求你，老天，我的腿啊
操
- 我想是他打来的
- 是他吗？
- 喂？
- 喂，贝卡
嗨，刚才我收不到信号
所以说到你的金箔酒…
- 你们，闭嘴
- 喂，你那边怎么回事？
没事，只不过…
我刚才打电话
只是想知道你会不会过来…
…因为我想，也许你正在夜总会…
…或者什么鸡尾酒会上
不，不，我肯定会去你那儿的
我开足马力过去
- 就像《霹雳娇娃2》一样
- 太棒了
- 我真想早点见到你，埃文
- 好的，再见
那是我第一次吸可卡因
从那婊子的奶头上，那真是…
- 一小撮白面
- 那真是太棒了
美极了
嘿，嘿，嘿
你们呆在这里别走
今晚他们要杀了那小子
那个妞的男朋友气疯了
对，他是头牲口
我一直在祈祷有人打架
我真的是每次起床都祈祷…
- …就想看人打上他妈的一架
- 嘿，嘿，嘿
那小子是谁？
- 嗨
- 那小子是谁？
- 这小子是谁？
- 幸会，幸会
大家好
- 你谁啊？
- 我谁都不是
不对，不对，我认识你，我认识你
那次聚会有他
就是我跟你们说的那次
- 不，不
- 是谁？
记得吗？他是吉米的弟弟
那小子，唱歌的
- 不是
- 他就是那个有一把好嗓子的小子
- 那个唱歌的，吉米的弟弟！
- 那不是我，老兄
- 哦，天哪
- 给哥们唱一个！唱啊
“不是我”？你骗谁啊？
不，我不是说你们消息不灵通，不过…
我弟弟可是从亚里桑那州
的斯科特斯戴尔赶来的
你不想给他唱一个？
- 少说这种屁话
- 唱
- 你可是唱歌的
- 你唱得很好
- 再唱一回
- 像鸟一样唱
- 不，我知道，我只是…我想要
- 你想吸一点可卡因？
- 不要，老兄
- 好啊
别摆架子了，唱吧
- 再唱一回
- 快唱
- 操！超过了！
- 好了，瞧瞧这个
我肯定不会猜错
你肯定不行，你肯定不行
不到！
我觉得自己醉了，这没道理啊
- 你是个娘们
- 好，好，很好，很好
- 麦克拉温，看看你行不行
- 这孩子能行
来吧，麦克拉温
上啊，伙计，上啊伙计！
- 拿过来！
- 0.08，草拟大业！
- 靠！
- 好小子！
- 好！
- 狗屎运，狗屎运
对了，身上带着枪是什么感觉？
爽翻了，麦克拉温
- 我是说，那是精神…
- 棒极了
我这支也才领了没几个月
可是我跟你说…
- …那就好像你有两个老二
- 对
其中一个老二还是能杀人的
- 我能摸一下吗？
- 什么？
我能摸摸你们的枪吗？
- 当然可以
- 我看行，为什么不呢？
每个人至少都该摸几次枪
好，给你
- 好好玩玩
- 很好玩的
- 我以前从没摸过这种东西
- 射击难吗？
- 如果你是麦克尔斯，那就很难
- 他还不如用鸡巴射
- 啥？
我会射击，你说什么…？等一下
- 我还不如用鸡巴射？
- 你不会射击
- 我上星期还打死了那只猫
- 本来就是只死猫
- 它还是我打死的
- 那只猫早就死了
那么只有一个办法能解决
- 射一回
- 射一回！
我喜欢你有很多原因
我是说，你长得帅，又够朋友
哥们，他在那儿，就是他
马克，就是那边那个
哦，你也沾了一滩血
- 我们是血肉相连的兄弟
- 给我闭嘴
你是在我家里，回答我的问题
你和贾辛达跳舞时干了什么？
我根本没跳舞，我只是…
我根本没跳过舞，所以…
我根本没试过
那这一滩东西到底是哪来的，混蛋？
没准是你和我在什么时候碰了一下
我不记得了，没准我是被标出来的血
反弹到的，我不知道
- 我怎么会知道呢？
- 踢他屁股，马克
你闭嘴，斯佳丽
你是在哪里和我未婚妻跳舞的？
给一些女孩
说说怎么心碎
- 靠
- 好啊
- 嘿！打起来了
- 快去！
- 走，瞧瞧去！
- 哦，操！
这到底是什么？
- 我没有操…这是去污剂
- 是啊，你用它干什么了？
我的裤子上沾了血
卧倒
这他妈是怎么回事，老兄？?
你是不是…？
- 好，我们上
- 哥们
哦，操，我被小姑娘绊倒了！
你死吧！你是下一个！
老娘宰了你，你妈B的！
- 抓住他，吉米弟弟，抓住他！
- 你什么意思？不，不行
- 你让我出丑！
- 对不起！
- 是你拿我的腿当成卫生巾了！
- 我要叫警察来
埃文！快来！快！
哦，操，哦，操
对，第五大道和佩斯维尤路，快点
马克，我叫警察了
你快把你的枪藏起来
你是个娘们
别听他的，警官
要是你做到了
我们就再也不是朋友了，麦克尔斯
- 你是个娘们
- 作弊，你是在作弊
- 我操
- 哦，来舔我的蛋蛋吧，斯雷特！
好吧，你…你是碰巧打中的
- 你是瞎蒙的
- 我赢了
我被操了，好吧
- 我能开一枪吗？
- 行，上吧，上吧
好好玩，老弟
打光子弹
冲着它打光子弹，妈的
警察！快走！快走！快走！
散弹枪，散弹枪！该死的！
散弹枪
- 好一次冲锋
- 你们打算去干点什么？
- 咱们去喝个一醉方休！
- 咱们再胡闹一通！
你真是活在梦里，麦克尔斯！
哦，老兄
这将是最棒的一晚
- 第五大道和佩斯维尤路口有人报警
- 妈的
该地区所有单位请到
第五大道和佩斯维尤路口报到
- 98号车，说的就是你，快去
- 操
- 妈的
98号车这就过去
你这傻瓜贱货
嘿，她是不是说我们可以去
开枪打什么人或是什么东西？
哦，天哪，我巴不得这样
多半是什么白痴家庭聚会
我们完事了就送你回去，好吗？
好啊，老兄
让那些人渣瞧瞧我们的厉害！
- 你个混账
- 什么？
- 你抛弃了我
- 我没抛弃你
你抛弃了
你答应过要做什么事，却没去做
那就是抛弃
是你把我拉到那些疯子的聚会上的
- 我没抛弃你
- 你抛弃了我，明白吗？
今天早上杰西朝我吐痰时
你就抛弃过我…
…明年你也会抛弃我
怎么回事？你终于说出来了
好啊，老弟
我们应该一起去上大学的
我们从小开始，从小学开始…
…我们一直在说这个
我们要一起上学
可是你却要进见鬼的达特茅斯
你把我说得像坏人一样
怎么…？我又没做错什么
我被一所好学校录取了
我他妈该怎么做才能进达特茅斯？
你知道我进不了的
你他妈的怎么就这么自私呢？
让佛格尔背黑锅你倒心安理得
你不想看我进好学校
- 我操！
- 那么你到底想要什么？
我不想再被你拖后腿了，塞思
你说什么？
我浪费了这三年，陪你吹牛打屁
我本来该去追女孩、交朋友的…
…可是我却把时间都浪费在你身上
现在我眼看就要进大学了
却还是连朋友都没有的处男
这是为了贝卡？
是为了某些女孩吗？
- 我喜欢她！
- 谁管你！
就是什么女孩子罢了！
你要和她一块儿出去玩？
- 然后呢？
- 去你妈的，你是一坨屎
去你妈的！下次你要是有什么不爽…
…别在肚子里闷10年
是男人就说出来！
- 别碰我
- 操你！
嘿，麦克拉温，你这边的门牌号
是单数还是双数？
- 不知道，太暗了，看不见
- 我们有手电筒
说得对
我们到底在哪儿？
- 嘿，斯雷特
- 怎么？
斯雷特
现在，小麦克尔斯，你要死了
好了，别闹了
我看不见了，看不见，我操
- 喜欢吗？
- 滚蛋，太刺眼了
- 你先停手
- 你不停我就不停
- 停手，混蛋
- 你停手
- 操你，埃文！
- 他妈的别碰我
为什么你要那么做？
- 因为你拿手电照我的脸
- 你也照了
- 我在开车呢
- 我们在玩光剑
- 不好意思
- 哦，老天
你们要不要去看看他有没有事？
- 去看看他
- 你去看
- 你下车去看看他
- 滚，你去
妈的，好吧，我们一起下车去看看他
真不敢相信，又出这种事
这概率是多少？
操
- 大家都没事吧？
- 我们很好，谢谢
嘿，嘿，爱人在哪？
- 他没事，他很好
- 站到你朋友旁边去
- 去那边
- 我来看住他们
你看住他们？
小伙子，你们今晚喝了点酒吧？
- 没有，警官，一点没喝…我们…
- 这是我们捡到的
我不信
不许动，站那儿别动
- 我们说的是实话
- 那就好
- 今晚你们别想逞英雄
- 今晚不是时候
这事应该你来管
不，我可不想再给你擦屁股，明白？
见你的鬼吧
我不想被炒鱿鱼，我喜欢这份工作
我也是，我还可以免费理发
我不想背黑锅
好吧，好吧！
我们把这两个小蠢货抓起来，好吗？
然后把过错都推到他们头上
好，你该干什么就干吧
趴地上去！
趴下！这枪可上膛了，随时能射！
趴地上去！把JJ贴在路面上，伙计
- 快点！
- 请别开枪，长官
“请别开枪”
给我闭嘴，手脚伸开！
老子就是王法！明白？
现在两人握手
- 啥？
- 为什么？
你不想在脸上开个窟窿吧
- 快握住他的臭手！
- 妈的，握着我的手吧
好，也不是太难，对吗？
来，麦克拉温，抽一支
吞云吐雾，人生苦短，你知道吧
吸进去，我的朋友
深深地吸进去
好好享受吧
麦克拉温，麦克拉温，麦克拉温
- 你喜欢斯雷特警官和我吧？
- 是的，你们都是大好人
谢谢
我们也很喜欢你，麦克拉温
所以我们就这么办
我们要把这几个小子抓起来…
…你写一份目击证词
就说他们是突然冲到车前的…
…我们来不及反应
你看行吧？
- 行，没问题
- 好
很好，就当他是你的小妹妹
你的小妹妹和…
搞什么飞机啊？
佛格尔？
- 操！
快跑！快跑！
等等
等一下，我要把酒带上
塞思，等等！
麦克拉温溜了！
你去追那孩子！
站住！
那孩子跑得真快
我要搭车！你听见没有？
你不能“拒捕”我！
站住！
- 麦克拉温！
- 过来
麦克拉温！
麦克拉温！为什么？
麦克拉温，回来！
我的手！妖怪！
妮可！妮可，叫爸爸来
- 叫爸爸来
- 叫爸爸来！
- 哦，妈的
- 别碰我的孩子！
你们这些婊子养的！
见鬼了
麦克尔斯，你没事吧？
- 只是啤酒喝多了
- 你帮帮忙好吧？
- 别像娘们一样
怎么回事？你把他追丢了？
他是个妖人，天下跑得最快的孩子
- 这可不好
- 他是天下跑得最快的孩子
天下跑得最快的孩子，见你的鬼
现在我们该怎么办？
我要朝天开枪
你他妈的开枪前也跟我说一声啊
我要把他从藏身的地方吓出来
这样做屁用没有
上车吧，上车吧
这是你的错，你个臭…
哦，操，哦，操
他们把塞思打死了
他们把塞思打死了，我知道
这下死了
这下死了，这下死了
- 我该跑吗？
- 对
- 我操，停下！
- 把公共汽车停下来！
- 停下！
- 它停了
- 哦，感谢上帝
嘿，埃文，帮我付钱
这是我和他的钱
嘿，嘿，是你啊
麦克莫芬
- 你认识这家伙？
- 是…
这回没有警察来帮你了
你还想保住你的酒吗？
嘿！滚回去
不然我就把你揍个屁滚尿流
- 把酒给我
- 嘿！滚回去
滚回去，滚回去
拜托，拜托，冷静点
金箔酒
从车上滚下去，不然我叫警察了
去吃屎吧，叫花子
哦，哥们
我们离目的地只隔三条马路了
我们成功了
我们把酒什么的都搞到手了
拿着这个
真不敢相信，我们还是搞到酒了
太棒了
我说过这法子有用
我把那些警察都耍了
我是麦克拉温，我是麦克拉温
为什么你们拿着去污剂？
我不明白
你怎么会和警察在一起抽烟
因为我太聪明了
- 今晚我们可以睡到妞了
- 我会的，我会和妞睡的
我们终于把酒搞来了
真想不到贝卡的酒摔了
- 肯定没问题的
- 哦
我看你是不需要酒的
你要跟她说心里话
祝你好运，把朱尔丝灌醉，和她来一发
- 你们两个是怎么了？
- 没什么
你们两个基友明年可以在
上床睡觉的时候谈起这事
哦，你告诉他了
- 告诉我什么？
- 你真是白痴，佛格尔
- 哦，那我们现在就告诉他
- 不，我们…
他已经看出点苗头了
你们俩在说什么？快告诉我
塞思，明年我和埃文就是室友了
这还不是大事吗？
“哦，天哪
佛格尔和埃文住一块儿了”
你听了这事为什么不去哭一场？
- 我没告诉你，是因为…
- 因为你是个卑鄙小人…
…你对你最好的朋友撒了谎
而且你一点不在乎？
我没想到你会做这种事，埃文
没想到你会这样
把酒给我，佛格尔
我们不该把计划瞒着他的
- 塞思来了
- 塞思，你来了
嗨，各位，塞思搞到了
- 埃文
- 盖比
你上哪儿去了？差点错过机会
- 你在说什么啊？
- 贝卡呀，她一直在等你
她就在那边
有点醉了
而且她整晚都在唠叨你的事
真的？她说什么？
她跟你说她觉得我是个好人？
不，不，她的意思更像是：
“我今晚要好好为他吹箫”
- 啥？
- 我知道
- 是啊
- 可是她已经彻底醉了…
…要是我自己没喝醉，又乘机下手
是不是有点不道德？
你也喝醉不就没事了
我想也是
敬塞思
- 敬塞思！
- 好
谁他妈是塞思？
我就是塞思！
再敬我一次
哦，天哪
冷静，冷静
冷静点，她喜欢你
她想吸你的阴茎
这是好事
再好没有了
只要干了这瓶就行
我佛格尔，怎样？
埃文，嘿，小埃，过来
你帮帮忙，拉我起来好吗？
我摔倒了，这帮混蛋没一个肯帮我
- 妈的
- 贝卡
我等你等了好久，好久
- 你怎么这么晚才来？
- 我知道，我…
- 你带了我的金箔酒吗？
- 没有，我甚至没有…
这事实在太混乱了，明白吗？
- 我发誓我拼命…
- 这没关系
瞧，我们有…
我们喝这个就行
- 来，你可以喝一点
- 哦，不用了
- 我已经醉得不行了
- 喝一点嘛
好吧，这是为你喝的
为了贝卡
- 为了敬重…
- 各位
女人
为了敬重女人的人们
好，耶
你酒量不行啊
嘿
你和我，我们应该上楼去，因为…
因为我要和你说点事，好吗？
你在这里说也行啊，我是说…
这里不能说，因为
这是我和你的小秘密
- 好吧
- 那么来吧，来吧
- 再见，各位
- 再见
你把名字改成麦克拉温了？
- 真酷
- 谢谢
那么，夏威夷怎么样？
好了，我回来了
我必须去谢谢上门做客的人，你知道
朱尔丝，我想请你陪我喝一点我
就喝点这个，你会喜欢的
你会…
我知道你会喜欢喝的
- 你知道，我…
- 顺便告诉你，这是生啤
你知道，我现在感觉很好
不过还是要谢谢你
还要谢谢你带来这么多东西
今晚就靠这些东西了，我是说真的
哦，我就是这么能干，就是这样
这是小事一桩，你会明白的
我喜欢和你谈话
不过我听不清你的话
因为音乐太吵了
所以说，你想不想出去再聊？
哦，不好意思，当然想
为什么不呢？
咱们走吧，我好多年没跟人这么聊过了
- 好，女士…女士优先
- 好
- 太谢谢你了
- 没问题
- 小心脚下，我今天已经摔过一次了
- 真的吗？
我还被车撞了呢，说来话长
- 哦，该死，小心点
- 哦，好…
真吵，别让家长们听见
你真漂亮
- 你没事吧？
- 我在数学课上一直在挑逗你
跟我说说，我…我也是
我早就想告诉你，你是最棒的姑娘
我知道，我想和你做爱，好想好想
好想好想
你是最棒的
我说，我们把这件罩衫脱了吧
小心点，这件罩衫对我有纪念意义
它是旧货
好
- 是从旧货市场买来的
- 快点就好
- 还有这件
- 脱了
哦，等一下，小心
- 哦，该死
- 哎呀
把它放到那边去
- 现在，看吧，看吧…
- 好
- …我在这下面为你准备的
- 哦，天哪
你是最漂亮的姑娘…
- …密西西比河的这边啊
- 我在这下面…
…为你准备了点小东西
你真漂亮
- 真漂亮
- 在那下面
你好
给你准备的
你最棒，你真是…尤物
过来
埃文，亲我
我太喜欢你了
来吧，麦克拉温
我还从没跟比我大的人做过
哦，那感觉会好很多
我知道，我们做了一些很厉害的
提拉米苏
很好吃…样子很怪
不过味道很好
怎么…？怎么了？
我想…我们最好还是…
…另外挑个时间吧
不，别另外挑时间了
都要毕业了
- 现在做有什么不好？
- 哦，我是说，你…你醉了
- 你真的，真的醉了
- 那有什么？你也醉了，朱尔丝
哦，其实我…
我一点都没醉
我根本没喝，所以…
我是说…
朱尔丝，你喝的，你喝的
大家…你…
你让我弄来了酒，所以你也喝的
这好比…
哦，对，因为聚会是我办的，记得吗？
其他人都喝，所以我只是…
你？
你不想…吗？
现在不想
你知道，不想在你喝醉的时候
不过，还是谢谢你
- 埃文，埃文，我湿了
- 哦，是啊
他们说健康人就会这样，我听说的
- 对
- 他们还教过我…
- 下面是谁？
哦，那是你的手
- 谢谢，真爽
- 你的小DD真光滑
谢谢，假如你是男人，也会这样的
不过你的胸脯真光滑
我要给你…
…最棒的口交…
…用我的嘴
为什么我们不…?
为什么我们不亲吻一阵？
我们再吻一会儿，不好吗？
你特别想上我吧？
老天
天哪，我操
- 等一下
- 什么？
贝卡，我想你其实没有这个意思
- 你真的醉了
- 不，我没有，我没醉
- 我看你醉了，我觉得你醉了
- 我是真的…要你放进来
我要你做我的第一个男人
我要你放进来
所以说…你就做下去嘛
- 就这样做下去
- 我知道，可是…
贝卡，这有点太刺激了
我只是…我醉得厉害
我甚至，不能应付了
你真的很漂亮
我只是觉得这不是我设想的那样
我不明白
你为啥非要这样婆婆妈妈的？
- 你说我婆婆妈妈？
- 是啊，被吓得…
你瞧，我觉得
我们没有想清楚…
我操，天哪
- 去叫盖比
- 我这就去找她
哦，天，哦，天
去叫盖比，拜托了
- 我勃起了
- 很好
- 你有保险套吗？
- 有
还有润滑剂
塞思？
你在…？你在哭吗？
没有，只是两只眼睛都进了点东西
我没哭，那太滑稽了
我看你…看你…
就像是在哭
因为…
这是我最后的机会，可是我搞砸了…
你最后的机会？干什么？
让你在这个夏天做我的女朋友
你是，和我说过话的人里最酷的一个
我以为我们都醉了
我醉不醉跟这有什么关系？
假如你是清醒的，肯定不会跟我好
你看看你
- 再看看我
- 塞思，得了，你没搞砸
我想也许…
我操啊！
救救我
雪莉
对不起
- 有人忘了叫杀虫公司来
- 对
你去哪儿？嘿，聚会还没结束呢
- 你去哪儿？
- 不
要是你回那儿去了，就出来
大家快点
- 我们会开枪的
- 聚会结束了
- 埃文
- 快给我滚出来
把手举高
人生是狗屎，米洛基
埃文，快醒醒，老兄
我们该走了，那帮该死的条子来了
“哦，不，是警察”
我们接到了投诉
- 埃文，快来
- 马上给我滚出去
滚出去
她没兴趣
- 把酒放下，快出去，大姐
- 回见，白糖奶头
各位，快点，动起来
全都出去，把酒留下，然后出去
搞什么啊？
搞什么，塞思？
他是我最要好的朋友，噢，妈的
妈的，快来
我会假设你们都带了枪支和毒品
哦，天哪，快点，别停
好，各位…
…准备被执法机关的大鸡巴
插得死去活来吧
出去
快走啊
你滚蛋，塞思
找个房间
我要救你，我要救你，埃文
操
操，操，这么重
进去了，噢，天，进去了
好了，大家都出去
快点，走吧
麦克拉温！搞什么鬼？
- 斯雷特警官，是你吗？
- 你丢下我们跑了
为什么你要跑？
麦克尔斯，上来
- 不，我没跑
- 怎么搞的？
为什么你要那么干？
- 我一时糊涂…
- 你在侵犯那个女孩吗？
你刚才用你的阴茎侵犯了那个女孩？
麦克尔斯，你瞧
- 麦克拉温？
- 不，不，不
不
好家伙，你刚才和他睡过了？
没有，对，我是，不过…
- 对，对，他睡了
- 不是你们想的那样
- 我还没有…
- 给我坐下，好好呆着
- 冷静点
- 我以为我们成朋友了…
…可是转眼你就溜了
你克制一下
- 我们是朋友
- 闭嘴
- 冷静点，冷静点，哥们
- 为什么？什么？
你刚才坏了麦克拉温的好事，对吗？
他是我们的朋友，我们不能那么做
我们应该对他的JJ进行引导
而不是硬把它堵回去
别激动，好吗？我们来纠正错误
等等，你们要…？
你们要干什么？
不，求求你们，我不要…
我不要坐牢，求你们了，我不要坐牢
不，听我说，我们真的很抱歉
麦克拉温
这…这实在…
这事儿实在做得过头了
什么？你们在说什么？
我们知道你不到25岁，老弟
我们不是白痴，麦克拉温
- 对
- 你们一开始就知道了？
你瞧，我们像你这么大的时候
也很讨厌警察
今天我们在酒店里看到你，我们就…
我们觉得好象又看到了自己
你知道…
…所以我们就想让你看看…
…你知道，警察有时也会
去找点乐子，明白吗？
是啊
要知道，从某种意义上讲
我们是想表现自己
还有，我…
我坏了你的好事，真的很抱歉
- 接受你的道歉
- 认真的，老弟
这样感觉真好
- 感觉真好
- 我也想念过你们
但愿我们能多少弥补一点你的损失
哦，你们能不能帮我一个大忙？
- 什么忙？什么都行
- 说吧
- 这孩子真他妈的疯了
- 为了你们的安全，站远点
放开我，臭警察
把你们的手拿开
你们知道我是谁吗？我是佛格尔
- 牢房关不住我
- 好家伙，佛格尔原来这么屌
我把你们的玻璃都砸了
臭警察，你们关不住我
臭猪
哦，操
发型不错，混蛋
- 你疯了
- 这孩子疯了
他在犯浑呢
好，我们抓住了臭名昭著的佛格尔
把你的手拿…
等着我，妮可拉
在外面等我
我们本来也要去夏威夷的
老弟，这下你可大出风头了
真的？
- 我知道该拿这车怎么办了
- 真好
走啊，吐啊
你在抱我走？
不，我是在从警察手里救你
你救了我？
我不明白你在说什么
不过还是谢谢你
我可以…我应该下来走吗？
- 我应该自己走吗？
- 当然了
- 好
- 你想上哪儿去？
在我家过夜吧？
你想来睡吗？
- 好
你妈妈还做匹萨百吉饼吗？
做啊，好多呢
匹萨百吉饼
只要签了这个
就表示你正式声明…
…在我们从歹徒手里救你的时候…
…有个吸毒的家伙偷了我们的警车
对它做了天晓得什么事
- 你愿意签字吗？
- 当然了，我的命都是欠你们的
我们欠你，麦克…
等一下，你的真名叫什么？
- 佛格尔
- 去它的
- 我们就叫你麦克拉温
- 麦克拉温
咱们来跳个舞吧，小伙子们
- 哦，天哪
- 我是怎么跟你们说的？
真是爽翻了
好了
好了，现在你们瞧瞧这个
这可能是飞车转圈运动史上
最伟大的动作
你们看好了？
请看上旋猪尾巴
- 为什么叫这个名字？
- 我不知道
为警徽增光，斯雷特
他做这动作的时候一般不会醉成这样…
…不过我想这样可以做得更酷
麦克拉温！
哦，不
操
- 斯雷特！
- 斯雷特警官
好，真爽
咱们干吧
- 快，快，浇吧，浇吧
- 我浇，我浇，我浇
- 我浇完了，浇完了
- 好，浇这，浇这
好了？好，闪人
别把你们自己炸着了
哦，我的天
成了，成了
我们赢了，我们赢了
我们可以朝它开枪吗？
我不知道，你可以吗？
爆炸吧，傻瓜
帅啊
听我说，后来她说要给我口交
- 我真不敢相信，她这么对你说
- 老兄，你根本想不到
- 她在想什么？
- 你根本不知道
我要告诉你
我要告诉你一些事，埃文
什么？
大概三星期前，我进了你的房间…
…那时候你在大便
我看了你的住宿表格
所以我那时就知道
你要和佛格尔一起住了
对不起，我不知道
我早该告诉你的
我不知道为什么没说
别…别这么怪自己
该说对不起的是我
我才是混蛋呢
对你做了那么混蛋的事
不，我…
听我说，塞思，我要你知道
我不想和佛格尔一起住
我从来不想和他一起住
我只是不…我…
我害怕和陌生人住在一起
我不行
我做不到
我知道，我知道
我真想不到你救了我
你救了我
我真没想到，我欠你太多…
你抱着我走，我爱你
我爱你，哥们
我爱你
我爱你，说这话我一点不难为情
我就是…
我…我爱你
- 我不难为情
- 我爱你
我爱你
为什么我们不能天天这么说呢？
为什么我们不能把这话多说几遍呢？
我就是爱你
我想冲到房顶上喊：
“我爱我最好的朋友埃文”
- 我们应该上我家的房顶
- 当然
比方说，你在复活节出去度假的时候
我就很想你
- 我也想你
- 我想让全世界都知道
这是…这是天底下最美好的事
过来，过来，哥们
- 我爱你
怎么搞的？
- 怎么了？
- 早上了，早上了
我该走了，我该走了
我肯定是该走了
哦，你不用…
我是说，没必要，你知道
我其实没什么事要做
你没必要那么着急出去
你想出去逛逛吗？
我本来要去商场
我得去买个新的床罩
大学里用
商场应该会卖这个
好，那么…
…你妈妈真是巨乳
你觉得怎样？
不知道，别问我
因为我从来不注意裤子的式样
对，我需要听听别人的意见
这些太紧了，真是太紧了
- 是啊，不过…
- 是太紧了，你该买大一号的
这裤子没把该包着的地方包起来
应该再大点
是啊，不过…
我是说，你看这样怪吗？
好像你站的姿势就很怪
你不该那么站，像鸭子一样
是啊，不过我是在模仿…
- 我是在摆大学生的姿势…
- 我不知道你像不像
- 你也许只是…
- 嘿，教授
- 好
- 那次测验…
嘿，苏珊，你今晚来不来？
嗯，不过就是…
我还是希望那些地方有裤子包着…
你知道，就是这裤子没包住的地方
不过在我穿你爸爸的裤子的时候…
…我就发现
要是我穿稍微小一点的裤子…
…也许我就更愿意减肥
再说，那些小妞可以看见…
…稍微看见一点我的小DD的轮廓
是啊，老兄，她们对这个很着迷的
男人的“骆驼蹄子”
对，骆驼蹄子，就是这样…
我知道这种样子出现在什么地方
好像就是那里
因为裤子太紧了，所以有一个蛋蛋
就被挤到我的小DD上面去了
- 是啊，没错
- 就像一分为三
好像三样东西
蛋蛋、JJ、蛋蛋
这好像是分界标志
好比很多人挤在一辆小车里
- 我的屁股看起来很怪？
- 有很多地方看起来很怪
不，这裤子太紧了
你说得对，这看起来很傻
咱们还是出去吧
我真的很抱歉
真不敢相信我做了那样的事
要你给我买个新的，我觉得很不好意思
这好像，有点荒唐
- 不，我非买不可，被吐过就太恶心了
- 哦，天哪
酒鬼会不会有宿醉？
我操，我操，我操
是她们
- 我们该怎么办，老兄？
- 别停下，我不知道
- 嘿
怎么样？
真高兴…你们感觉怎样？
不是最好，不过我没事，你呢？
我很好，你知道
昨晚你开心吗？
其实我有很多事记不起来了
我什么都不记得了
- 真怪
- 什么都没
我没吐在你身上吧？有吗？
你没有，我记得你…我躲开了
正好吐在我边上，然后我说：
“离我远点”
对昨晚的事我真的很抱歉
我只想…
谢谢你，表现得那么君子
那没什么
至少你的眼睛没有乌青
- 真是难看
- 是啊
你很好看，你一点不难看
那里只是，有点青肿
其它地方都很好看，就是…
就是在那块地方
- 你的眼睛
其它地方都很好看
不过说真的，昨晚我太白痴了
不该那样对你，我很抱歉
不过话说回来
我觉得你有一只乌青眼显得很酷
我只想把它摔出去
我不…我不知道
哦，谢谢你，机灵鬼
谢谢，我就是为这事来的
因为我得搞一堆化妆品才能拍毕业照
哦，该死
我得给朱尔丝买个新的床罩
我也要买床罩，大学里用的
- 哦，是吗？
- 对，我刚想起我需要一个
那么，塞思…
你要给我买点化妆品吗？
我是说，你欠我的
对，当然要买，我很乐意
去年我长了好多粉刺…
…所以我对这种东西很在行
哦，是你开的车
是埃文开车带我来的，所以…
哦，这样…
那么，我是说，我开我爸爸的车来的
所以我可以让你搭车…
…而埃文可以送贝卡回家
要是这样行的话
我不知道你们是不是顺路
我没问题
好啊，也许我们还可以去吃点东西
好，我喜欢
那么我回头再给你打电话
好，给我打电话
你知道我的号码
我有你的号码，那么你送她吧
太好了，好的,哥们
- 好
- 好的
- 贝卡
- 再见
- 再见，玩得开心
- 回头见，朱尔丝
好，那很好，太好了
你想上哪去吃？
你可以认真地帮我参谋一下
该买什么化妆品吗？
Sokidon Proudly Presents
我爱你