迪士尼第50部动画长片
这是个讲述我如何死去的故事
别担心, 这个故事其实很有趣事实上, 这称不上是我的故事
这个故事的女主角叫Rapunzel
从哪里开始呢, 太阳
从前, 有一抹阳光从天空坠落
在它落地的地方, 长出了一朵泛着金光的魔花
它可以治病救人
看见那个老婆婆了吗?
你最好记住她
她可是个重要的角色
几世纪后, 它的周围逐渐形成了一个王国
国王和王后很相爱
王后怀了宝宝
但她生病了
病得很重
她没多少日子了
这时候人们就开始寻找奇迹
在这个故事里, 就是魔花
啊哈, 跟你说过她很重要吧
你看, 不是所有人都乐意分享
巫婆Gothel更乐意独享它的魔力
她要靠魔花永葆青春
她要做的只是唱一首歌
*金色花闪烁吧, 发挥汝之魔力*
*让那时光倒流, 让吾容颜逆转*
*保吾朱颜不变*
她对着花唱首歌就能永葆青春怪吓人的, 对吧?
找到了
金色魔花治好了王后的病
我们也迎来了位健康的小公主
她有着美丽的金发
我给你个暗示吧
她就是Rapunzel
为给她庆生, 国王和王后向夜空放了盏天灯
到此为止, 一切都非常完美
不过好时光总是稍纵即逝
*金色花闪烁吧, 发挥汝之魔力*
*让那时光倒流...*
Gothel闯进了城堡
偷走了孩子, 逃走了
整个王国都在寻找公主, 但一直找不到
因为在丛林深处
在一座高塔里
Gothel独自把孩子抚养大了
*让那时光倒流 佑吾容颜不变容颜不变*
Gothel找到了一朵新魔"花"
但这次她下定决心要把它藏好
为什么我不能出去呢?
外面的世界太危险了
到处都是可怕又自私的人
- 你不能出去, 只有这儿是安全的, 懂吗, 小花儿?
- 明白了, 妈妈
但高塔的墙并不能藏住一切
每年她生日时, 国王和皇后会放飞数千只天灯
希望有一天, 失散的公主能重返他们身边
看来Pascal不在这里哎
抓住了
我22分了
要不要改成45战23胜?
好吧, 你到底想干什么?
不行, 我觉得不好
我喜欢这里, 你也一定要
拜讬, Pascal, 这也没那么糟糕啦
长发公主
*每天早晨七点, 我们整装待动*
*收拾家务, 从扫地开始*
*上蜡, 洗衣服, 拖地, 都擦干净*
*再扫一遍, 快到7点15*
*我会看本书或者两三本*
*接着为我的画廊添上新作*
*我会弹吉他, 编织, 做饭, 当然还有*
*迫不及待期待我的未来*
*吃完午饭, 拼图, 飞镖和焙烤时间到了*
*还有做手工, 跳点芭蕾, 下局象棋*
*制陶器, 玩腹语, 做蜡烛*
*再伸个懒腰, 来点素描, 登个高, 缝条裙子, 再温读几本书*
*如果还有空, 我就再画点壁画, 一定有空画的下*
*然后就梳, 梳, 梳, 梳我的头发*
*每天呆在同一个地方*
*开始疑惑, 幻想, 期待...*
*期待我还未开始的未来*
*明天晚上, 天灯会点亮夜空*
*就像以前的每个生日一样*
*当它们齐发光, 外面是什么样?*
*我终于长大了, 妈妈也许会同意我出去的*
我爱死这壮观的景色了
- Ryder, 快点
- 等等
没错, 我已经开始习惯了, 伙计们, 我想要座城堡
干了这票后, 你可以自己买座城堡
哦, 花粉病?
是啊
啊?
等一等, 喂, 不准动
你们能想像我未来的城堡吗?
我当然可以
看景色多美, 现在才早晨8点啊
先生们, 今天是个大日子
没错, 今天是个大日子, Pascal
我终于下定决心了, 我一定得问她
RAPUNZEL
把头发放下来吧
就是现在
我知道啦, 快, 别让她看见你
Rapunzel, 再不上去我就要变老喽
来了, 妈妈
欢迎回家, 妈妈
Rapunzel, 你是怎么每天坚持下来的呢
你看起来太累了, 亲爱的
没什么啦
不知道为什么要我等这么久
亲爱的, 我开个玩笑
好吧, 呃, 妈妈, 明天很重要
Rapunzel, 看镜子, 你知道我看见什么吗?
我看到一位有活力, 充满自信, 又美丽的年轻姑娘
看, 你也在啊
我开玩笑的, 别一直这么严肃嘛
好吧, 妈妈, 我刚才说明天是...
Rapunzel, 妈妈有点累了
给我唱那首歌吧, 宝贝? 之后再聊
好的, 妈妈
*金色花闪烁吧, 发挥汝之魔力让那时光倒流, 让吾容颜逆转*
*把那伤口抚平, 改变既定命运, 拯救消逝时光, 带回曾经的我*
- Rapunzel
- 妈妈
刚才我说明天很重要, 但你好像没反应
那我就直说了吧, 明天是我生日
当当当当
不不, 不是吧
我明明记得, 你生日去年过了
这就是生日的特点了, 一年一次
妈妈, 我要十八岁了
这次我想要, 我真正想要的礼物
我真正想要的是
Rapunzel, 别嘟嘟囔囔的
你知道我讨厌喃喃自语
咕咕唧唧, 烦死了
我说着玩的, 你这么可爱, 我这么爱你, 亲爱的
我想去看天灯
什么?
妈妈, 带我去看天灯吧
你说星星啊
关键来了
我画了星座图, 它们一直不变
而这些, 它们每年只在我生日时出现
只在我生日那晚
有时候我忍不住觉得
它们是特意为我准备的
我要看, 妈妈, 不是从窗户里看
我要亲身感受它
我想知道它们是什么
你想出去?
哦天啊, Rapunzel
看看你, 脆弱得像朵花
*像棵树苗, 似颗嫩芽*
- *你知道我们为何隐居在高塔*
- 我知道 但...
*没错, 为了你安全无恙, 亲爱的*
*我早就知道这天要来*
*鸟儿长大了就想飞出巢*
- *快了 但不是现在 嘘..*
- 但是
*相信我, 妈妈是最好的向导*
*妈妈是最好的向导*
*听妈妈的话*
*外面的世界太可怕*
*妈妈是最好的向导*
*走错一条路, 后悔来不及, 妈妈保证*
*恶棍, 流氓, 毒草, 流沙*
*食人魔, 毒蛇, 瘟疫, 还有*
*大虫, 有尖牙的吸血鬼*
*算了不说了, 你会让我难过*
*妈妈就在这里, 妈妈会保护你*
*亲爱的, 听妈妈的忠告*
*停止幻想, 陪着妈妈*
*妈妈是最好的向导*
*妈妈是最好的向导, 听话*
*靠自己, 你无法生存*
*简陋的裙子, 幼稚又笨拙*
*那些人精会活吃了你*
*轻信别人, 天真幼稚, 个头还矮*
*笨嘟嘟的, 迷糊糊的*
*还有一点胖*
*我这样说, 因为我爱你*
*妈妈最懂你, 妈妈是在帮你*
*我只有一个要求*
- Rapunzel?
- 啊?
别再说要离开塔了
好的, 妈妈
我很爱你, 亲爱的
我更爱你
我最爱你
别忘了
*否则你会后悔*
*妈妈*
*是最好的向导*
我过后再来看你, 小花儿
我在这等你
不不, 太糟糕了, 太太太太太糟糕了
我鼻子, 哪有那么丑
谁在乎啊
说得真轻巧
你们就帅多了
好吧, 托我上去, 我会拉你们的
先把背包给我们
什么..? 我简直...
不能相信, 我们一起同甘苦共患难
你们竟然不信我
唉
拉我们上去吧, 帅哥
对不起, 我腾不出手了
什么?
RYDER
- 不惜一切夺回背包
- 遵命, 先生
快抓住他了, Maximus
蠢马快跑, 跑啊
不行
不准动
还给我
总算清静了
很好, 我壁橱里锁了个人
我壁橱里锁了个人
妈妈说我太弱无法独立, 哈
跟我的平底锅说吧
Rapunzel
把头发放下来
马上就来, 妈妈
我有个惊喜要给你
我也有
我肯定我的惊喜更大哦
我强烈表示怀疑
我带了防风草来, 做你最喜欢的榛子汤哦
惊喜吧
妈妈, 我有件事和你说
Rapunzel, 我不喜欢和你吵架
尤其我没做错任何事
好吧, 我认真考虑了你之前说的
希望你要提的不是看星星
天灯, 没错, 就是这个
我以为这个话题已经结束了, 宝贝
没有, 妈妈, 我只是说
你觉得我太柔弱, 在外不能自保
亲爱的, 你确实太柔弱不能自保
- 但你只要...
- Rapunzel, 这个我们已经讨论过了
- 相信我...
- Rapunzel
- 我知道我
- 拜讬
- 说得够多了, Rapunzel
我不准你出塔, 永远不准
太好了, 现在我是大坏人了
妈妈, 其实我想说的是...
我想好要什么生日礼物了
你想要什么?
新颜料, 你给我带过的含白贝壳那种
那太远了, Rapunzel
差不多要三天呢
我只是觉得这个礼物比星星好点
你自己一个人没问题吧?
放心, 我在这儿再安全不过了
我三天后就回来
我很爱你, 亲爱的
我更爱你
我最爱你
好吧
这难道是...头发?
挣扎...再怎么挣扎也没用
我知道你为什么来
但我不怕你
什么?
你是谁, 怎么找到我的?
我不知道你是谁
到这儿也不是为了找你
我只能说
嗨
你好吗?
我叫Flynn Ryder
今天过得怎么样?
还有谁知道我在这儿, Flynn Ryder?
- 好了, 金发姑娘
- 我叫Rapunzel
祝你身体健康, 事情是这样的
情况就是, 我在林子里瞎逛
无意发现了这个塔, 就...
等下, 我的背包呢?
我藏起来了, 你找不到的
在那个罐子里, 对吧
啊, 你能不能别那么干了
这次我把背包藏在你绝对找不到的地方了
你想把我的头发怎么样?
- 剪了?
- 什么?
- 卖了?
- 不是
听着, 我需要你的头发
只是让它放我出去, 真的
等下, 你不是想要我的头发?
我为啥想要你的头发啊?
听着, 我被人追, 看见这塔, 就爬上来, 完了
你说的都是真的?
是的
我知道, 也许正好可以跟他出塔
嗯, 我也觉得他没有说谎
不是我想像的那样, 可没别的选择啊?
好吧, Flynn Ryder, 咱们来做个交易吧
- 交易?
- 看这儿
你知道这是什么吗?
你是说他们为公主放的灯笼?
灯笼...
我就知道不是星星
明天晚上, 他们又会用灯笼点亮夜空
你给我当向导
带我去看灯笼, 再把我安全送回家
那时, 只有那时, 我才会还你包
就这个交易
这个啊, 不行
很不幸, 那个王国和我有点..."犯冲"
所以现在我哪儿也不能带你去
是某种力量带你来这儿的, Flynn Ryder
- 叫天数也好, 命运也罢
- 是匹马
所以我决定信任你
可怕的决定, 真的
相信我的话吧
哪怕你把这塔一砖一瓦地拆了
没有我的帮助, 你是找不到你那宝贝包的
是这样吧
我带你看灯笼
再带你回家
你就把背包还我?
我保证
我保证的事是绝不会食言的
绝对不会
听着, 我不是非做这事不可
但我别无选择
哥情绪来了
哥本来今天休息
平时绝不会这么做
好吧, 我带你去看灯笼
真的?
- 噢
- 你太扫兴了
下来吧, 金发妞?
*世界离我如此近, 我就要触碰到它*
*看它如此广大, 我敢下去吗?*
*再看看自己, 我必须这么做*
我该做吗? 不
我来了
*青草泥土的芳香和我梦想的一样*
*感受夏之微风*
*它在召唤我*
*人生第一次, 我得到了自由*
*我可以奔跑, 疾走, 舞蹈...*
*追逐, 猛冲, 跳跃*
*发丝飞扬, 心脏跳动, 水滴飞溅, 天地旋转*
*终于感到*
*生命从此真正开始*
真不敢相信我做到了
真不敢相信, 真不敢相信
妈妈会气疯的
没事的, 她又不知道
天哪, 她会伤心死的
太好玩了
我是个坏女儿, 我要回去
我再也不回去啦
我真是太坏了
史上最棒的一天
我忍不住注意到
你似乎有点纠结
- 什么?
- 我是觉得, 这都是小事
当然, 你妈妈可能不让你去远的地方
这事是挺严肃的
不过别紧张
这是成长的一部分
有点叛逆, 有点冒险
其实挺好的, 甚至很健康
你这么觉得?
是的, 你想太多了, 相信我
你该这么听话吗? 不该
这会让她伤心欲绝吗?
会的, 但你还是该这么做
伤心?
- 有点吧
- 欲绝?
像捏这粒葡萄一样
她会心碎的, 你说得对
我, 天哪, 真讨厌
真不敢相信我会这么说, 不过
交易取消吧
- 什么?
- 没错
别谢我, 转身吧
带你回家, 还有你的青蛙
我拿回我的背包
你重新做回乖女儿
相互信任, 我们从此就形同陌路
- 不, 我要看灯笼
- 得了
你到底要怎样才能把背包还给我?
我会用这个哦
流氓? 坏蛋? 是不是来找我的?
淡定, 它可能感受到了你的恐惧
对不起
我可能有点...神经质
我们最好能避开流氓和坏蛋
是啊, 这样最好
你饿吗? 我知道一个吃饭的好地方
- 哪儿?
- 别担心
你闻到就知道了
宫里的马
你的主人呢?
Rapunzel
Rapunzel, 把头发放下来
Rapunzel?
Rapunzel
就在这附近哪里了
在那儿呢
温暖小鸭餐厅
别担心, 这里古色古香, 很适合你
你不觉得有点吓人吗, 不能前功尽弃, 你说呢?
- 我挺喜欢小鸭子的
- 耶
服务员, 最好的桌子, 谢谢
闻到了吗? 深深深呼吸
好好闻闻
闻到什么? 由于我在这儿, 所以一半是男人的味道
另一半是坏人的味道
不知怎么, 闻起来像是棕色的
你觉得呢?
头发真不少
都是长出来的, 你胡子上是血吗?
金发妞, 看呐, 胡子上全是血
看啊, 先生, 血还真不少
金发妞, 你看上去不太好
也许该送你回家了, 收工吧
还是走吧, 这可是五星级连锁店
你连这都应付不了的话真该回你的塔楼里去
这是你吗?
不, 不, 这可不好玩
就是他
Gretel, 去找王宫卫士
我可以赚一个新钩子了
我要用这笔钱
那我呢? 我都破产了
- 孩子们, 停下
- 我们可以解决的
把他放下
- 先生们, 拜讬
- 把向导还我, 你们这些流氓
别打鼻子, 别打鼻子, 别打鼻子
放他下来
我不知道这是什么鬼地方, 但我要他带我去看灯笼
因为我一生都在梦想看灯笼
仁慈点吧
你们难道没梦想吗?
我, 曾经
有过梦想
*我长相狰狞, 面露凶相*
*我的冷笑能让牛奶凝固*
*我脾气火爆, 双手也不干净*
*但除了我的长相, 脾气和钩子*
*我渴望做一个钢琴家*
*在舞台上弹奏莫扎特*
*拂动象牙琴键, 直到它们发出光彩*
*我弹奏杀手的音乐*
*渴望大声喝彩, 谢谢你*
*因为我内心深处有一个梦想*
*他有一个梦想, 他有一个梦想*
*我也不是那么残暴邪恶*
*虽然我爱打人*
*但我也算梦想者*
*我和大家一样, 都有一个梦想*
*我身上有伤疤和青肿*
*这里还有味道*
*更别说我的皮肤*
*别管我的六根脚趾*
*大脖子和红鼻头*
*我也很想谈场恋爱*
*我和一个娇小的女士*
*划着小船在溪上漂流*
*虽然我挺让人讨厌*
*但我愿意去爱, 而非战斗*
*因为我的内心深处, 也有梦想*
*我有一个梦想, 我有一个梦想*
*虽然这很难实现*
*我的长相让人尖叫*
*可梦想背后是个儿童*
*我和大家一样, 都有一个梦想*
*我想辞职, 做个花匠*
*Gunther想做室内设计*
*Ulf想演哑剧, Attila的杯子蛋糕棒极了*
*Bruiser编织, Killer缝纫*
*Fang爱做木偶戏*
*Vladimir收集陶瓷独角兽*
那么你呢?
- 我?
- 你的梦想是什么?
不, 不, 抱歉, 我可不唱歌
*我也有梦想, 真的*
*只是没那么动人*
*我梦想在温暖的地方, 拥有一个岛屿*
*我独自享受, 晒成古铜色*
*还被一大堆金银包围*
- *我有一个梦想 我有一个梦想*
- *她有一个梦想*
*我想观赏放飞的灯笼*
*离开塔楼的每时每刻*
*我都那么开心*
*就像大家一样, 我也有个梦想*
*她有一个梦想, 他有一个梦想, 他们都有梦想, 我们也有梦想*
*我们也没有太大不同, 我们是一家人*
*我们野蛮残忍, 但是出奇乐观
*因为内心深处, 我们都有梦想*
*我们都有梦想, 我有一个梦想*
*内心深处, 我们都有一个...*
*梦想*
找到王宫卫士了
Ryder在哪儿, 在哪儿?
他肯定就在这儿
找到他, 把这里搜遍
去吧, 实现你的梦想
我会的
你的梦想恶心死了, 我对她说呢
太谢谢你了
我觉得这就是你们要找的人
抓我吧
老大, 没找到Ryder
Maximus
它在干嘛?
一个暗道, 来, 我们进去
Corman, 看好他们
小心点
我们去拿皇冠
我有一个梦想, 我有一个梦想
谁给我来个杯子
我发现了好高一桶水
住嘴, 你个大笨蛋
那个暗道通向哪儿?
刀
我们安全了
不知道你还有这一手, 挺厉害的
我知道
我知道...
对了, Flynn
你从哪儿来?
抱歉, 金发妞, 我从不回顾过去
不过我倒有点好奇你的过去
也许我不该谈到你的头发
- 是的
- 或者, 你妈妈
我又不敢问这青蛙的事
- 是变色龙
- 都差不多
我想问的是, 你那么想看灯笼
以前为什么没去过呢?
呃, Flynn...
Flynn
跑, 快跑
是谁?
他们可不太喜欢我
- 那边又是谁?
- 他们也不太喜欢我
- 它呢?
- 我直说吧
这里每个人都不怀好意
拿着
我等这一刻很久了
妈妈咪呀, 我真该弄个锅
这是我干过的最奇怪的事了
三局两胜怎样?
Flynn
Flynn, 小心
抓好了
你俩真该看看自己的脸, 还真是...
可笑
过来, 金发妞
跳啊
不行, 什么都看不见
没用的
下头漆黑一片
都是我的错
妈妈没骗我, 我不该这么做
我真是...
太对不起了, Flynn
Eugene
什么?
我其实叫Eugene Fitzherbert
你或许想知道
我的头发有魔力, 听见歌声就发光
什么?
我的头发有魔法, 听见歌声就发光
*花儿闪闪, 请你发光*
终于出来了
她的头发会发光
我还活着, 我还活着
我都没看清, 她的头发真的会发光
- Eugene...
- 为什么她的头发会发光?
- Eugene
- 什么?
它们不仅仅会发光哦
它为什么对我笑?
我要杀了他
我要杀了Ryder
我们去镇上拦截他
拿回皇冠, 走
小伙子们
我想你们大概不想兜圈子吧
看看这儿
拜托, 没必要这样
如果你们就想要这个, 那随便你们了
我本来打算给你们比这值钱一千倍的
让你们富到不敢想像
而且, 这还不是最好的哦
唉, 这就是生活啊
好好玩你们的皇冠吧
你有什么好东西?
那得先抓到Flynn Ryder才行
神秘兮兮的, 把头发缠在我伤口上干嘛
对不起
待会可别...
*花儿闪亮*
*魔法绽放*
*时间逆转*
*还吾本相*
*愈人之伤*
*逆命而上*
*返吾所失*
*还吾本相*
- 啊
- 别抓狂
啊, 我没抓狂, 吓到你了吗?
我只是觉得你的头发很有意思, 居然还有这种魔力
你这么干多久了?
唔...一直吧
妈妈说我很小的时候, 有人想剪了它
他们想据为己有
可是一旦剪掉
就会变成棕色, 也会失去魔力
天赐的神物要好好保护
所以妈妈从来不让
所以...我从来没离开过
你从没离开过那座塔
那你还要回去?
不...呃, 是的
太复杂了
你叫Eugene Fitzherbert, 对吗?
啊, 对, 给你讲个伤感的小故事吧
可怜的孤儿Eugene Fitzherbert, 他是个
是个丧气的家伙
有这么一本书
我以前每晚念给小朋友们听
Flynnigan Ryder传奇故事
他是个虚张声势的无赖, 也是世上最富有的人
对女士们也很有一套, 不是吹的
他也是个小偷吗?
啊, 不是的
事实上他有足够的钱做任何事
去任何他想去的地方
所以...对一个一无所有的孩子来说
也许
当小偷也许是条好路
不要告诉任何人, 好吗?
我的名誉会受损的
啊, 你不希望这样
名誉就是男人的一切
呃...我得
我, 我得去再弄点木柴
比起Flynn Ryder, 我更喜欢Eugene Fitzherbert
噢, 那你是第一个
谢谢
我还以为他永远都不会离开
妈妈?
嗨, 宝贝
可是...我...没有...我们...
你怎么找到我的?
噢, 很简单
我只是跟随着, 彻底背叛的声音而来
- 妈妈
- 我们回家吧 Rapunzel
- 立刻
- 可...你不明白
我在这么奇妙的旅程中
见到学到了好多东西
还遇到一个人
啊, 通缉犯, 我真骄傲
- 过来, Rapunzel
- 等等, 妈妈
我觉得
我觉得他喜欢我
喜欢你? 够了Rapunzel, 你疯了
- 可是妈妈, 我
- 这就是你不该离开的原因
宝贝你臆想出来的这些浪漫故事
正说明你还太天真
他怎么会喜欢你? 快回家
看看自己, 你以为他对你有好感吗?
别傻了, 快跟妈妈回家
*妈妈...*
- 不
- 不?
我明白了
*Rapunzel最了解*
*Rapunzel已经长大*
*如此聪明又成熟的姑娘*
*Rapunzel最了解*
*如果你这样确信*
*就去把这个交给他*
你怎么
*他为此而留下*
*不要被他欺骗*
- *交给他, 你就会发现*
- *我会的*
*相信我宝贝, 他会立刻离开*
*我早告诉过你*
*Rapunzel最了解*
*如果他是那梦舟*
- *就去让他经受考验*
- *妈妈, 等等*
*如果他骗了你, 可别向我哭泣*
*妈妈最了解你*
呃, 我能问你个事儿吗?
我的手有可能产生超能力吗?
说真的, 那一定棒极了
嘿, 你还好吗?
不好意思
没事, 只是...陷入了沉思
我是说这事儿
我已经有张超帅的脸了, 天生的
可是超人的能力?
你觉得有可能吗? 我只是
耐心点, 小子, 好东西只留给懂得等待的人
唔, 什么?
我希望你是来道歉的
噢, 不, 放下我, 快放开我
把他给我
冷静点, 冷静点, 孩子, 冷静下来
放轻松, 孩子
放轻松
很好
现在坐下
- 坐下
- 什么?
扔掉靴子
扔掉它
噢, 你真是好孩子
对, 是的
为了这个坏蛋追了这么远累坏了吧?
打扰下?
没人欣赏你, 对吧?
是吧?
拜托, 他是匹坏马
噢, 它只是个可爱的大宝贝
对吧?
Maximus
你在开玩笑吧
今天是我一生中最重要的一天
我希望你不要逮捕这个人
只要24小时
你们就可以继续爱怎么追怎么追
好吗?
而且今天还是我的生日, 你懂的
抱歉
谢谢你们
这支献给失踪的公主
快去船上
给, Max
干嘛? 我花钱买的
多半是
我们去哪儿?
你人生中最棒的一天
你也该有个像样的坐席
你还好吧?
有点害怕
为什么?
我从窗口盼了它18年
梦想这些光出现时的场景
如果和我梦中的不一样怎么办?
不会的
一样又如何?
然后我又该怎么做?
我觉得那也是好事
你得找个新的梦想
*日日夜夜, 眺望着窗外*
*年年岁岁, 寻觅着自我*
*那些时光从不知*
*自己的盲目*
*我立于此, 星光闪烁*
*我立于此, 突然发现*
*立于此*
*一切如此清晰, 我注定该来到这里*
*最终我看到那光芒, 仿佛浓雾散尽*
*最终我看到那光芒, 好似新的天地*
*如此温暖真实的光芒, 星斗为此转移*
*刹那间, 一切都变得不同*
*然后我看到了你*
我也有要给你的东西
该早点给你, 可我很怕
不过, 现在我不怕了
你明白我意思吗?
我开始怕了
*日日夜夜, 追逐着幻梦*
*年年岁岁, 沉湎于虚空*
*那些时光从未见*
*万物的真相, 她立于此*
*在星光下闪耀, 她立于此*
*我恍然觉悟, 她立于此*
*如水晶般清澈, 我注定该来到这里*
*最终我看到那光芒*
*仿佛浓雾散尽*
*好似新的天地*
*如此温暖真实的光芒, 星斗为此转移*
*刹那间, 一切都变得不同*
*然后我看到了你*
*现在我...看到了你*
怎么...怎么了?
嗯? 噢, 没事
当然没事
只是
抱歉, 一切都很好
只是我得先处理点事
好的
我马上回来
没事的, Pascal
啊, 你们在这儿
自从走散以后, 我就在四处找你们
你的鬓角越长越好看了啊
你应该很为此高兴吧
总之, 我只是想说
我不该偷溜的, 这皇冠是你们的
我会想念你们, 不过最好还是...分开
又想耍我们? Ryder?
- 什么?
- 听说你发现了好东西
比皇冠更值钱
我们要那姑娘
我差点以为你拿着皇冠跑掉了
是的
什么? 不
他不会的
你自己看
Eugene?
Eugene
公平交易
用皇冠换魔发女孩
为了保持健康年轻, 你猜人们愿意出多少钱?
不要, 求你
不
Rapunzel
妈妈?
噢, 我的宝贝女儿
妈妈
你没事吧?
受伤了吗?
- 妈妈你怎么...?
- 我很担心你, 亲爱的
所以我跟来了
我看到他们袭击你
没事, 走吧, 快走, 在他们醒来之前
你是对的, 妈妈
你说的都是对的
我知道, 亲爱的
我知道
瞧啊
皇冠
Rapunzel
噢, 不, 等等, 等等, 伙计们
来做个了断吧, Ryder
去哪儿?
就当一切都没发生过
洗洗准备吃完饭吧
我去做榛果汤
我说过了, Rapunzel
我警告过你外界的可怕
外面的世界黑暗又自私
又残酷
哪怕是最细微的阳光
也会被毁灭
你们怎么知道她的?
快告诉我
不是我们
是那个老婆婆
老婆婆?
等一下, 等等
你们不明白, 她有麻烦了
等会儿
Rapunzel?
Rapunzel, 发生什么事了?
你没事吧?
我就是失踪的公主
拜托, 说清楚, Rapunzel, 你知道我讨厌咕哝
我是失踪的公主
不是吗?
我说的不清楚吗, 妈妈?
我该这么喊你吗?
Rapunzel你知道自己在说什么吗?
你怎么会问这么可笑的问题?
是你, 都是因为你
我所做的一切都是为了保护你
- Rapunzel
- 我这一生都在
逃避那些想利用我的人
- Rapunzel
- 而我首先就应该
远离你
你要去哪儿?
他不会在那儿等你的
你把他怎么样了?
那个罪犯就该被吊死
- 不
- 好了, 没事的
听话
这一切都是理所当然的
不
你看错了这个世界
也看错了我
我永远也不会再让你碰我的头发
你想让我当坏人?
好
那我就当给你看
怎么回事?
开门
密码是什么?
- 什么?
- 错
快开门
大错特错
我给你三秒钟
一...
二...
三...
煎锅如此好用, 谁能料到?
- 低头?
- 低头
- 双臂夹紧?
- 双臂夹紧
- 双腿分开?
- 双腿分开
双腿分开?
双腿分开做什
Max
是你把他们召唤来的?
谢谢
真的, 很感谢你
我想, 过去我们之间都是误会
对, 你是对的, 我们走
Max
好吧, Max, 让我见识一下, 你到底能跑多快
Rapunzel
Rapunzel, 把你的头发放下来
Rapunzel, 还以为再也见不到你了
瞧你都干了些什么, Rapunzel
别担心, 亲爱的
他会把我们的秘密带进坟墓
至于我们
我们会去一个永远没人能找到你的地方
Rapunzel, 行了, 够了吧
不要再反抗了
不, 我不会停止
我会用尽余生来反抗你
我会想法设法离开你
但是, 如果你让我救他...
我就跟你走
不, 不要, Rapunzel
我不会再逃走, 绝不会再离开你
只要让我救他, 你和我将永远在一起
永永远远, 就如你期待的那样
一切都会像从前一样
我保证
就如你所期望的那样
只要...让我...救他
以防你试图跟踪我们
Eu..Eugene
我很抱歉
- 一起都会好起来的
- 不, Rapunzel
- 我保证, 相信我
- 不
- 快
- 我不能让你这么做
我不能看着你死
如果你这样做
- 你将会...死的
- 嘿
一切都会好起来的
Rapunzel, 等一下
Eugene, 什么事?
不
不..., 不
你都干了什么? 你都干了什么
不, 不, 不, 不
不
不 -----
不, 不要啊, Eugene
看着我, 看着我, 我在这里
不要离开我, Eugene
*花儿闪亮, 魔法绽放*
*时光逆转, 还吾本相*
- Rapunzel
- 什么?
你是我新的梦想
你也是我的
*愈人之伤*
*逆命而上*
*返吾所失*
*还吾本相*
那属于我的时光
Rapunzel?
Eugene
我跟你说过吗? 我对棕发情有独钟
接下来的故事大家都知道了
为了公主的回归, 举国欢庆
举国欢庆
庆祝活动持续了一周
老实说, 大部分我都不记得了
每人都实现了梦想
这家伙成了全世界最有名的钢琴演奏家, 如果你信的话
这家伙? 他最终找到了真爱
至于这家伙, 我想他应该很快乐
虽然他从未我跟说过
多亏Maximus, 王国里的犯罪活动几乎一夜之间消失匿迹
就像国内的苹果一样
Pascal? 还是老样子
最后, Rapunzel回家了
终于有了一个真正的家
她是一位值得人民等待的公主
受人民爱戴, 就像她双亲那样
她用优雅和智慧带领着她的臣民
至于我嘛
我开始以Eugene之名
当然不是继续老本行, 而是与之截然不同的行当
我知道最关键的问题是
Rapunzel和我结婚了么?
我很高兴地告诉你
经过这么多年, 年复一年的请求啊
请求啊, 请求啊
我最终还是答应了
*Eugene*
好吧, 是我求的她
我们从此永远幸福快乐地生活在一起
是的, 没错
结束 谢谢观看