布鲁诺: 叫约翰来啊
凯伦: 约翰 求求你!约翰!
他不会来的
约翰!
来救我 约翰!
救救我!
不要! 救救我! 救救我!
救命! 救命!
他不会来的 不会来的
不要!
他不会来的
求求你不要啊!不要! 不要! 不要!
他没打电话 他不会救你的
他为什么不来?
他不爱你.
求求你 约翰.
婊子 你完蛋了.
约翰.
约翰 约翰...
让他现在来啊.
来救救我 约翰.
不要!
上帝啊 上帝啊！
破坏者
8个月以后
三分钟准备 准备爆破器
别把你的蛋蛋崩掉了哦
别担心 我铁蛋
你媳妇的蛋蛋都比你大吧
谁他妈放屁了？
我
太臭 内裤崩屎了吧？
闻着够劲 是吃了死猪肉了吧
轰天雷：都给我闭嘴 要干活啦
撞针
改明天了
是的 安全
钱就在隔壁
你真美
这里就跟堡垒一样
没人进的来
人齐了
轰天雷和他的人都准备好了
里面有多少钱
还不知道
弗洛伊德:华盛顿会很高兴的
无线电：准备完毕
收到
走开
关上门
去他妈的 不用套 老子要操到你肉里
来吧 宝贝
来啊
赶紧上我
莉兹 收到吗
听得到吗
我什么也听不到
你说什么
我只能听到你的心跳 来啊
操蛋 莉兹!听得到吗
让她潜入是个坏主意
别紧张
她是老手 知道怎么做
狙击手:发现目标
二楼 前窗
瞄准了
我要开枪了
轰天雷: 出动
怪兽:走走走
上 上 组织队形 队形
有枪声 三号位置
甜心: 憨脖 跟着我
憨脖: 已经出来了
嘿 我的装备呢 我要进去
不用你进去
我知道钱在哪儿哦
往里面走
三脚架: 操 莉兹!超性感哦 喔
轰天雷: 突击队形
纵火狂 守住你窗户
就位
轰天雷: 干吧
打磨机: 三脚架 安全
破门！破门！
轰天雷: 进入 移动
打磨机:我走高
甜心: 我断后
憨脖: 上吧
打磨机: 右侧安全
莉兹 那边有个铁门
操蛋 拿着这个
收到
怪兽: 有人受伤吗？
莉兹:我没事儿
轰天雷: 三脚架 爆破
莉兹:操蛋 我想我弄断了一个指甲
打磨机:好了
轰天雷:炸药给我
莉兹: 老大 你在干什么啊
轰天雷:爆破就位
3、2、1
打磨机: 纵火狂 打那狗日的
三脚架: 干掉了 打得好
轰天雷: 冲进去
轰天雷:破门霰弹
怪兽: 开枪吧
怪兽: 走
轰天雷: 莉兹 钱在哪儿
那边房间里
莉兹: 房顶有蜘蛛洞
怪兽: 干掉了 前进
莉兹: 当心脑袋
三脚架: 打得好
脑浆子崩出来了
憨脖:肉汤下流
打磨机:敌人
怪兽:干掉了
打磨机:继续走
三脚架: 这可真像伊拉克啊
莉兹:门就在右边
注意安全
我来 其他人散开
怪兽: 踹门
三脚架 走着
轰天雷:紧密队形
憨脖: 我殿后
轰天雷:注意你侧翼
怪兽: 收到 老大
莉兹: 安全
走
安全 安全 都上
莉兹:看看 老娘给你们准备了什么
怪兽: 操你妈的 咱们和政府可以各取所需
伙计们 咱们该收钱了
我猜你是嘬对鸡巴了
我想也是
打磨机: 卧槽 我要吐了
快行动
快点 怪兽 快行动
干着呢 老大
打磨机: 憨脖!袋子和绳子
莉兹: 袋子在这里
憨脖:绳子 袋子
轰天雷: 我们有三分钟时间
绳子
甜心: 大烟 切割这破玩意
搞错 有没有搞错
撞 针
轰天雷 我是守望者.怎么不动了
我们正在切割障碍物 长官
还要一会儿
明白
需要支援吗
不需要 我这边还在交火.
你们先别动 我们清场了再进来.
谁他妈把擦屁股纸扔到马桶外面了
把马桶水管关掉
打磨机: 你妈快点
憨脖: 我这割着呢
打磨机: 今天 怪兽.
轰天雷: 哥几个 快点哦
莉兹: 又一捆
3、2
2分钟 然后我们就进去了
轰天雷:2分钟 上帝
你他妈搞这么久
快快快
憨脖:快点
多装钱
轰天雷:现在差不多了
莉兹: 给你 宝贝
憨脖: 操!
操!
莉兹: 怎么了
憨脖: 有人中枪
怪兽: 谁
憨脖: 大烟·詹宁斯中枪了
打磨机:操你妈
怎么搞得
轰天雷: 大烟中枪了
操
急救准备
我们遇到麻烦了
轰天雷: 憨脖 打开急救包
知道
弗洛伊德: 把你的人撤出来.
三脚架 上担架
怪兽 快点
轰天雷: 怪兽!
怪兽: 快 我们要多拿点钱!
轰天雷 这哥们完蛋了
不拿到钱也帮不了他
什么?现在我们跟他们一样了
闭上你的鸟嘴
我们不该干这个
我要拿你的那份
全部闭嘴
干活儿
憨脖: 坚持住
只是擦伤 哥们
怪兽:继续拿钱过来
快点 轰天雷.
快点 快点 快点
怪兽: 一分钟
三脚架: 操 睁开眼睛
甜心:他怎么样
憨脖:血止住了
我们得把他送出去 老大
来搭把手 打磨机!
弗洛伊德: 轰天雷 轰天雷 汇报情况.
轰天雷: 准备好
我们有伤员出来
叫急救
弗洛伊德: 你们是在放钱的房间吗
走
怪兽: 快 快
再来点 再来点
轰天雷: 莉兹 多少钱了
1000万吧
够了 去帮怪兽.
明白
轰天雷: 好的 三脚架.走着
弗洛伊德: 约翰.
怪兽: 快 快 快
放回来
要切开了
怪兽: 好了 好了
莉兹: 走 走 走
弗洛伊德: 操 约翰!汇报
我们过去了
组织队形
轰天雷: 全体 前进
怪兽 在左侧
当心断口
出去了
莉兹: 搞啥 谁在放屁
打磨机: 卧槽
操!
甜心: 别溅水了
三脚架: 到了
莉兹:上吧
打磨机: 最好赚够本
三脚架: 操 真脏
操.
操
打磨机: 怎么了
莉兹:钱呢?
憨脖: 你妈开玩笑呢吧
甜心: 她说什么
三脚架: 在水里找找
甜心:你妈说什么
在水里找?
三脚架: 在你后面
甜心: 钱到哪儿去了?
憨脖:你说钱没了是什么意思?
莉兹: 看看这绳子
三脚架: 看那儿
看那下面
打磨机: 操 尼 玛
憨脖: 还有谁知道这件事儿
打磨机: 钱不在水里
不再水里
怪兽: 这不可能
甜心: 你闭嘴吧 走吧
等等、等等
这是什么
打磨机: 我们刚刚把工作葬送了
太他妈不值了
甜心:这可不妙
快离开这儿
三脚架:在水里找找
我们把自己出卖了
路易斯: 我们有点小问题.
1000万不见了
轰天雷
斯坦: 听着
你们在那边的表现很好
我们都知道你在缉毒局工作记录很牛
但这次不管用了
因为我们必须找到那1000万
所以你在这儿接受调查
那可是一大堆钱
你们怎么知道到底有多少钱
那屋子里有多少钱
路易斯: FBI同时展开了平行调查
你见没见过2000万美元
你们没听到吗
我要见律师
路易斯: 你知道怎么洗清你的嫌疑吗
上测谎机
不行
不行?
这可不好 这可不妙
你要洗洗屁股蹲监狱咯
钱就在那 现在不见了
我们看起来 这里面有阴谋
也许不是 我们要调查清楚
我们知道你有个朋友死了
这不好受
如果是为了钱死的 就更不好受了
我朋友不是为1000万死掉的
我们死了一个人 死了一个兄弟
你们根本不在乎
路易斯:是沃顿的注意 是不是
你们只是听一位牛逼长官的命令是不是
我知道 约翰简直就是你亲老子
你是不得已去干的
操尼玛 你不配提我老爸
要不是缉毒局要了你 你根本无处可去
你来的时候是个未知数
现在你干得比我们预计的都要好
你的工作总能让我们惊喜
我们这是在挽救你的事业
斯坦:这是你的家 乔 这是你的家
听着 我不是个贼
如果毒贩子知道你们偷了1000万
他们会把你活剥了
我要尿尿
所以呢
我是要尿尿
尿去呗
哥们 他有一堆摄像头
我没地儿尿啊
有没有搞错
尿吧 哥们 你丫想怎样 什么毛病
我猜不把JJ塞到你用过的瓶子里呢
对 说不定你的问题是你丫JJ塞着正合适
我JJ才塞不进去呢
我需要一个膳魔师或者什么的
看看这破玩意儿
你把一瓶尿就这么扔我腿上了
哥们 盖着盖子呢不是
早上好大师
早上好
嗨 早上好
哦 哥们 谢谢 大师
冠军早餐 是不是
你的DVD 谢谢
别再我的灌木里尿尿了
行不
我有监控摄像头
我全看到了
是他尿的 我用瓶子
我才不把JJ塞到你塞过的地方呢
那瑞贝卡呢
你什么时候操过瑞贝卡?
我操过所有女人
开车跟上 我跟你算账
你觉得他干了那事儿吗
我不知道他干没干
我只是听说了一些事情
我就知道这些
他们在找证据
否则的话我们就不用这么跟踪他了
可不
你为什么不把这事儿了了
反正你也花不了那些钱
为你的小队着想吧
就算为了国家
为你自己
退休吧 结束吧
操尼玛 轰天雷.
我也不想这么干 长官
战术之神
你是不是该洗个手
新制服
你为什么不把你那便宜衬衫扔掉
你什么时候去买阿玛尼名牌
说实话 你干嘛不去开曼群岛买个游艇
我知道你想干什么
话里带刺
但你告诉他们
我不会上当的
你对大烟`詹宁斯的妻子怎么说
他死得其所 让你暴富
告诉他们 我缴了你的械
把枪还给我
进来
坐下 约翰.
结束了
我去收拾我的桌子
我不是要解雇你
调查结束了
没人被受罚
华盛顿不追究这事儿了
你在华盛顿有什么关系 约翰?
偷拍到参议院操山羊吗
执法队伍里面 最重要的就是信誉
就像处女一样 操一次就没有了
你什么时候被破处的
我把你的小队还给你怎样
别耍我
谁也不想要你 约翰.
我没别的地儿安排你
这次能好好干嘛
枪
警徽
工作证
行了 你又能干这行了
他们竟然不让我们训练
我是说 我都不能摸到枪
我们都快长蛆了
这是惩罚 哥们
别让这些太伤神
学着接受吧
谁赢了
下去
你他妈滚下去
我们正在打着呢
你妈乡巴佬
你怎么跟个傻X似地
你还玩不玩
纵火狂:我们被弄成了一个不能用枪的小队
我觉得就像个假释犯
你为什么要在背上纹个鸡巴 纵火狂?
你知道个屁 这是个死去的士兵
你能不能别唧歪
我刚刚丢了一个兄弟
憨脖: 放松 放松 杀手大哥
这个看着就像个鸡巴
专家发话了
哥们 如果我转过身来
在镜子里看到一个鸡巴 你丫就死定了
这个完全不像鸡巴
莉兹: Get off my ass man!
怪兽: 你最好来听听这个
打磨机: 那就是一泡屎
因所她找的伴儿都是想操 都是混蛋
哥们 我有淋病秘方 你要吗
你干嘛不回家操你妈去
哥们
你在战场上还行
现在你可真没劲
我大姨妈来的时候都能扁死你你
都能操死你
纵火狂: 我不是想操你 莉兹.
战斗婊子不是我的菜
嗨 你说的可是我媳妇
哥们 为一颗烂树根放弃了整片森林
来练练吧 娘娘腔 不穿护具
你可以带上护齿、头盔
我一样可以拆了你
好吧 现在我觉得操她也挺有劲
她搞死你
你们
你们他们的玩什么
这地儿就像个猪窝
你怎么回来的 出了什么事儿
调查结束了
我们复工了
憨脖: 真的假的
轰天雷:你们的证件
甜心: 老大 你怎么做到的
憨脖:超赞
甜心: 我就说么
你 把衣服穿好
你就是嫉妒
憨脖: 你回来太好了 老大
你那个是鸡巴吗
莉兹:那是个自画像
憨脖: 镜子在哪儿
打磨机:纹身还没弄完呢
怪兽: 咱们走
早上好 老大
早
老大
怪兽: 早 老爸
回来真好
你丫来的这么晚
憨脖:因为我看到你丫就难受
甜心:有咖啡吗
憨脖: 擦擦灰
开什么玩笑
你发誓这段时间戒掉的
我没事儿
把枪给我
不
我可以训练的
莉兹.
轰天雷.我要训练
你还是到别人那装老爸吧
走
憨脖: 慢点
怪兽: 闭嘴
打磨机:你快点
莉兹: 你走得太快了
纵火狂: 宝贝 闭嘴
憨脖: 太慢了
憨脖: 你得减肥了
怪兽:少吃鸡翅
往边上闪闪
甜心:你丫大屁股走不动吗
给我点地儿 给我点地儿
让让 让让
右侧接敌
甜心:嗨 我们来了哦
谢谢
我这辈子最慢的一次突入
你们准备好了就开始
憨脖: 上吧 开门吧
做个决定
怪兽: 你们要用一整天吗
快突入
要是里面有个妞
你丫早扑进去了
怪兽:门不会自己开的
撞门吧
打磨机: 快破门
怪兽: 你丫搞什么
你丫先冲进来算怎么回事儿
你就不能等大家吗
这就是你丫干活的方式吗
你每次都要抢我的位置吗
好了好了 练习结束
这个死了
我打死的
这个怎么办
操
打磨机:谁的责任
有人应该来负责角落的
怪兽: 操蛋
打磨机: 第二个进屋的人
纵火狂:就是你
我是第三个
就是你
操 屋角
轰天雷: 闭嘴
他死了
打磨机:我是第三个进来的
你应该去检查角落
轰天雷: 闭嘴
闭嘴. 打磨机.
你应该负责角落
你踹门
然后立即转过来
你就能负责门后角落
这是你的责任
你负责门后
就是这样
再来一次
操鸡巴蛋
莉兹: 早就跟你说了
轰天雷: 来吧 兄弟们
纵火狂: 操 难道要我一个人搞定
我给你们看看一个人就能搞定
怪兽: 操
你是怎么了
你以干得很棒的
6个月的腌臜事儿 大家开始烦了
你却不在这儿
你没帮我们
我是没办法来
你就这个借口
你什么时候才知道守规矩
我们以及不是一个团队了
就是个匪帮
信任不再 再也没有新人了
我们会重拾信任的 我肯定
我们还是一家人
我希望你能做到
轰天雷:我们应该彼此信任
我们干的这行 信任是最重要的
我相信你们
相信你们每一个人
可以把命交给你们
我证明给你们看
去破门
干掉坏人 别干掉我
你丫对他所了什么
接敌
我们干得怎样 老大
非常好
我觉得也是
该去放松一下了
酒 啤酒 要吗
这一轮该谁请了
这一轮我请
你为什么叫纵火狂
我曾经往一个病毒工厂里扔闪光弹
把整层楼都给烧了
憨脖: 所以我们不让他在负责让闪光弹了
你差点把我屁股烧烂了
我们叫他纵火狂因为他屁股烧烂了
鬼才信
我要上那个
敬莉兹 我最爱的疯婊子
敬疯婊子
咱们应该敬大烟·詹宁斯
他为我们烦的事儿死掉
敬大烟
甜心: 这杯敬大烟的家人
大烟`詹宁斯
我们想你
你是我们的主心骨
千万别忘了这一点
他们差点就赢了
这件事太操蛋了
我们挺过来了
不是吗
我们坚持下来了
作为一个团队
只不过 只不过
我们做的都是一场空
走吧
你听我说的了吗
好吧OK
你们知道吗 我跳钢管舞 比这帮婊子都棒
保镖:尼玛给我滚下来
滚小赖
别紧张
走吧 兄弟们
退后 退后
憨脖: 行了行了 咱们走吧
憨脖: 很抱歉 走了你的保镖
操!
操你妈
操! 操!
女士
嗨Hi.
汤姆为我工作
约翰 沃顿.
卡罗琳布兰特伍德
凶杀科
你能联系到他的家属吗
只有几个前妻
这里到底发生了什么
火车大战房车
火车全胜
为什么凶杀组介入
总的有衰人来写个报告
这次我是衰人
我还能做些什么
把血血肉肉的擦干净
杰克逊: 卡罗琳 我找到躯干了
卡罗琳:这就过去
杰克逊:看这个
你能闻到酒味
是的
这哥们绝对喝多了
我们团队庆祝来着
等我把这边的事情了了
我需要找你做个笔录
你不知道这是谁吗
某个臭拽的联邦探员
踏实 约翰 沃顿.
毒枭杀星
是吗 他看起来好像不开心
要不你去嘬嘬他的鸡巴
你说什么呢
你眼神简直崇拜他
脱衣舞女来了
你是不是老了点儿
探员 卡罗琳 布兰特伍德.
我找艾迪 乔丹
莉兹: 憨脖!
送你个礼物
打磨机:我 操
湖景不错啊
不用 谢谢.
为我朋友来一口吧 他今天下葬
我就是要这件事来的
你要私下谈谈吗
私下交流
扯淡 这是家庭聚会时间
你跑到这里来
应该让大家一起乐乐
看看你 FBI扮相不错啊
竟然还有警徽
你个傻逼
她是来调查
纵火狂防火那件事儿的
对吧
她不是脱衣舞女吗
莉兹:她不是脱衣舞女
她是个APD探员
憨脖:操蛋
怪兽:欢迎 欢迎
那我想问问
你现在来这里是什么意思
抱歉毁了了你们哥几个哀悼时间
我只想做一个简短的笔录
憨脖 等律师来了再说
憨脖 不喜欢警察 哥伦比亚的后遗症
找妓女玩没付钱
被警察揍出屎来了
尼玛 次次都提哥们的糗事儿
那是个异装变性人
我后来心理疾病了都
比他妈那一次出任务都可怕
莉兹:我来安慰安慰你吧
熊宝宝
憨脖: 泡她 打磨机.
我不喝 谢谢.
你最好脱几件衣服
喝几瓶啤酒
现在是欢乐时光
既然你敬酒不吃
我喜欢你这么玩
现在给我添干净
再向前一半就扯掉你的鸡巴蛋
嘿 都给我闭嘴
怪兽:老大啊
都坐下 闭嘴
这是我的屋子 她是我的客人
怪兽: 客人个屁
走 进屋去
泡她 轰天雷
调查个屌
这轮该谁了
纵火狂啊
我追着你们的人跑都三天了
就为了五分钟的笔录
你能让他们配合点吗
你是号人物啊 不是不
是的 我有点名气
我明天必须和他谈谈
不然我就都算在你头上
我保证
你朋友来了
要是我就不来
小费太少
卡罗琳: 烟酒店的案子可以销案了
我们周四想尼古拉斯做个汇报
杰克逊: 不行
局里跟嫌疑人做了个交易
谁说的
尼古拉斯办公室说的
等他们看到视频的时候
看他们怎么办
火车撞房车那个
纯属事故
所以跟咱们没关系了
我还要做个笔录
今晚就去
那是个事故
做不做没人在乎
给最后一个见到死者的人做个笔录总是应该的
处女座吧你
轰天雷.我要去了
轰天雷.真行
他给我发了个黄段子
行了行了 快走吧
想看看吗
从我眼前消失
纯天然帅哥哦
快滚吧
我一句也不想听到
你丫真色
淫荡女
卡罗琳:我年轻的时候交往过不少警察
你那些人是实在不像警察样儿
确实
他们是缉毒局最牛的卧底探员
工作狂野 生活更狂野哈
可不是吗
你也喝了不少吧
你怎么知道
皮肤能看出来
憨脖!
是我
停电了
进来
你不用掏枪
小心点没错
憨脖!
醒醒 醉鬼
轰天雷:你是对的 有情况
卡罗琳:安全
轰天雷: 安全
卡罗琳: 抱歉
轰天雷:我来带路
轰天雷:走
卡罗琳: 安全
轰天雷: 安全
轰天雷:他在哪儿
卡罗琳: Oh 操!
能帮我一把吗
求求你 帮我一把
万分谢谢
我们找到他了
你抽烟?
之前不抽
我要走了
你不能走 你必须留下来
这是你也涉案了
着你说了不算
我可是联邦探员
再见
王八蛋
消防员:把他弄下来吧
初步检查后 可以确定死因
是因为右心室被刺伤后
导致大量内出血
看到我的手指头了吗
刀扎进去这么深
法医:他们把他开肠破肚
医生 他是个特战队
谁能把特战队搞成这样
比他更牛逼的特战队
凶手很清楚如何致命
哇塞!发现一根头发
不是被害人的
让我看看
就在这儿
这里还有一些
把它装起来
我要亲自送实验室
谢谢
不客气
你知道吗
在北爱尔兰 共和军会把告密的钉在厨房地板上
你怎么知道的
我做了一些调查研究哦
我知道了 你为那个大个子做了些背景调查
嗨 带个取证员到房车那边去
为什么 我们要找什么呢
关联线索
他们死了
我们怎么办
我们做好防御准备
你是说淋雨的是否穿上全套防弹衣?
我们需要轻薄
是谁派他们来的
为什么
看看白板
可能是索塔 可能是罗梅罗
可能是任何人派他们来的
谁都有可能
别瞎想了 没用
你觉得呢 甜心?
我完全不明白你在说什么
看来我是唯一一个有胆子说真相的人
都他妈是为了钱
怪兽: 别说了 行不行
不行
我们为什么非要去找死
既然跟毒贩子打交道
这就是不可避免的
真的吗
你见过其他联邦探员被碎尸
谁都有可能遇到
扯淡
你自己真的那么想吗 老大
还是你拍被窃听到
永远别提这个 我随时都会被窃听的
所以给我闭嘴
我不会对你动手的 老大
你要去哪
出去
我受不了了
不准出去
外面不安全
他们在追杀我们
我自己能保护自己
还给我
怪兽!
这是什么?
别告诉我这是口香糖
你拿这个干什么
你要搞什么鸡巴
滚开
别去 莉兹.
是那个脱衣舞女
卡罗琳:可以进屋吗
莉兹: 你想要什么
只是想多了解点关于你们小队的事情
这样我们可以圈定一些嫌疑人
我知道我们是干什么的
特别行动小组
说实话 我不知道
希望你解释一下
我们潜入
渗透
毒品集团
所以你们有些对头哈
有没有特别的嫌疑人
给我几个名字
谁会把乔丹探员钉在天花板上
你不是真的这么搞笑吧
女士 我不是来聊天的
我不是你的同事或者朋友
所以少跟我开说笑
否则我拘留你们48小时
一看就知道 没有毒品你挺不过一天
所以好好说话
给我坦白的说
告诉我有用的事情
这是我在华雷兹(墨西哥)拍的
他们都是我的朋友
都是里奥斯 加尔萨贩毒集团干的
你惹了他们 他们就这么干
宝贝 这不是你能想象的
就凭你的小手枪和皮鞋 玩不了这个游戏
怪兽:走开
别管这事儿
我自己出去 不用送了
荣幸之至
检测员:我们都要打两份工才能供他上得起学
卡罗琳: 下海卖身吧
怎么样了
跟多黑色头发
还一个从房车驾驶杆上取下来的指纹
不属于受害人
哇塞! 关联线索
你刚刚喊的是 哇塞吗
我的习惯 别评价
我听过实验室的人这么嚷嚷哦
我没听过
少来 你是学人家的
是她在学我好不好
根据乔丹探员身上发现的线索
我们认为里奥斯 加尔萨贩毒集团是与此案有关
里奥斯 加尔萨毒品走私集团
我们不用贩毒集团这个词
谢谢 长官
这样看来罗伯特探员的死也不是意外
我们有证据表明这两起案件是有关连的
我要一份证据文件
你能给我准备一份吗
好的 长官
最好今天能给我们
谢谢.
布兰特伍德探员 你具体要我们干什么呢
帮助我们寻找嫌疑人
我们认为这些谋杀是贩毒集团的报复行为
你们想查看缉毒局档案
是的
你需要缉毒局协助调查还是提供档案
都要
我们想知道具体和谁联系
谁能给我们...
布兰特伍德探员
这需要你的部门提出正式申请
你们要看的档案需要特别审批
特别审批
你们到底需要哪些信息
案件编号
档案编号
如果我们看不到档案 我们怎么可能知道编号
你们要是不知道你们具体需要什么
你们到这儿来看什么
两个缉毒局探员被杀了
我负责调查
我的责任就是调查他们的按键
所以我来请求帮助
然你们的长官来一封公函 然后我们看看怎么办
谢谢你们过来
卡罗琳:再了个见
该死的律师
他们请了法律顾问?
他们绝对有事儿瞒着
你是布兰特伍德?
你是杰克逊 是不是
你们在调查钉屋顶的案子
你知道些什么
缉毒局是个不良家庭
但家丑不外扬
你是谁 有名片吗
自己想想 为什么会发生这案子
每件事都有原因
别把东西仍在我的座位上
这不是我的
里面不是黄片吧
是你的就认了吧
真的不是我的
也不是我的
斯坦: 你在这里还想救你那帮瘾君子
他们屁都不如
轰天雷: 我可以为他们去死
你为他们去死?
你会不会为1000万美元去死?
你拿没拿那1000万
钱到底在哪里
少朝我嚷嚷
钱在哪儿 狗日的
你妈的
一身肥肉的东西
还有你 皮包骨
操你妈
路易斯: 滚吧 约翰.
这帮骗子
操ing liar!
他就是个片子
怎么了 卡罗琳
你去哪儿
你准备什么时候告诉我
你偷过里奥斯 加尔萨的钱
进来
我得喝一杯
你得跟我实话实说 约翰.
不 你应该跟我说实话
我听说你已经线索了
却瞒着我
我道歉 两个按键有线索 现在该你坦白了
你偷了钱吗?
没有
多余问 你不该怀疑我
缉毒局认为你偷了
里奥斯 加尔萨贩毒集团也这么想
否则他们干吗要杀你的人
出来混 迟早要还的
胡说八道
你要去哪儿
我的一个人不干了 还没收到警告
我要去找他
拿上你的东西 我开车送你去
如果没有我 没有我们
他们还会继续杀人
杀害妇孺 杀墨西哥人
还有美国人
就是这样
操 老子不干了
去年秋天 一个8岁的女孩子 半夜失踪了
毫无线索
他爸扯淡说半夜听到了一些声响
他爸是个酒鬼 之后立即加入了戒酒协会
他绝对是那种家庭暴力的父亲
怎么看都是他干的
但我没有足够的证据
起诉他
你明白我的意思吗
你没有被定罪 不代表你没有犯罪
你开车的时候特健谈
你知道吗
他们都这么说
轰天雷:就在那儿
这儿很漂亮
当心诡雷
卡罗琳:开玩笑？
轰天雷:是说真的
这个足够让你残废
绊线在这里
他这么多疑？
他可不想被钉在天花板上
三脚架!
麦克内利?
是我 约翰!
不对劲
操.
2150呼叫
拍两辆警车和救护人员到我的位置
AK步枪的弹壳
这个碰到了诡雷
就在那边
看来他失血过多
拿着这个
卡罗琳:这是什么
轰天雷:世界顶级杀手
把枪换给我 你搞不定这个
反正太沉了
你还好吗
是说什么
被卷到我们的世界里
他们是凯必依
凯必依?
危地马拉特种部队
好吧
里奥斯 加尔萨集团把他们当做终极杀手
麦克内利曾经是海豹特种部队的
他比我牛逼十倍
他都死了 我根本没希望
他们是全世界最棒的雇佣杀手
我跟帮派打交道8年了
江湖有江湖的规矩
你偷了钱 不管你是谁
就算你是警察 就算你是上帝
他们也会追杀你的
我来是帮你忙的
你不是
我想让你明白
你来是因为你害怕了
你来是想利用我
如果你真的想帮我
如果你不想被钉在天花板上
不想被火车撞死
你的老实交代
告诉我约翰 沃顿到底干了些什么
因为我有点搞不懂他
跟我说手他是怎么一回事儿
两年前
我们在华雷兹带不了艾格`里奥斯
他是个老牌大毒枭
最大的那种
那是个大行动
我们要把他移交给墨西哥政府
突然有一个女警开枪打死了他
贩毒集团害怕他暴露了信息
他死掉了
但贩毒集团还有企图
能带不里奥斯的人绝对是个威胁
约翰接了一个电话
坏人打来的.
他们闯进了约翰兰尼尔湖边的房子 劫走了约翰的妻儿
带到华雷斯
他们对约翰说
你自己投降 我们就放了你的妻儿
家庭就是约翰的一切
约翰超爱他的妻子
他儿子雅各布是他最好的朋友
我爱你 老爸
他们给凯伦和雅各布上刑 最后杀了他们
然后寄来视频
不要 不要 不要
怪兽:他们分尸 然后分几周陆陆续续寄给约翰
上帝啊
怪兽: 约翰一个人跑到华雷兹
追杀那些人
三脚架:约翰 是我
怪兽:但是没找到凶手
我们来带你回家
你这样做他们也不能复生
三脚架: 走吧 回家吧
怪兽: 约翰一直念念不忘要找到凶手
这个念头侵蚀着他的灵魂
卡罗琳 妻儿死了以后 约翰再也不是原来的约翰了
回家吧
现在就回家
我只是想帮助你
对不起
我很抱歉
约翰.
等等 我不知道你家的事情
约翰 我很抱歉
现在你知道了
他们把她的脸寄过来
我很遗憾
真的很抱歉
你这样有点瘆人
又有人死了?
我想合作
我要给你一些东西
那些杀手 是危地马拉特种部队
他们用偷来的护照从华雷兹入境
移民局发现了 监视着他们
但是在亚特兰大跟丢了
你有指纹?
是的 房车上的
麦克内利屋子外面也有
但是国家犯罪信息中心没有记录
看看是不是这些
我请求你给我
移民局在他们酒店的啤酒罐上取到的
我能弄到这些指纹吗
不行
那你为什么要给我
我不希望你发生意外
我操的来
有没有搞错
什么也别说
你不是说过不和警察约会的吗
谁说我约会了？
太淫贱了
你竟然这么说
你这个坏女人
我有好东西给你
打开看看
哦
都是坏人
这哥们看着真像游戏里面的人物
还有这个帅哥
你从哪搞到...
指纹 档案 应有尽有
他把这个留在你床头柜上了？
别提这个
牛逼
上车吧 你走路姿势好奇怪哦
你就是嫉妒
他鸡巴大妈
大个儿大鸡巴
这不礼貌
爽吗
闭嘴闭嘴
他是不是特生猛
闭嘴
我只是好奇
他可是个传奇人物
你最好滚蛋
指纹一致
谢谢
好吧 我去找法官签发搜查令
你去发危险人员警告
那准备跟法官怎么说
我们手里私藏移民局档案?
实话实说呗
只要我们抓住那几个人
就没人在乎我们怎么调查出来的
知道他们在哪儿吗
不知道
我们连个目标都没有
打磨机:那我们为什么要要等在这里
我们可以去泡吧 喝着啤酒 玩着妞儿
我们在待击
等什么
看起来 老大正在让那个女调查员帮我们调查
是不是 老大
真的吗？
嗨 找件防弹衣去
怎么了 搭档
你男朋友给你的移民局档案
里面有信用卡信息
我知道一部绑定信用卡的手机
手机在一栋公寓楼里面
扫毒组说他们知道那栋楼
那事里奥斯 加尔萨集团的一个据点
搭档 太激动了吧
你急着拯救全人类的时候
记得需要搜查令吗
我起草了搜查令
法官已经签发了
没有搜查令 你能怎样
你说的没错
我需要那个
你是对的
我太激动了
没搜查令就像干活啊
我们今天要武装逮捕了
居住建筑 楼高四层
砖石结构 防盗窗
防盗门 三面有铁栅栏
老大 有什么计划
轰天雷: (无线电)蓝天使行动 从后面开始
选择一点 爆破突击
我们不知道里面的情况
所以要扫荡整栋楼
好的 让我们宰了那帮狗日的下酒
2分钟准备
甜心: 收到
我们到达铁路了
全体准备
莉兹: 收到
我们不用逮活口 是不是
轰天雷:破门
他们已经杀了两个联邦探员了
他们不是吃素的
都小心点
留条命回家吃饭
你知道怎么用那把枪吗
我也是参过军的
你装反了
没有反
你要把它向后拉到位
行不
我知道怎么上塘
怪兽: 我右路
轰天雷:举起手来
呆在原地
打磨机:呆在穿上 孩子
发现壁橱
安全
打磨机: 安全咱们走
怪兽: 准备好了
轰天雷: 别停别停
打磨机:我左路
莉兹: 我右路
打磨机: 我殿后
甜心:有个浴室 安全
这屋安全
安全
准备好了 老大
轰天雷: 继续前进
莉兹: 靠紧点
打磨机: 沙发上有人
莉兹: 我左路
举起手来
怪兽:我去左路 老大
甜心: 壁橱 安全
轰天雷:手举高点
这屋里还有别人吗
甜心: 我过来了
有别人吗？
只有我的孩子们
后屋有几个孩子
莉兹:有几个孩子
甜心:这儿扇门
莉兹: 等等我们
轰天雷: 举着手别动
打磨机:我走高你走低
轰天雷: 别动
莉兹:安全
打磨机: 检查床下
安全
We're 安全
前进
呆在床上
甜心: 这边安全
轰天雷:继续前进
轰天雷:组织队形
准备好了吗
好了 开门了
甜心: 你干掉他了
走走走 咱们走
好的 前进
操!
怪兽: 我们准备好了 开门吧
莉兹:干掉了
这里安全
莉兹: 操!
轰天雷: 走走走
莉兹: 目标倒地
前进前进前进
安全
莉兹: 安全
甜心 我们走
喔喔喔 哥们冷静啊 别激动
莉兹: 好样的宝贝
怪兽: 我们走
人质安全了
安全
Going right!
莉兹: 安全
这边安全
甜心: 安全
真他妈爽
刺激
Hello.
甜心: 老大
过来看看这儿
什么
你带了检测盒吗
怪兽:清场完毕 我要去识别嫌烦
你们到底是谁
莉兹 别那么干
液体冰毒 好东西
打磨机:你这个女疯子
没错 是冰毒
莉兹: 这仗打得够经典
怪兽: 轰天雷
不是他们
打磨机:不是凯必依的人
莉兹: 你说什么
你到底在说什么
我们干掉6个 全杀错了？
再去看看
OK
依然不是他们
活见你妈鬼
操
靠紧点
我在你后面
好了 已经安全了
让法医过来吧
一堆尸体
你在这儿干什么
我的工作
你利用我
SWAT队长:轰天雷 王八蛋
怎么回事儿这是
第三走廊 你们收拾去吧
上帝啊
怎么了
舵缠住了
给我把刀
我来割断它
那个是个新买的舵
真沉
好了开了
好的
来上来
什么玩意这是
上帝啊
退后 儿子
别看这边
卡罗琳: 他们怎么死的
医生：应该是枪战
种族和性别
男性西班牙裔 3个都是
卡罗琳:为什么缠上铁丝网？
尸体腐烂会产生气体浮上来
铁丝会把肿大的地方割破
放出气来 尸体就扶不上来了
杰克逊: 真牛 我要记住这个窍门
他们死了多久？
一个星期
你确定吗？
什么
至少一个星期
如果这三个人是杀手
而他们又死了一个星期以上
也就是说
贩毒集团派来的特种兵？
是的
你认为是他们
危地马拉人
我认为是的
可是他们已经死了一个星期
他们不可能是危地马拉人
卡罗琳: 所以我们就要找到纹身
死在小屋外面的那个人左胳膊上有纹身
如果他们也有 就是一伙的
杀手被杀掉了？
不太可能吧 卡罗琳.
卡罗琳:左胳膊上有纹身吗
没错
我们找到了
达利斯 来看看这个
这就是我们要找的人
杰克逊: 就是这个？
到底谁杀了他们
很好
医生：看这儿
卡罗琳: 什么东西
拇指没了
就在这儿
看到了
这就能解释为什么房车里有指纹了
杰克逊:这下有的忙和了
他们已经死了一个星期是不是
那么到底是谁把乔丹钉到天花板上的
Or drive Roberts
over the train tracks.
卡罗琳: The 危地马拉人
killed 三脚架 麦克内利 okay?
然后有人杀了他们
达利斯 用脑子想想
谁会杀掉贩毒集团的杀手
然后在两个犯罪现场伪造证据
让我们以为他们还活着？
所有人
每一个人都有嫌疑
凯伦:约翰 求求你!约翰!
布鲁诺: 叫约翰来啊
约翰 求求你!约翰!
叫约翰来救你
约翰!
来救我 约翰!
救救我!
不要!
我们玩得很爽是不是
我爱你 约翰!
谁在追沙我们
莉兹: 你觉得呢 轰天雷
是我们自己人
是你
或者是打磨机!
也可能是甜心!
有或者是我亲爱的老公
是你吧 疯婊子
莉兹:不是 我傻的人名单一大串
可惜憨脖和纵火狂不在上名单上
我觉得她说得没错
没错 就是我们自己人
到底是谁
你们都疯了吗 你们再说什么
你知道为什么 轰天雷
都是因为钱
甜心: 上帝啊
我们有人发财了
其他人都得死
胡说八道
你的手可别乱动
这很好玩
但我不玩了
我要是在看到你们中的某个人
我就杀了他
开枪很容易的 我的命要紧
就这样了
莉兹:你把钱藏在哪里 打磨机?
轰天雷:现在我们完蛋了
四分五裂了
莉兹:这样挺好
宝贝
怎么了亲爱的
我和甜心上过床
甜心: 你要干什么？
不是说好保密的吗
哥们
这事儿就这么发生了
我不知道该怎么说
我道歉的话
你会好过些吗？
你个狗娘养的
我要杀了你
怪兽! 不要这样
我还当你是朋友呢
老大 我要杀了他
我要杀了他
你们他妈的滚蛋
你为什么要说出来
给我滚蛋
我对你那么好
你这个臭婊子
你们这对狗男女
我警告过你
我完蛋了
我们都完蛋了是不是
你想干什么
能谈谈吗
我们偷了钱
轰天雷的主意
我们认为有钱了他会好一些
1000万美元现金
我们晚上回去取钱
但是钱已经不见了
缉毒局想把我们给炸了
弄死我们
整整调查了6个月
没有一个人告密
到底谁拿走了钱
是莉兹.
或者怪兽 或者甜心
我不知道
她要让我们反目
你想要怎样
去他妈的 让他们去死吧
我失去了妻儿之后
我就问自己 还有什么可挂念的
答案很简单
我得小队
我希望他们都能有条出路
结果呢
我毁了他们
菲利普斯探员要去缉毒局自首
我想告诉你一切都会好的
但不可能
你还是有麻烦
嗨 约翰.
嗨.
我很抱歉
用不着道歉
你不去的话 我也会坦白的
我做得对
我得小队完蛋了
是我的责任
但是你
你还会有你自己的生活
怎么生活 约翰?
在哪儿生活
我只会干这一行
我也完了
我们会保护你的
卧倒
轰天雷:卧倒
再跟我说一遍
我们在这个街区巡逻 听到枪声
我们发现了一位缉毒局的女探员
缉毒局女探员？
她上了一个黑人男性开的车 走了
杰克逊:你听到枪声了 怎么能放她走？
长官 她出示了警徽 我没法扣留她
杰克逊: 她溜了
是这个人吗
是的 就是她
你说有个黑人男的
是长官
红色轿车？
是甜心.
那个人也是你手下吗？
轰天雷: 安全
这是要搞什么
她要逃走
她逃不了
整个乔治亚州的警察都在通缉她
她逃不掉的
她有办法逃走
怪兽:甜心他爱你吗？
你们想怎么样
逃之夭夭 然后生一堆孩子？
那你需要这个
把我的东西给我
然后滚开
别这么做 怪兽!
操你妈
操.
宝贝 我很抱歉!
宝贝.上帝啊
快躺下
我很抱歉 怪兽.
我很抱歉
上帝啊
上帝
我要杀了那个婊子
喂
莉兹: 嗨. 我搞砸了.
我不是故意的 我不知道该怎么办了
你在哪儿？
市中心区的
就你一个人吗
我一个人
我还能和谁一起？
能见见你妈
在停车楼4层等我
谢谢 轰破天 我马上到
狗日的
停车楼？
是的
那可不是他的地盘
既然他想当英雄
我们就成全他
联邦探员
从车里滚出来
听到没有
打开车门 打开车门
莉兹: 滚出来
她在哪儿 你趴下
干到他了
那车里还有人？
操
是那个婊子
轰天雷:走走走
坐稳了 亲爱的
我们走
上帝啊
拿着防弹衣
放在风挡前面挡好
操
莉兹 干掉狗日的
操!
宝贝 我干掉了那个婊子
上帝啊
操!
滚开 别他妈挡道
莉兹:甩掉甩掉他们了 甜心
我们做得到 我们成功了
操 他还在
我们来个原地掉头
操
轰天雷: 转弯 转弯
卡罗琳:我没法转过来
甜心: 宝贝
干掉狗日的
操!
打他们的发动机
去死吧
当心
莉兹: 现在快跑吧
操!
我看不见了
我什么也看不到了
卡罗琳:放下武器 莉兹!
OK OK
嗨 轰天雷
轰天雷:你杀了你的队友
为什么 莉兹 为什么
因为他们偷了我的钱
他们抢走了我的钱
我那么对待大家
还要偷我的钱
我要弄死他们
是我拿了钱 我拿的
是你？
你在说什么
为什么
墨西哥
是因为墨西哥？
你救不了他们
她在说什么
你什么也做不了
你救不了他们
你在听我说吗
你在干什么
我劝您你还是别管了
我疯了
你怎么了 没事儿吧
卡罗琳:没事儿
你受伤了吗
我没事儿
放松点 放松点
轰天雷在哪儿
他就在那儿
跑哪儿去了
刚刚还在呢
三个死者
我们必须找到他
杰克逊: 靠
快找轰天雷!
检查卡车
不在 不在这儿
找不到他
我找不到他
发生了什么
卡罗琳?
你到底干了什么
他在哪儿？
告诉我
这件事从没发生过
你是我的
布鲁诺: 你老婆
我是她最后一个男人
你一点办法也没有
我可以去搞你的家人
但我不是你
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看