想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
请做好下船准备
甲板上的各位请注意
我们即将抵达火岛松林
欢迎各位光临火岛
下船时请小心
台阶湿滑
另外请带齐您的随身行李
祝各位玩得愉快
-威克斯  -亲爱的
你好吗
我们好着呢
到了
你们干嘛呢
现在不流行胸毛了  下个就是你  泰迪熊
不要  我喜欢毛茸茸的
卡尔文·克莱因可不喜欢呢
棒球赛开始了
意味着我的夏天也正式开始了
问题是  他真是这么想的
-宝贝  -你好吗
-要冰啤酒吗  -不用了  我已经喝了两罐了
军衔很高呀  中尉  厉害
拜托  上尉
刚从预备部队回来
我每个月能做一次真男人
最近没怎么健身嘛
布鲁斯
-到你了  布鲁斯  -到我干嘛了
布鲁斯  拜托  别让我们在沙滩上丢脸  亲爱的
这下非去不可了
奈德  你知道  俗语有云
如果你无法战胜他们
那就加入他们
这就是我男人
克雷格知道你没兴趣时难过死了
可他有罗伯特·雷福德呢
果然老天有眼
-约翰怎么样  -约翰
-约翰  -约翰  约翰啊
不行  我现在跟格里高利在一起呢
庆祝在一起15个月整
15个月  这对你来说可真是够久的  米奇
拜托  虽说我们是恋人  而且还同居了
但这不代表我们就要对彼此忠贞
他都不是犹太人  别告诉我的拉比
天啊
威克斯  你逊爆了
你还跑这来干吗
我们不想见到你
你在小说里把我们写得不堪入目
你环顾一下四周  性是自由的
我只是说越是乱性就越难找到真爱
你自己找不到对象
-别怪我们  -奈德
天啊
伙计们
发生什么事了
-你没事吧  -我没事
只是有点头晕眼花
我能站起来  没事的
只是有点头晕
他看起来没事
祝你生日快乐
祝你生日快乐  亲爱的克雷格
-吹吧  -这可是他的拿手活
我他妈的爱死这里了
当我们
在舞池里翩翩起舞
我能感觉到
感觉到你的身体
我知道  我的爱人
让我觉得
你令我觉得
奈德  奈德
来吧  求你了
无比真实
你令我觉得
我以前在布利克街的法国公馆
卖过你一只陶瓷猪
我是桑福德
对啊  我记得你
你是我一个爱收藏猪的老朋友
你那里的那只假猪
是我见过最大的
这些玩意越长越大
永远也好不了
我是她的第二十例患者
其中有六名已经死了
奈德  快到你了
巴兹  没想到你在这工作
下一位是谁
我叫奈德·威克斯
你在《时代》发表文章后我留过言
请进  把衣服脱掉
我只是想来问几个问题
你是同志吧
是
把衣服脱了  不用紧张
我见的男人比你多多了
你的所有问题  我只能说不知道
这种情况是我闻所未闻的
你有过什么症状吗
文章中提到的大部分破玩意吧
变形虫  淋病  肝炎什么的
你是不知道性解放之后
人们都在做什么
我怎么不知道
有没有发烧  盗汗  体重减轻
我倒想减重  都没有
有没有淤青  张嘴
这是一种癌症
是免疫系统一种奇怪的反应
让你的免疫系统崩溃  丧失抵抗能力
我的大部分患者出现的症状
都是由于细菌感染
可是病原菌弱得不能再弱
好难对付
起码这细菌在纽约很弱
免疫系统是我们最不了解的系统
我听说你是出名的大嘴巴
-大嘴巴也是症状吗  -不
是治疗手段
这病好像只在同志圈里有
巴兹说你在同志圈里很有名气
畅所欲言  毫无畏惧
没人来领导同志群体
我也联系了同志组织  可是没人回应
布鲁克纳医生
但凡有点脑子的人
都不会插手同志政治
因为没有批判的权利
你要批判什么
我受够了总是扮演受害者
其实我们中的很多人
甚至大多数人  都不至如此
现在需要的就是你这样的人
也许他们只是在等待
等待有人出来领导他们
我可不想当这个领导
你到底想让我干什么
告诉同志们别乱搞了
你觉得这种癌症是通过性交传染的吗
没错  我是这么觉得
我现在能不能证明  不能
你有没有意识到
你把矛头指向了上百万的人
他们都把乱交
当成政治理想一般的存在
这你要怎么处理
告诉他们这样有生命危险
-在哪  -大厅  大厅
没那么简单  复杂多了
他们觉得性是自己的全部
威克斯先生  如果性交有生命危险
是不是但凡有点脑子的人
都不会乱搞了
你可以走了  你没有任何症状
-在哪里  -开门
-在哪  在哪  -就在那屋
把他抬到桌子上
就是这儿  测下脉搏
放轻松  宝贝
-平静下来  -能告诉我发生了什么吗
我们在外面等他
拐了个弯  他就倒了下来
上帝啊
别他妈在街上瞎晃荡
亲爱的
-天啊  -来人
-谁是他爱人  -我是  女士
-你叫什么  -布鲁斯·耐尔斯
我是布鲁克纳  马上给我一间房
耐尔斯  你是莱因哈特的男朋友
是的  女士  你怎么知道的
他三周前去世了
他们不让我和他道别
都不让我和他吻别
他去世了
节哀
这病能这么快致人死亡
这不就是例子吗
我们得做点什么
别人不会关心的
我们该做什么
你只考察了46个病例就做了猜想
你们想知道我的想法  我就是这么认为的
你们会互相传染
现在只有少部分人染病
但不幸的是我们无法辨别是谁
早在分离出肝炎病毒前
我们就知道了病症
以及传播途径
医学期刊上的文章呢  纽约时报呢
我早在一年前就把报告寄给医学杂志了
不好意思  你怎么知道你要找什么
就一句  不知道找什么的话从何找起呢
不好意思  估计这问题有点蠢
并非如此  这是最睿智的问题了
也是最难回答的
你们就不能稍微收敛一下吗
为什么不呢
那样活着还有什么劲
要是最后你错了怎么办
让她说
只是稍微收敛一下
有什么大不了的
不对  不好意思
不好意思  不是没什么大不了的
大家会害怕做爱
我们会失去我们为之
奋斗许久的自尊
我们会成为最悲惨的替罪羊
全世界都会认为我们是携带者
占领道德高地的人更会大放厥词
这坐轮椅的婊子不走我就不来了
等等  病人的数量越来越多
一半的病人都死了
好了  赶紧总结一下
新罗谢尔还有几个帅哥等着呢
卫生部呢  市长呢
-闭嘴吧  约翰  -你闭嘴吧  亲
人数有多少
每次同志聚会都这样吗
一半人来都是为了找人滚床单
安静  安静
我们要成立一个小组
我们要成立一个健康危机处理小组
我们会再次在这里开会
下次  带点吃的来
这可不好
这就是同志群体的政治
我跟克雷格·克莱本
有个很重要的会  我迟到半天了
他正在等我
-你好  菲利克斯·特纳  -你是
我叫奈德·威克斯
你好帅
我现在很忙  明白吗
马上就要交稿了  第一夫人来了
我听说你是同性恋  你也许可以
帮我在《纽约时报》上刊登些重要消息
你听说吗
听谁说的
亲爱的  谁不知道啊
为什么每个同志
都以为《纽约时报》是我家的
我帮不上忙
深表同情  那我还能怎么办
那是你的事  我还有23个党派
37家新餐馆和12家新舞厅要写
听着  我跟好几个记者谈过了
没人肯帮我写
哪怕是之前写过同志题材的
兰德先生吗  当然不会
这里的每一个人都不会写  包括我
我们这里有很明确的分工
写科学栏目的不会写羊毛衫
在这个异性恋主导的世界里
为同志群体寻求帮助是非常微妙的
我怎么可能知道
我一直在写同性恋设计师  舞厅
厨师  模特  摇滚歌手
以及同性恋名人  所有关于同性恋的事
我只是不用同性恋这个词
那你是不是该用这个词了
我真的要交稿了
我丢饭碗对你也没好处
让让可以吗
真是受不了你这种人
-你是写书的吧  -是的
大伙儿  帮帮同性恋癌症患者吧
捐点钱吧  可以吗
捐点钱吧
先生
捐点钱吧  同性恋团体需要您的帮忙
捐点钱吧
我们的团体如今处于水深火热中
我们急需
我们急需帮助  一分钱也行
我觉得你可以温和点
温和点  我们之前就是太温和了
能为我们的团体捐点钱吗
捐点钱吧
愿意捐个款吗
有趣的是  我妈妈还送了花
我没跟她说过我是同性恋
我只说克雷格去世了
我觉得她知道
妈妈们总是知道
花五百万买栋房子  吓死你了吧
让你为我理财才吓死我了
你什么时候想要房子都可以
这倒提醒了我  你需要更多的钱
你干得还不错
很怀念你干电影这一行
-我喜欢电影  -老是讽刺我的大哥
终于肯表扬我了吗
我不想要房子
那你为什么在乡下找了那么久房子
-我不想一个人住  -布鲁斯
是你男朋友吗
我对他有意思  他对我无感
本
你们公司能无偿帮忙吗
为公益出一份力
我们为一种新疾病成立了一个组织
是不是你不想写书  找的新借口啊
你就不能答应我吗
我告诉过你  这些事
要由委员会来决定
但你是资深合伙人
而我是你弟弟
你好  马里奥  荷马还好吗
如果你不帮忙  我得找别人了
你大可去找别人帮忙
我不想弄到这种地步
我希望我出色的哥哥
一流的大牌律师事务所
成为第一家为同性恋
提供无偿服务的纽约律师事务所
我会为你骄傲的
下次开会我去征求合伙人的意见
我来游说  你好像没什么把握
好吧
你的表现越来越好了
我每周会有三到四名新患者
重症病房里有七名
整个医院只能容纳三十名患者
我不得不以其他病因收治病人
已经违反原则了
有二十个人住在私人病房  付不起钱
好吧  那些没有医疗保险的人怎么办...
-艺术家  演员  -我让他们住在了
他们不该住的另一间病房
你为什么不戴手套和面罩
我从没戴过  以后也不会戴
但我还活着
为什么食物都像这样放在房间外面
-都要凉了  -每次都是凉的
因为工作人员不肯送进去
没人肯送  就只好烂在这里
就从那穿过去
就是那  对  在水边
隧道就在那
对  穿过隧道
从隧道走  我们要把书拿回去
我认识他  我能跟你进去吗
你得戴上护具
你不戴我也不戴
就在那  走另一条路
不  你在听我说吗
你在听我说吗  倒回去
-桑福德  -你看到了吗  从隧道走
往前走  直接开过去
你怎么样  小勇士
我想要我的狗  你能把它带来吗
它离了我可活不下去
我要我的狗  我要我的狗
往前走  这就对了
很好  很好  不  把书拿回来
就在那  使劲拉
就在那
你能把我的狗带来吗
它离了我可活不了
别费劲了
谁能把我的狗带来
它叫跳跳  你叫它它就会过来
拜托了
我很想它
才十九岁  却变成这样
刚遇到爱人  打算共度一生
-不好意思  -怎么了
你是修电视的人吗
请去修一下407病房的电视
-我不会去的  -去修  那他妈是你的工作
工会说  不能为了有传染病的基佬
把自己的命搭上
我必须进去吗  那我辞职
你们的组织出力了吗
谢谢
想来点这个吗  还是啤酒
啤酒吧  多谢
狗狗你好呀
-它叫萨姆  -你好  萨姆
我以前真的很喜欢高科技
但我现在已经厌倦了
我真希望印花棉布能够回归
无意冒犯
没事
我也希望现在还有印花棉布
就是这样了
两个希望印花棉布重新回归的家伙
我猜这真的是个约会
我饿死了
我来了你高兴吗
高兴疯了
你长那么好看  何苦来这呢
你觉得自己长得不好看吗
你是哪里人
俄克拉荷马
我十八岁离家  供自己...
怎么  你想跳舞吗
供自己读完大学
我爸爸在西塔尔萨的精炼厂工作
妈妈是服务员
在沃尔格林里开过小吃店
多了不起啊  一个小孩走出乡下
在《纽约时报》扬名立万
左右着世界的品味和风格
你又不会好好说话了
我说的话没有问题
只是不知道何时闭嘴
你为什么总是写华而不实的舞会礼服
我打赌你每天还是会看
死去的人里  我认识十个
我找你的时候  才一个
抱歉
所以你才答应这次约会的吗
左手拿叉
右手拿刀
你知道希特勒除掉波兰犹太人的
屠杀方案是最先在
《纽约时报》第二十八版披露的吗
还有《华盛顿邮报》的第六版
都是犹太人经营的报纸  他们自己的族人
学者们终于写出了
真实情况  却不受待见
基督教会  教皇  丘吉尔和罗斯福去哪了
他们随便说句话都能让大家警惕希特勒
达豪集中营1933年建成  大家都他妈在哪
今晚的气氛真是浪漫
你从来没有过爱人  是吗
我猜你爱人不少
我有过一个非常好的
交往了很多年  谢谢夸奖
他年纪比我大  又找了更年轻的
你想找父亲型的吗
不  我不想找父亲型的  天呐
你嘴真毒
好吧
那是你的
大家都有无数的理由置身事外
美国犹太人分明知道在发生什么
想一想  所有犹太人
一起向华盛顿进发是什么样
奈德
你不记得我了  是吗
是几年前在一间浴室
探寻"男人国度"  发现我们的实力
和呈现给您的一切
"男人国度"是设施齐全  功能多样
为满足各色需求而设的场所
来"男人国度"健美塑身
或塑造与他人的友谊
踏进我们  您便会欲罢不能
你看我的样子  让我觉得
是中情局在考察我
然后怎么了
我跟着你进了隔间
你连眼睛都不睁开
跟我说你的真名是亚历山大
我问你是做什么的  你说自己
"试过不少事情"  然后...
我问你试过爱别人吗
你回我说
"我明早还要早起"
人心里都是有爱的
除非后天磨灭掉
你觉得你是虚张声势
我怎么会不记得你
不知道
当时挺暗的
你觉着我们能重新来过吗
我上耶鲁时  以为我是里面唯一的同志
不骗你
去看心理医生  他还试图改变我
现在学校里都有"同志周"了
办的舞会是全校最棒的
试想一下  你能和你男朋友
在美好的大学时光里相拥共舞
你和女人睡过吗
怎么
她叫黛利拉
黛利拉
她是
是我写的一部电影里的替身演员
她人很好也很漂亮
总是冲我笑
我就去问我的一个直男朋友这是什么意思
其实我知道  就是想确认下
我就带她去吃晚餐
之后  我就在我认为合适的时间
因为我一直在跟"下面"沟通
"你准备好了吗  你真的真的准备好了吗"
等到下面的小哥准备好了
我抱起她  像白瑞德抱斯嘉丽[乱世佳人]一样
轻轻放到床上
但我却硬不起来了
-但是  -这点我感同身受
大半夜里
我醒来  下面硬的生猛
天知道怎么搞的
所以我把她摇醒了  大喊
快帮我插进去  黛利拉
我当时特别担心
看到关键部位会软
她高潮了  我也高潮了  小哥也是
第二天早上我醒来
想起那个神神叨叨
一心改变我的心理医生
我就冲到他办公室
我这个从七年级
就跟小伙伴乱搞的人
在三十二岁时歇斯底里地宣布
"吉莱斯医生  我破处了"
他在这  我们能碰上他
好吧
我就直接走上前打招呼吗
我说是我邀请你来的  耶鲁的同学
这是我的告别派对  他能怎么做
走吧
市长先生想叫你们滚蛋
这是我朋友  奈德·威克斯
我们知道他是谁
市长先生  我们需要你的帮助
现在有一种新型疾病  你一定有所耳闻
我们迫切需要你的帮助  放手  蠢猪
这里是美国
市长先生  我们在垂死挣扎
这是奈德写给我们要寄出去的
"我受够了整天絮叨我们不要放纵
小心丢了性命的人
我受够了只关心自己下半身的人
我受够了不肯出柜的同志
都1982年了  同志们
你什么时候出柜  你能活到1983年吗"
你疯了
是吗  布鲁斯  你真这么觉得
-我们今晚不是要选出主席吗  -是的
别人的生活我们无权干预  奈德
同志的政治就是做爱
其实呢  我想给病人们
提供一些特殊服务
我们一定得谈谈这个
外面还有很多人惊慌失措
急切地想要更多信息
我想建立热线电话
他是谁
他还不知道我是谁
他叫汤米·博特莱特
日常生活中  他是医院院务主任
他是来帮忙的  还是个南方的浪荡帅哥
博特莱特先生  布鲁斯·耐尔斯
-很高兴认识你  -我的荣幸
你可真帅
-他清楚得很  -确实很帅
这是什么鬼
这是你的主意吗  奈德
我在看  哪里有问题吗
-仔细看  -寄信人地址是怎么写的
你是指信封上有"同志"这个词吗
完全正确  不写名字只写同志
-不能寄出去  -拜托
要是还想有人来参加舞会
今晚必须把这些信寄出去
我们得全部检查一边
用马克笔把"同志"这个词划去
亲爱的  要划上一万次吗
布鲁斯  如果是寄给跟父母一起
住在长岛的人是有些麻烦
但我们的收信人  比如你
你独居在家  有自己的公寓
你妈妈住在另一个州
那我的邮递员呢
你不是认真的吧
-我很认真  奈德  -姑娘们注意言辞
已经很晚了  我们还没选出主席
奈德
我觉得应该选布鲁斯
大家都认识他  喜欢他  所有人...
因为他更受欢迎  而大家都怕我吗
没错
瞧瞧他  他光彩照人
住在克里斯多福街和法尔岛的同志们
他们会更心甘情愿地
追随他
-就像高中时那样  -没错
赞成布鲁斯·耐尔斯
担任首届主席的人请举手
我还没想好当不当
得了吧  你那么帅  谁不愿意跟你呢
-操你  我干了  -操你  恭喜
菲利克斯  我们搬去远方吧
只有你我  一起待在荒岛上
你正在做的事情可一分一秒都不能停
《纽约时报》不作为
我也没有更积极地参与
很感谢你没对我发脾气
你怎么不生气呢
能有个人只讲雪月  不谈政治  也是种放松
但不是因为这个
不是吗
因为你太美好了
我等你等了这么久
才能跟你在一起
我害怕得不得了
生怕自己搞砸了
-我疯了吗  -当然
我就喜欢这样
终于暖和起来了
我看起来还好吗
能看出来我是用化妆品在遮吗
你看起来很好
你得去见见艾玛
能别提这档子事吗
我很好
就算不好我也宁可自欺欺人  否则没人会雇我
如果我丢掉了工作  就只能等死了
我的体重没有降低
我还能遮住
-我说了别告诉他  -对不起
已经害怕亲吻我了吗
不是这样的
没关系  我也不敢让你吻我
我爱你
我送他下楼
他是我的第三个伴侣
莱因哈特  克雷格  如果艾伯特得病
我真不知道怎么办
你得去战斗
我们要一起战斗
你是我最好的朋友  奈德·威克斯
你是我最好的朋友  我从未遇见过你这样的人
什么叫我这样的人
你这样  就是说...
我出生长大的地方
我参军前  都没见过犹太人
更别说这样一个
机智  风趣
外表出众的男人
我的朋友都不跟我出去玩
因为他们说我让他们感到压抑
压抑就压抑吧
而你...
你看起来不像那种犹太人
你看起来也不像同性恋
不过我们总归还都是白人
我爱艾伯特
布鲁斯  看着我
我爱他
艾伯特会挺过去的
如果不能呢
我送你回家吧
-我真是一团糟  -是啊
真是优雅
-我没事  -好
我一直想在浴房抱着你
现在得偿所愿了
布鲁斯  我也陷入爱河了
我操
全是同志啊
希望梦想成真时  就真的实现了
菲利克斯  这是迪克·隆巴
-你好  -终于来了一位
会跳迪斯科的董事了
就今晚会跳
-一会见  -很高兴见到你
走吧
很高兴今晚各位的加入
我们证明了我们不止有外表
头脑  天赋和内心情感
我们比城里任何男同组织
筹集的资金都要多
我想为大家介绍奈德·威克斯先生
别害羞
我们做到了
现在来揭晓  我们一共筹集了多少钱
倒数  三  二  一
53,000美元
男同健康危机组织的成员  快上台
菲利克斯  亲爱的  上台来  快上来
我爱你
舞动起来
某天他将到来
那个我爱的男人
他强壮又高大
当他向我走来
我会尽我所能
让他留下
他注视着我  朝我微笑
我就心领神会
不久之后
他会牵起我的手
尽管看似荒诞
彼此相视无语
或许我会在周日遇见他
或许是周一
又或许无法遇见
我仍然相信我会遇见他
或许周二
是我的幸运日
想象一下如果我们年轻时  拥有此刻的场景
无畏无惧  无所遗憾
这些年我的梦里都是你
他会建起一个小家
只为两人存在
从此我不再流浪
他会是谁  是你吗
以上的一切
菲利克斯·特纳  跟我一起生活好吗
好
-好吗  -好
太好了
无论何时
我都在等着我爱的
男人
"这就像身上的定时炸弹
不知道什么时候会爆炸"
撑住  我们快到了
"若这篇文章不能使你们警觉
地球以后将不会再有同志的身影
我们能否继续生存就看你们有多愤怒"
-四个急诊室都不肯收我们  -进来
我觉得他失去意识了
奈德  我能带他去哪
把他放在沙发上  我找艾玛
-该死的  -我弄点水
他这样多久了
几个小时了
我很高兴你问我这个问题
我怎么看  我知道政府
有意忽视这个传染病
你在指责美国政府
蓄意谋杀所有同志吗
是的  就是这么回事
是  萨拉伯斯  我是
这是很严重的指责
这是传染病  而美国政府
却忽视了它
-有意的吗  -有意忽视
这是全国范围的危机
这是传染病  是瘟疫
你不能在国家电视台
指责政府谋杀  奈德
为什么不能
因为要靠他们拨款  批准科研项目
国会尚未拨出一分钱
市长还在说啊说
奈德  对外
你没有权利代表组织说话
除非事先得到我们的同意
说到这  其实呢
你都不属于这个组织
你根本不该代表我们说话
感谢你告诉我这个  迪克
你为什么觉得面对这次危机
纽约迟迟不肯接受和应对
你这么说  好像纽约已经意识到了
可是马尔科姆  不是这样
你为什么认为没有
因为市长是同志  他已经
吓得屁滚尿流  怕自己暴露
-怎么了  -关掉  关掉
我们还录吗
我在表达自己的看法  你别插嘴
扯淡  他们都知道你是我们的一员
把自认为不是同志的人
称作同志  是政治不正确的
我当然明白这点
可是现在情况不一样  我们快死了
市长是你的私人朋友
你要他委派给你法官
跟这里的事有利益冲突吗
-我说了  我给他留了便条  -什么时候
-通过某些渠道  -什么时候
-他会回复我的  -什么时候
这个月发生了110宗病例
还是没见到我们的同志市长
没见到他的同志助手
怎么了  布鲁斯  我让你尴尬了吗
是的  没错
宝贝  以善待人结果总会好一点
汤米  还真没人跟我说过呢
可不是吗
反正我不信
我们一直在想办法帮助病患
汤米  你能不能大声念出这份报告给奈德听
我们已经训练了25位危机顾问
去帮助最新确诊的患者
满足他们的所有需求
我们有12个组长每周至少与顾问见面一次
来查看他们所照顾的病人的情况
有17个心理学家和/或精神病学家
作为志愿社工
我们帮助起草了75份遗嘱...
75份  布鲁斯
你以前可是斗士
-你喜欢待在特种部队里面吗  -我喜欢
你已经不会抗争了吗
轮不到你教我  咱俩方式不同而已
-你哪里抗争了  -没有吗
布鲁斯  艾伯特可能要死了
你个王八蛋  不许拿他说事儿
放轻松
还有你
你没资格在这里
除非你给你的市长朋友施压
我们一开始让你来
就是为了这个  你心里清楚
-不  我不做  -为什么
不行  我的律师所免费给你提供法律支持
我不要加入你们
只是为了面上好看  你什么都不用做
你在找托词
如果你把它想成是直男的病
不  这跟你是同性恋没关系
那跟什么有关系
总有一天  我会让你同意
这个国家里超过两千万的男女
不需要接受心理治疗
我在试着理解
我会看文章  看电视
紧身衣  链条
裙子  高跟鞋
我对自己说"这不是奈德"
媒体就爱这么夸张
你们的形象太糟了
所以我们需要你
来支持我们
你多体面啊
我们得赶快去吃午饭了  还有个重要的会
是吗  有多重要
我在请求你的支持
所有我认为重要的方面  我都支持你
我只觉得一件事重要
你却没支持我
在你的内心深处
你还是觉得我病了  对吧
我觉得你过得还不错
-整体来看而已  -我以前看到了你有多不幸福
你也一样
你也去看心理医生了  我们从小一起长大
我们对爸爸妈妈一样有意见
我同意
我是有很多性格缺陷
但我绝不同意是他们俩的所作所为
把我变成了病态的同志  却把你变成了健康的直男
我们对事情的反应不尽相同
所以你当了律师  我成了作家
这只是看世界的方式不同
但在你的眼里我是个异类
我可没这样看你
你是想说  那么早送你去看心理医生
是我的错吗
我又不知道你要看多久的医生
在你把我送去之前  我没觉得
自己做错了什么
本  在这世上你在我心里分量最重
-一直如此  本  你必须得说出来  -说什么
我跟你一样  说出来  说出来啊
不
你不是
我说不出来
每次跟你在这个话题上吵输  我都更受伤
-我要回家了  -别这样
我还是爱你的
萨拉还是爱你的
-猫也还是爱你的  -这不是玩笑
我爱你  给你提供法律咨询
还让你帮我理财
我不能给你反抗我的勇气
让你觉得可以对我的想法不屑一顾
每个人都多少受到别人的压制
大部分人都知道要奋起反抗
不要在乎别人的眼光  不寻求帮助
别再想利用愧疚获得我赞同
接受你我生来相同的事实
是不会拯救你垂死的伙伴的
正是这一点  能救我垂死的伙伴们
你说得好像我是敌人一般
我不由得觉得
你和你的异性恋世界是我们的敌人
我对你非常气愤
以及每一个让我觉得爱上同性
是恶心的事的医生
我试着去理解
为什么我们要死了却没人在乎
五百万买栋房子吗  政府连几分钱都不给
已经有四十三个我认识的人死了
你却告诉我是我的原因  不是你的吗
你还是觉得我病态
我只是一秒钟都忍受不下去了
除非你当我和你平等  否则我不会找你
我们的健康同样重要
我是你的弟弟
对  小心点  小伙子们
-那可是件珍贵古董  -慢慢来
我觉得  我们该把它放到大型沙龙去
我们有地下室吗  应该放那儿去才对
贝拉  真该把你的臭嘴好好治治
我明天再安排
都随便扔进去就是了
你俩都够了
打扰了
-你好  -你好
我叫艾斯特尔
我最好的朋友哈维昨晚死了
我们形影不离  知道吗
看百老汇的剧  火箭女郎的舞  还一起滑冰
他滑起来十分优雅  我却笨手笨脚
但他不在乎
我们曾有过那么多欢乐
该死  我想做点什么
尽管所有我的女同朋友都说
"你们男人为我们又做过什么"
但我不在乎
我是为了哈维
拜托了  告诉我  我能有点用处
我需要热线电话接线员  你能胜任吗
-我不知道怎么做  -我也不知道
我请你喝杯咖啡吧
-然后慢慢聊  好吗  -好
你想设在这里吗
对  很好  开始吧
-你在干什么  -我们是NBC下属的
-怎样  -这里是新成立的男同健康危机组织吗
你是谁
我是布鲁斯·奈尔斯  是组织的主席
我可从没同意过
你们拍摄我  或是拍摄这里
请关机离开
别碰我的摄像机
-谁派你们来的  -一个叫奈德的人
-威克斯  -太好了  你来了
-有人是同性恋吗  -操蛋的
你好  这东西在录吗
瞧瞧这个  我们一周内同时登上了这两份杂志
以及所有的主流电视网
现在终于轮到我们的第一间办公室了
来认识下我们还没出柜的同志主席
他可真帅  你们不觉得吗
白白浪费了这么帅的封面人物
很好  你终于会抗争了  很好  来啊  布鲁斯
你说得我像个懦夫  但我不是
知道吗  你没什么可失去的
你哥哥为你投资  你有稳定收入
你可以随便做同性恋  奈德  但我不行
我不行  所以去你的
不  去你的  布鲁斯
上帝啊
一看到你  我就充满了绝望
一看到你  我就担心我们没办法赢
你觉得这个国家是怎么建成的
我还以为我是和保罗·里维尔[爱国志士]一起共事
而不是个懦夫
奈德  看着我  看着我
看着我
按你的方法来  我们都得死
-都得死  -他们如果不知道我们是谁
怎么会帮助我们
要是知道了就不会帮我们了  奈德
你们这群王八
别这样
住手  住手
-真要命  -该死
好吧  我来接  当然了
你好  您是第一个来电的
有什么需要帮忙的
抱歉  你打错电话了
你们俩都给我控制一点  成吗
你也别老闹得小题大做  该死的
这位是埃斯特尔
你们还好吗
欢迎
那时我能感觉到
一切都不得而知
谁知夜晚的落叶
将随风飘往何处
如清风般自由
希望得以真知
为何大海之潮
无路可转
远胜于此
一无所有
我们两人四手  两份收入
再过几年就无福消受了
别拿我的年龄说事
告诉我一事
远胜于此
-乡下真的很美  -乡下真的很安静
不不  你敢
我必须得接
你又没在你的机器那留这个号码
-你答应过的  -你好
我的确认为我们需要对市长进行抗议
是的  我说过  我也坚持我的说法  谢谢
你答应过的
不不不  等等
"所有不主动站出来的同志
不为自救而抗争的同志
都是在帮助杀害其他的同志"
在你吓得屁滚尿流  并采取行动之前
我们还要死多少人  谢谢
那是谁
好像是"奈德·威克斯教你发脾气"
我跟我们的一个科学记者提起过
他怎么说的
结果他也是同志  他不愿意...
别对我喊
那些精神病医生  他们肯定做对了什么
瑞塔沃医生
-梅洛夫医生  -梅洛夫
吉莱斯皮医生
帕蒂医生
马克辛医生  拉维恩医生
为什么要用这么长时间
你一直在吃甜食
糖分是生命中最重要的东西
其他的只是维持生命而已
该死
-怎么了  -该死的董事会
他们说我在引起恐慌
我是在炒作自己
他们都不愿意出现在镜头前
于是我就自己上
而你在逐渐成为领袖
-你喜欢抗争  -我喜欢抗争  我吗
你  对啊
你也非常尽兴
的确
真可笑  我从没想做领袖
我做得不好
真可惜我们浪费了这么多时间
我们当时还没准备好而已
如果我得病了
你会离开我吗
我不知道
如果我得病了  你会吗
不会
你怎么知道
因为我妈分管红十字会地方分会
我八岁时就被她抓去巡回采血车上干活
我就会照顾别人
奈德  我有事要跟你说
你终于有宝宝了
我结过一次婚
你以前从没说过
是的  我...
她说我对她不公平
事实也的确如此
-我有个儿子  -你有个儿子
-她不让我见他  -你不能见自己的儿子
你没抗争吗
就是说你很羞愧
他将来也会的
所以我之前才没告诉你  谁说我没抗争了
奈德
那些不像你期望的
那么坚强的人怎么办
我很怕软弱
我父亲很软弱  我怕我会跟他一样
他一辈子都没有为什么去抗争过  就这么去了
所以我不断抗争
既然我能做到  我就不明白了
为什么其他人做不到呢
等等  你要去哪
菲利克斯  你上哪去
菲利克斯  那些话不是有心的  菲利克斯
我  很多事我都害怕
真的  恐高  我从没告诉过你我怕...
怎么了
这东西越来越大
就是不消失
菲利克斯
容我问一句  谁是菲利克斯
我这辈子还没这么爱过谁
我就没爱过人
让他明天一早七点半来找我
奈德  真该死
我们该怎么办  从此孤独终老吗
可没你想得那么轻松
艾玛  对不起
不用
你怎么会瘫痪的
我当年五岁
一个巴哈马的女人来了我们镇上
她有脊髓灰质炎病毒
她  跟朋友们住一起
他们的孩子跟我一起上幼儿园
有四个孩子得了小儿麻痹症
我都穿好万圣节服装
准备去不给糖就捣蛋了
我妈妈摸了摸我的额头  让我去睡觉
那晚半夜  我感到整个身体都麻痹了
除了双臂还能动
我哭喊着叫妈妈
"我动不了了  我动不了"
他们连忙送我就医
医生说我撑不过一天
我抗争了  活了下来
你上人工呼吸机了吗
上了
然后回家休养
我用一个小小的喇叭
跟班里的同学说话
老师要求大家都来看我
我们互相问好
接着就不知该说什么了
他们都怕我
现在也是
我吓坏别人了
轮椅上的可怕姑娘
别人也怕我
要学会利用
你不需要别人的爱和认可
奈德  你的组织是  无价的
有分量的人都不肯加入
我看过300多病人了  就我一个人
那些从我们身上赚得盆满钵满的
时尚  摇滚  电影  房地产界的  都不能指望
布鲁斯和我一有意见不合
-就找董事会投票  -然后你输了
如果没有绝对把握  我不会接受任何信息
或是接受任何性伙伴
科学没有绝对把握
反正你也决定不了
又不怪我  冲我吼什么
-你们又干什么了  -不知道
美国医学协会干什么了
犹太人就爱饿肚子吗
不知道  我不是犹太人
我是德裔的
-大家都以为你是犹太人  -我知道
在医学界可以利用这点
你上学的时候一直躺着吗
大学的时候我有了副支架
能走一段距离
后面就再没有过了
也许是太忙没时间练
你一定要练
就现在  真的
就现在  来吧
别刮坏了唱片
能共舞一曲吗
好吧  随你便吧
拐杖
我没事
没事的
我怕他孤单终老
我怕来不及治好他
我怕自己的怒火
-我不是个好领导  -也不会跳舞  放我回去
脊髓灰质炎也是病毒
现在不也有解药了
他人呢  我们都等了一个半小时了
这群人是谁啊  让我们待地下室里
他不能这样
这么对我们我一定要追究他
-开始了吗  -没有
-好吧  你们好  -好啊
我的天  坟墓一样
不想让我们抛头露面吗
他人呢  我都晚了一个小时了
-一个半  -别对我撒气  小可爱
-汤米  你去哪了  -贝尔维
安排一个垂死的孩子跟母亲见面
他们15年没见了
孩子没对母亲说过自己是同志
他不想见她  接连几周都不想
我陪母亲进去时他生气极了
看母亲抱着孩子真是催人泪下
他已经去了
不好意思来晚了  我是海拉姆·基博勒
你好  你们家是做饼干的吗[同名]Hello. Are you related to the folks who make the crackers?
开玩笑的  我是汤米·博特莱特
奈德·威克斯
布鲁斯·耐尔斯  我是主席
市长要我转达  他十分关心
看到你们肩负的重任
他也深表赞赏
-谢谢  -还谢谢
肩负的责任  我们这么办
就是因为你们  我们现在需要帮助
威克斯先生的意思是
我们应付不过来
每天都接到超过500个紧急求助热线
坦白说  我们现在所提供的咨询
本该由政府来提供
我们需要办公的地方  这里太小了
每天的人流量超过100人
而且没人愿意出租
就因为我们是...
那是非法歧视
是的  我们都知道
基博勒先生
歧视同性恋却不算违法
为了见市长  我们足足等了14个月
光是约你在这会面就花了一年时间
而且你还晚了一个半小时
你有告诉市长传染病的事吗
-谁说的传染病  -政府
哪个政府  咱们政府吗
-传染病?  -疾控中心已发出声明
-在17个月前  -你不可能不知道
能别那么歇斯底里吗
当然可以
纽约  旧金山  洛杉矶
芝加哥  波士顿  丹佛
美国的大城市都发现了病例
还包括至少25个国家
纽约作为我们的家
作为你们承诺过要保护的城市
这里什么都占大多数
大多数的病例  大多数的死者
死去的人里我认识57个  不想再有了
我们什么时候可以见市长
花14个月吃午餐未免也太久了
-你先等一下  -不  我们不能等了
时间可不等人
如果你不带话给市长  我们怎么办
把请愿纹在应召男的鸡巴上
再送到市长府邸吗
-科奇市长不是同性恋  -少来了  小姐妹
听着
你们以为我不想帮忙吗
我有个朋友就是因为这鬼东西
正在退役军人医院里垂死挣扎
可是你们也知道  这很难办
难办个屁  纽约有100万同志
他们跟我都指望着你
告诉你
西区有所学校的火炉失火了
那一天我就接到了3000个电话
懂我的意思没
要是你们有那么不满
为什么就只听到这大嘴巴在讲
问得真好
我们这有着50万的同性恋
315例也不算太高
还要考虑到这么大的人口基数
-真是扯淡  -奈德  别
长官  我知道这很难办
可是我们需要你的帮助
我觉得  同时市长也是这么想的
你们反应过度了
你去告诉那个混蛋
他就是个自私冷血的杂种
你是迈克尔·R·马库斯
卫生署的保密工作可做得不到位
换作是我就会提防一下你的朋友
我真不敢相信
米奇  明天我要上"今日秀"
我要告诉他们
市长通过威胁你的工作来让我们闭嘴
"今日秀"  你要干什么
他们不把我们当人看  我们居然容忍他
不  政客就这样
不施加压力就没有回应
他不是说着火就有3000个电话吗
是因为我们的呼声不够壮大
拿好东西
-我是汤米  -汤米  我是奈德
尼克死了
操
该死的
追悼会的安排我晚点再告诉你
我有个惯例
当有朋友离世  我就会这样做
把他的名片留存下来
我还能做什么
扔进垃圾堆吗
我不会那么做
我不会
那太绝情了
去年  我收藏了五张
现在我一共有五十张
名片做成的墓碑
用橡皮筋捆在一起
我憎恶这些该死的葬礼
真的
知道我还憎恶什么吗
我憎恶追悼会
现在我们社交生活的主要内容
就是参加追悼会
尼克是个舞蹈指导
你们了解这个职业吗
他才刚刚起步
没有告诉很多人
他还想着邀请你们参加
他在卡内基音乐厅什么的首演
好让我们都以他为豪
他曾经如此优秀
如此前途无量
我们失去了整整一代人
刚刚起步的年轻人
就这么去世了
舞蹈指导  剧作家
舞者  演员
损失了那么多无法投诸笔端的剧作
再也无缘得见那么多姿态翩翩的舞蹈
最后  我只想说我已经不再正常
我真他妈已经疯了
内心的声音一直在喊  "他们为什么看着我们死"
"为什么没人帮我们"
真相是
答案是
他们就是不喜欢我们
我能战胜它
我一直是个幸运儿
很好  这才是正确的态度
我以前想在《时报》上班  我成功了
我想要奈德
我传染给奈德了吗
我不知道
有人得了感冒
他的伴侣也许会得  也许不会
有医生说  用安全套就没事
我知道
-我们能接吻吗  -菲力克斯
你对病菌完全没有抵抗力
你的免疫系统几乎不能叫免疫系统
任何东西都可能感染你的身体
你必须十分小心
我会全力以赴  你也得这么做
我打赌你对所有小伙子们都这么说
其实呢
是的
老天
曾经有个棒小伙
总想爱上另一个棒小伙
有一天  他总算找到了这份爱
简直太美好了
我本该戴手套
本来应该做这  本来应该做那
本来不该吻他
很抱歉
我本不该只有四十五岁
还照顾着一个三十五岁的年轻人
虚弱得像百岁老人  即将死去
艾玛说这就叫起伏
他好了  他病了
他好一点
又病重一点
老天  帮帮我
他怕我离开他
我告诉他  我不会离开的
我从没有想过哪怕一秒  要离开他
但他不相信我
这样的日子过久了  确实很难相信这样的话
但我们绝不能失去对彼此的信念
我糟透了  毫不夸张
每天以泪洗面  直到觉得眼泪已经流干
可泪水依旧滑落
不仅是为自己或菲利克斯  也是为了
找到此生挚爱的小伙子们
经受这般历练  终成男人
男同健康危机组织
我是艾斯特尔  有什么可以帮您的
有人要写遗嘱
-奈德在哪  我要找他  -他在里面
-给他这个号码  -谢谢
-男同健康危机组织  -男同健康危机组织
汤米  我可能找到了四个符合条件的
社工志愿者
-她们都是女同志  -感谢上帝创造女同
您的肛门吗
天王星啊[同音]Oh, Planet Uranus.
感谢来电
米奇  你怎么不在里约
我把电话转留言了  你们该休息会
别再有人倒下了
晚安  菲尔  谢谢
晚安  亲爱的
-再见  亲爱的  -晚安  亲爱的
今天表现很好
好的
菲尔今天确诊了
米奇  你为什么没在里约度假
我本来在里约  格里高利...
和我本来在里约
我接到了海勒姆办公室的电话
说我今天一早
必须立马去他办公室
从里约吗  什么大事
我去了市政厅  等了海勒姆很长时间
终于有专员出来  跟我说
海勒姆不想再见到我了
我真想大叫
"老子两天没睡觉了  你个傻逼"
但我没有  反而我说
"那请问  先生
他为什么还要让我大老远从里约回来"
他说
"他也没跟我解释过"
然后就走了
奈德抨击海勒姆的文章刚刚发表了
我不要因为奈德不自爱而丢了饭碗
什么意思  米奇
你一直逼我们说我们自己不想说的话
我觉得没有足够的朋友
就不要树立敌人了
泰瑞·斯伯汀喊来所有朋友
从氧气仓里跟他们告别
提比·莫勒吸毒自杀
哈尔·沙克特装了假肢
弗兰尼·山图扎疯了
你能闭嘴吗  别说了
-米奇  你还好吗  -不好
他们为什么找不出这种病毒
亲爱的  这得花时间
我天天为这个城市写那些...
母乳还是奶粉喂养好
染上疱疹不用惊慌的文章
在晚上  我还为
《纽约同志会》写通讯和健康专栏
我...我真的受不了了
各种理论我都写过
病毒反复感染
休眠病毒的新病征
一种病毒  新型病毒  古老病毒
复合病毒  部分病毒
-潜伏病毒  突变病毒  -淡定  亲爱的
不行  还不能忘了性交  口交
接吻  血液  巫术
毒品  同志吸剂  针头
还有非洲  海地  古巴  黑人
阿米巴原虫  猪  还有狗日的天王星
-如果这些都不是传染源呢  -我不知道
伦敦的鼠疫
是一个水泵里的水引起的
没人会注意那东西
可能这种病毒就是这样
只会感染同志  没有同志就灭绝了
如果是单配偶传染呢  布鲁斯  你和我
可能更容易感染
因为长期只跟单一传染源接触
我们的爱人
或许那些总去浴室的人
建立了最强大的免疫系统
我不知道该怎么跟大家说
但大家还在问我
谁对  我不知道
谁错  我感觉
我感觉手足无措
我们该怎么告诉大家  "停下"
只是  我不  有可能是因为
我不知道  我不知道
我也是这种感觉
也许他是对的
这吓到我了
奈德  你吓到我了
你真的觉得总统
他想让这一切发生的吗
你真的觉得中情局
发动细菌战
来杀掉所有杰瑞·法威尔[教会保守人士]不认可的基佬吗
-米克  克制一点  -克制什么
我曾经那么爱我的祖国
"同志会"收到了封匿名来信
讲的是国防部的高度机密实验
在迪特里克港  马里兰州
研制了一种可以摧毁免疫系统的病毒
代号"强硬之手"
1978年开始在一批同志身上测试
我之前从来不信这种鬼话
他们要迫害我们
他们要撤销我们的医疗保险
他们要把我们送到集中营  隔离我们
你觉得我在杀人吗
我说的不是这个意思
就是这个意思  你知道你自己说了什么
我花了十五年时间
来为我们自由的权利作斗争
还为了能随时随地的做爱
你却告诉我这么多年来
为同志争取权利是错的
还认为我是凶手
我们一直在压抑自己  你都不记得了吗
你不知道我们不用躲  没有愧疚  大胆去爱
有多重要吗
你怎么就不明白
我上到了帝国大厦最顶楼
我送你回家
可以趁人不注意从上面跳下去
好了  米奇  我们回家吧  就现在
奈德  我不是凶手  我不是
我这辈子一直恨自己是同志
个子矮
还是犹太人
所以你继续  告诉大家
告诉大家我们错了  我很抱歉
总有一天  有人会站出来
会一刀捅向你  告诉你
你抗争的事  你这辈子都是扯淡
米奇
米奇  起来
-起来  过来  -没事
来吧
我送你回家  好吗
我不想回家  带我去圣文森特
好  没事  来吧  走
我们都很累了  听到了吗
大家走了不少朋友  都很悲伤
我们是斗士  不是吗
-我们是斗  -没错  亲爱的
你还是位英雄
听到没
不管你知道与否  你都是个英雄
你是我们的第一位英雄
走吧
你想当主席
我只想让菲利克斯活下去
男同健康危机组织
海勒姆  老伙计  现在怎么样
-准备好了吗  -是的
市长找到了个秘密小型基金会
能私底下把钱捐给我们
但我们不能说出钱的来源
要是说出去了  以后一个子都没了
-多少钱  -九千美金
奈德
艾伯特死了
他妈妈想在他死前在菲尼克斯见他一面
这是上周的事  当时已经很明显了
艾玛同意了  我就带他去了机场
当我们到机场的时候
飞行员不肯飞
我也拒绝下飞机
你肯定会为我骄傲  奈德
我们最后换了一个飞行员
飞机起飞时
艾伯特失去了理智
我不想把事情搞成这样
-没事的  -我不想把事情搞成这样
-我想离开这里  -不行  艾伯特
我不想...
-艾伯特  -叫他坐下
-对不起  -先生  先生你必须待在位置上
-坐在这上面  -先生  坐下  你得…
不
-先生… -住手
先生
我们坐下  好吗
他不认得我
是我啊  是我
不知道我们要去哪里
-我们快到家了  -我们要去凤凰城
-看他妈妈  -没事的
他变得…
妈的  能给我块毛巾吗
当我们到达凤凰城的医院时
他妈妈准备了一间非常漂亮的房间
艾伯特却死了
医院医生拒绝给他做检查
也拒绝在死亡证明上给出死因
没有死亡证  丧事承办员不能带走遗体
-警察也不能带走遗体  -伙计  放下来
最终  某个护理员进来把艾伯特
装进了一个超大号垃圾袋
把他跟其他垃圾扔到了巷子里
伙计  我帮了你  我把他弄出来了
给我五十块
-这就是他的骨灰  -对
你想要骨灰  三千块
他走了  他走了
走了
上帝啊
"我告诉你们  他们要杀死我们
"我们要让他们知道
"我们快死了"
"我们很快就会死了
"除非你们奋起反抗"
艾玛等着呢
张嘴 就两口  吃点东西
-不吃  -别逼我倒了这碗酸奶
-再吃一口  -跟你哥哥说了吗
我就知道你是这样
你不会跟最爱的人说
你想让我好受点  我不觉得好受
我充满了罪恶感
你周五约了比尔·布拉斯吃午饭
挺好的
我要打电话立遗嘱
你在做什么
两个月后我要和你约会
我受邀去耶鲁大学的同性恋周做个演讲
我们都要去
还记得我说的舞会吗
你是我的舞伴
我想要你活下去
我不该那么说的
上帝  再给我们一年时间吧
我用吃菠菜发誓
我比世界上任何人都要
更关心生这种病的人
我们有冰冻的血液样本
每种都有更多地数据
更丰富的经验
布鲁克纳医生  政府的立场是这样
我们可以帮助病人的资金只有五百万
接到的申请却有五千多万
五百万还不够两千个病人吧
政府花了三百万
来调查泰勒诺的七起死亡案
我们已经做了三年
我们投票决定拒绝你的资金申请
我想听一下理由
你所提出的研究方向
不够精确也没有重点
是吗  是吗
你压根就不知道我做了哪些事
你能准确地告诉我  你阻止我的原因吗
布鲁克纳医生  这不是我一个调查员的决定
这不再是你一个人的研究
哪怕你以为是
我以为是吗
你要把它带走  是这样吗
我跟你分享个小秘密  医生
你拿去吧  我根本就不想要
看着年轻小伙子死去是好事吗
我跟你争执什么
你连开水都不了解
怎么敢跑来评判我
我们是穆雷医生
指导的审查小组的一员
又一个白痴  还是个未出柜的男同
尽他一切所能掩埋此事
我发誓我从未对外透露任何信息
为什么你的队伍
都是白痴在充数
你怎么能拒绝资助我的研究
或者邀请我加入你们
国家卫生研究院
两年前就收到了我请求拨款的申请
你花了一年打印出申请表
距我第一次通报案例三年后
你来这看了一眼  我们请求的资助
跟你们每年得到的40亿相比
是微不足道的
你们拨款保护的
是屁事都没有的健康人民
法国已经找到可能的病毒了
你为什么拒绝跟法国合作
为什么不让我们跟法国合作
好在疾病泛滥  死伤无数时
你趁机拿个诺贝尔奖吗
在非洲已经出现女性病例
这显然是会通过异性传染的
只是时间的问题
在你有所行动前我们可能都死了
你要我的数据  我的观点
我的病人  拿去
只要你能为他们做点什么
你他妈的说得对  我...
不严密  没有目标  而你们都是白痴
针对市长的抗议是你组织的吗
是
-签字呢  -是
你下出戏扮演第一夫人
-好莱坞最出色的口交演员  -是
-这里是我们的完美新办公室  -是
很整齐
来
我来就行  我来就行
来  扶你到床上去
好
来吧
艾斯特尔给你做了菜卷
这是巴黎的新药
凯斯勒的爱人急着想试
在这  HPA-23
奈德
-他看着很糟糕  -这药
跟其他药一样没效果吗
我认为你要做好放手的准备
为自己爱的人要抗争到底
你试过为爱人战斗吗
汤米  你要开始站出来
让大家见到我所见到的
还真是一出苦情戏
是
是  女士
明天四点半
是他妈的白宫
他妈的市长  我被邀请去白宫了
他们准备做点什么了
我只想问
我们被瘟疫侵蚀
你这个顾问能干嘛
我们倾向用正面的措词  否则人民会害怕
目前已有3339人患病
1122人死亡
我看就是瘟疫  我害怕
你不害怕吗
你这顾问能干什么来着
我为总统出主意
告诉他该做什么不该做什么
好的  了解
钱款还没花出
法国有了新药
为什么卫生研究院没研究看看
我想要  我们想要  迫切需要的是
有个人帮我们省掉这繁文缛节
我可以明确地告诉你  一周之内
我是不会向总统上报任何事情的
我们已取得了前所未有的进展
但这个病会传染啊
你不明白吗  这是传染病
所以你们得...你们得加快动作吗
你真的觉得面对这事
研究公共政策的学者不管是对民众
还是在私底下的会议里
能坦然地说出
"这件事大伙别太难过"吗
是的  你的上司
就没敢大声地说出"艾滋"这个词
回答我一个问题
这种病  妓女...妓女会染上吗
或者说  有过一夜情的人
-当然会  -你没办法证明这一点
就我的理解和我读的报告而言
男女之间普通的阴道性交
好像不太能传染这种病
这种想法显然是错的啊
这是种病毒  又不懂歧视
是的  但是...
这样传染是很难的  不是吗
对于直男而言
就是指那些普通的异性恋
是很难染上的  我说的对吗
-什么意思  -没有被证实的案例  是吗
没有一份被证实的案例
显示异性恋男人染上了这种病吧
无论是通过阴道性交或者是口交
我没听过这方面的消息
太好了  我正是这么想的
苏珊  打电话给会场
说我大概会迟到15分钟  谢了
-非常感谢您  -麻烦等等
-随时和我联系  -先生  等等
大约一亿人有危险
却没人在乎这件事
二楼需要保安
你为什么要坐在地上
我想走过来  结果摔倒了
别碰我  天呐
我讨厌你看着我
你饿了吗
我饿了  你呢
我想遍了和我约会的人
睡过的人没有得病的
说不定你才是携带者
没必要这样对对方吧
你会好起来的  菲利克斯
你已经在好转了
艾玛说卫生研究院终于开始研究这个了
-我们得心怀希望  -是吗
-是的  -真的吗
那我怎么才能做到这一点呢
别吃那个鬼东西了
-给我  -不
你得注意均衡补充营养
我也就能再活个十来分钟了
我想吃什么就吃什么
奈德
情况越来越糟糕了  知道吗
我不想让你看见
没人能指挥我干什么事
你应该比别人更清楚这一点
现在  你是打算坐一辈子吗
-你没听见我说话吗  -你没听见我说话吗
-没听见  -没听见吗
我试过超过40种疗法了  没听见吗
我做过三种...
不对  是四种不同的化疗  没听见吗
我试过三种实验性疗法了
艾玛在我身上花费了最多的时间
但仍然没有任何效果
你不能强迫这一切好起来
我已经厌倦这些争斗了
厌倦每个人的愚蠢
盲目  还有愧疚感
你不能吃东西吗  那就别吃
我不在乎  你随便吃  我不在乎
吃鱼对你有好处
但你可不想吃这个  是吧
也不吃什么绿色沙拉
不吃西兰花  不吃蔬菜
不吃杂粮面包
怎么会有人想要喝牛奶呢
反正你骨头里有钙了
你想死吗  菲利克斯
去死吧
求你别离开我  菲利克斯
滚出去  滚出去
-滚出去  滚出去   -混蛋
男同健康危机组织
没错  鹅口疮是真菌感染
请告诉他我们会去那里示威
不怕拘捕或者防暴警察
-男同健康危机组织  -没错
如果市长不见我们
那在我们进行非暴力抵抗之前
他还有四个小时
汤米昨天就接到电话了  奈德
你为什么没告诉我
你看  我们成功了
什么时候  什么时候
只有两个人能参加会议  奈德
-什么时候  -汤米是执行理事
我要去
理事会已经投票过了  奈德
是我写信给市长的  我一定要参会
我要代表这个组织参会
我生命中的每一分钟都在为之奋斗
而且这还是在我的客厅里成立的
否则我就退出
你们想让我退出吗
大家让我向你宣读这个
-读什么  -一封信
开始读吧
我们与理智而有判断力的人们
分享这封信
我们必须扼止你极度膨胀的自负
你反复将恐惧强加于我们
对我们来说是野蛮的
你利用男同志的死
在全美国的电视和出版物上大做文章
对我们来说是残忍的
在解放多年之后
是你再次将性变得肮脏
可怕  还被禁止
你比任何人
都更让我们愤怒
我们认为你想领导我们
但是
我们不愿意被你领导
根据由威克斯  弗兰克以及莱文斯坦
起草的规章制度
奈德·威克斯先生将不再担任
男同健康危机组织负责人
我们请求你安静地离开
不要破坏我们
以及我们无视你反对完成的工作
即刻生效
奈德
执行理事不在理事会里  你知道的
我无权投票
我还能怎么做
-你没有支持我  -你说错了
你们就是一群送葬者
这个组织就是个殡仪馆
-奈德  -你们只会关心死人
谁来为生者争取生存的权利
谁来管我的菲利克斯
汤米  请到楼上来一下
我与马塞尔·普鲁斯特  沃尔特·惠特曼
田纳西·威廉斯  亚历山大大帝
以及不计其数的教皇和红衣主教一脉相承
格林·贝雷特先生  你知道吗
促成二战胜利的
是一位公开出柜的英国人
他叫阿兰·图灵
是他拦截了德国人的密码
战争结束后他自杀了
因为身为同志  他受到了无尽的歧视
他们怎么不在学校里教教这些
能赢得二战  多亏了一名同性恋
要是他们这么做了  或许他就不会自杀
你们也不会如此惧怕自己是个怎样的人
我想这样被大家记住
带领大家赢得战争的人
布鲁斯  我知道我是个混蛋
但请别赶我走
去吧
我是你弟弟的恋人
我快死了  想立份遗嘱
-请坐  -谢谢
我想把所有东西都留给奈德
我弟弟好吗
从我一个人的病  到全世界的危机
他都觉得是自己的错
还有你俩仍然互不搭理对方
你一定和他一样固执
我这就给他打电话
好的  他在家收拾行李
我们过几天要去耶鲁大学
参加同志周
他说他自己都不敢相信这一切
他刚进校的时候差点想自杀
我没有太多...
除了在韦尔弗利特海角上的
有一块美丽的土地
奈德不知道这事
这本来是个惊喜
我们一起远离喧嚣
从此在那里幸福快乐地生活下去
我还有份保单
跟《时报》签的  我是《纽约时报》的
一名记者
这本来是要给我的亲属的
我怕他们不会把钱给他
要是把他列为受益人  就必须这么办
你聪明得很  别想得那么天真
我保证  我会努力确保他们照做的
就等你这句话呢
菲利克斯...
真希望我们能早点见面
我该穿白色的衣服
你穿着呢  亲爱的
应该...应该是派瑞·艾力斯
为我量身定做的
奈德
你想办法再去争取
我会的
艾玛  艾玛...
我们能...我们能开始了吗
"我们在上帝的注视下聚集于此
来见证这两位男人的结合
他们深爱对方...
想在亲友面前
永结同心
没人反对
菲利克斯·特纳  你愿意
-接受奈德·威克斯...  -是亚历山大
作为你的...
我的真爱
我愿意
我愿意  我愿意
我是汤米
谢谢你告诉我
本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
翻译  平常石头  平常迷  小蛮腰  彼岸荼蘼  平常贝
翻译  平常豆  平常豚  平常珞  平常髻  天朝心想上孔雀
翻译  平常紫玉  平常小英  平常艾  平常狗  平常嘻
翻译  平常盆  平常七  平常王月  平常包  鸟爱森的温暖心
时间轴   森爱鸟的平常心   平常贝   讷讷   平常包
后期&特效  平常新     总监&校对  somehacker
生日快乐
41位同性恋者突患罕见癌症
平常心
同性癌症
这群人有了
奇怪的毛病
就是这个样子
痘痘一样的瘀伤  不痛不痒
疹斑一样的瘀伤
全身各处皆有
《纽约时报》
男同健康危机组织
同性传播免疫缺陷疾病
男同健康危机组织  联合创始人
同性权益活动家
总统顾问
鸡奸
是
犯罪
基佬
都是
怪物
基佬
都是
怪物
耶鲁同志周
1985年9月17日  罗纳德·里根总统首次在公开场合提及艾滋病
在一次记者招待会上  他称艾滋病研究是"重中之重"
里根提议政府拨款资助研究  1986年  在艾滋病方面的开销减少了11%
截止1986年底  共有24559人死亡
1981年至今  全球共有超过3600万人死于艾滋病及其并发症
每天  全球有超过6000人感染艾滋病毒
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org