本字幕由    出品
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
The Lobster
龙虾 (单身动物园)
我真的很抱歉
他是不是用掉了我们最后一副隐形眼镜？
是的
你需要抓紧时间了
他决定穿上他的棕色皮鞋和最靓的套装
他的背有一点点痛，但并不像从前那样痛得难以忍受
他想着他的妻子可能不再爱他了
他并没有立刻留下眼泪
他并没有在想大多数人失恋之后的会做的事
流泪
先生，请您朝这边的摄像头看一下好吗？
好了，谢谢
您曾经一个人生活过吗？
从来没有
您对什么食物过敏？
没有
上一段感情维持了多久？
大概十二年
您记得准确的时间吗？
十一年又一个月
性取向呢？
异性恋
呃 我曾经有过一段同性恋情
在过去，大学的时候
有没有双性恋的选项？
没有，先生
因为一些技术问题
这个选项自从去年夏天开始就不可选了
哼
恐怕您现在要决定                     您是愿意登记为同性恋还是异性恋
我想我还是登记为异性恋吧
有孩子吗？
没有
这只狗呢？
这是我哥哥，前几年来到这里，最后没能找到伴侣
你可能记得他
米得•比尔 46岁
秃顶 长发
抱歉 没有他的记录
好了，把这张表格填一下
大写 并在这签名
好了 非常感谢
您不允许使用排球场和网球场
这些是为夫妻准备的
你可以使用专为单身人士准备的壁球和高尔夫球场
你可以在酒店住四十五天
你将住在单人房间
如果你和其他的单身人士成功结为伴侣    你将被转移到双人房
你不可以保留任何个人物品
我们将提供你所需要的一切
例如  衣服
配件 鞋子等等
这个你可以留下
谢谢
你的鞋码尺寸多少？
四十四码半
四十四还是四十五？
我们这里没有半码
四十五码
如果需要理发   请提前一天通知前台
这里不允许吸烟
这会让你在狩猎的时候
哪怕不吃东西也不易感到疲倦
也可以避免接吻时会有异味
祝您入住愉快
不好意思
如果我们要理发   需要提前一天告知前台  对吗？
嗯是的                                                                                                 知道了
他的房间号是101
一把麻醉枪挂在他的床边的墙上
在桌上   放着20个麻醉针头
一块黑色塑胶手表
一副太阳镜
还有一瓶男士古龙水
在衣柜里 有四条一模一样的灰色裤子
蓝色和白色各四件
一模一样的按扣衬衫
皮带 袜子
内衣 西装外套 直领带
还有白色的浴袍
他望向窗外
被猎捕的失去知觉的独身人士
并排躺在湿漉漉的地上
幸好他们都穿了防水雨衣
他这样想着
195号房间
捕获两名单身者   额外增加两天
272号房间
捕获一名单身者   额外增加一天
你好 我是酒店经理 这位先生是我的搭档
欢迎你的到来
你是我们的幸运者之一 你住在我们的高级客房，也就是带风景的客房
你看了条款吗？
是的我看了
很好
事实上如果在你待在这的时间内
没能找到伴侣 从而变成动物
并不是一件让你沮丧或失望的事
想象当你作为动物
你将拥有第二次寻找伴侣的机会
即使是这样   你也需要注意
你必须找到一个与你类似的物种
狼和企鹅永远无法一起生活
骆驼和河马也同样不行
这将是荒谬可笑的
想想看吧
我了解这个话题会令你感到不愉快
但是让你做好思想上的准备
应对可能发生的所有结果
是我的职责
有没有想好如果没有配对成功
你想变成什么动物
嗯 我想变成龙虾
为什么是龙虾？
因为龙虾可以活将近100年
蓝色的血液   像一件工艺品
一辈子呆在水下
！！！！！自从我小时候 我就很想看到虾皮肤游泳真的很棒
我必须恭喜你，大多数人的第一选项是狗
这就是为什么世界上到处都是狗
极其少数的人会选择与众不同的物种 这就是为什么他们处于危险之中
龙虾是很棒的选择
请您站起来一下
这是为了告诉你当我们拥有两只手而不是一只的时候 生活是多么的轻松
我们时不时的总会忘记这一点
手铐将会在明天这个时候摘除掉
抱歉 但
希望我们相处的愉快   再见
祝您玩得愉快！
早上好 房间101  你还剩下44天   早餐已开始供应
他的第一天是终生难忘的
在他用餐的附近   坐着一位仰着头的年轻女士
不久之后    他就会发现她经常流鼻血
坐在她旁边的
是她最好的朋友
对给他倒咖啡的服务员表示感谢之后
想了一会儿他的妻子
一位似乎很喜欢黄油饼干的女士
递了一片给她的邻座
一位把金巴利苏打水当作早餐的男士
他接着望向他的身后的一位女士
不久之后   他便会发现她是一个薄情寡性的女人
还有一些在伴侣区的人
他待在酒店的时间内将永远无法和他们碰面
那天早上他非常饥饿
他可以吃掉一整只鸡
但是那天几乎没什么早餐
你好
我想和我的新朋友一起出去走走
让我来介绍一下  这是Robber
他住在我隔壁间 他有点口齿不清
很高兴认识你  我住在101房间
我住在同一层 我在186房间
你想和我们一块吗？
当然可以
总有一天我会坐上其中一艘帆船的
那些帆船是做什么用的？
！！！！！这是你出去之前的最后一关
最难的一关
在海上度过15天的假期
就夫妻两个人
你们相信吗？
我信
你看到John的腿了吗？
没有
John 哥们 给他看看你的腿
哦这样啊
187房间 第二天
各位你们好
我父亲在遇到一个数学比我母亲更好的女人之后
离开了我母亲
她是研究生学历 但我母亲只是本科毕业
那时候我19岁
我妈妈住进了酒店
却没能找到伴侣 最终变成了一只狼
我真的很想念她
我发现她被转移到一个动物园里   我经常去看她
我给她喂食生肉
我知道狼天生喜欢吃生肉
但是我不知道哪一只是我母亲 所以每一只我都给一些
有一天我决定跨进护栏
我真的十分想念她  想和她拥抱
我跨过护栏跳了进去
所有狼都想立即攻击我
但其中两只狼
却一动不动的站着
我想这两只中间一定有一只是我母亲
动物园的看守人立马抓住了我
并把我送到医院
十分万幸我并没有失去我的腿
只是有点一瘸一拐
这也是定义我的主要特征
我的妻子6天前去世了
她真的很漂亮   我非常的爱她
她跟我一样   也有点一瘸一拐
John   谢谢你
你可以回到你的座位上了
接下来下一位 来自 104房间  第二天
你们好
这是我来到这里的第二天   但是我已经感觉到我是这个非常棒的集体的其中一员了
定义我的主要特征就是
我拥有一个非常美的微笑
你有没有和其他人跳过舞？
什么？
当然
你一般跳哪种类型的舞？
要看是哪种音乐了
你想坐下来吗？
不不不
我准备去跳舞了
噢
我可以坐这儿吗？
抱歉
当然可以
这是我最好的朋友
刚刚和你说话的那个女人对任何事都没有感觉
她感觉不到任何情感
她是酒店里的最佳猎手   安静并且行动十分迅速
她是女性猎手的纪录保持者
192个俘虏
你愿意和我一起跳舞吗？
非常抱歉
我的血弄在了你的衬衫上
但是不用担心   有很多种办法把血渍从衬衫上清除掉
其中一种方法是把衬衫浸泡在冷水中  然后抓一把盐放进去
！！！！！第二种办法是
第三种方法是将花粉和牙膏混合
对于同一件浅色的衣服
不能使用同样的方法第二次
好的
我想我需要休息一下  我的腿有点痛
没关系  当你感觉好点了告诉我  我们再继续
请迅速离开   并换好衣服
请加快速度退场  小心注意不要碰撞或弄伤他人
祝大家捕猎好运！
我真希望我没有受伤
我以前很擅长跑步  但现在不行了
我肯定没他们跑得快了
如果我是你
我会想出一些小技巧对付他们或者惊吓他们
而不是用速度超越他们
你说得对
我就这么做
186房间  捕获一名单身者  增加一天
剩余38天 增加一天 39天
180房间   你的剩余天数保持不变
290房间 捕获四名单身者 增加四天
剩余104天   增加四天   剩余108天
101房间   你的剩余天数保持不变
剩余32天  早餐已开始供应
男人独自用餐
昨天用了多少只麻醉针？
十二只
请把裤子脱掉   然后坐在床上
今天可以不这样做吗？感觉很糟
我知道   但是恐怕我们必须要这么做
！！！！！这将帮助你的心理状态
男人和女人一起用餐
你的房间号是186吗？
是的
我以为你知道
手淫在酒店房间里或任何位置都是被禁止的
我知道
你一直这样做   让我开始注意到你了
你今天比以往都快呢
这样很好
拜托 稍微久一点好吗？
祝你今天愉快！
这真糟糕   真糟
你自慰的时候会看照片吗？
对
照片上都有什么？
一个裸体女人骑在马上 在郊外
如果我是你我就不会对着裸体女人自慰而是对马
我确信那匹马也只是一周一次    就像你这样的普通男性一样
女人独自行走
救命！
这没有必要 求你们了   这只是一场意外
我那时候得意忘形了
这真没有必要
这只是一个警告
请把你的手放进吐司机
但是我人不坏啊
啊
啊...啊...啊...啊...啊...
我很抱歉 真的够了 求你们了 求你们了
男人和女人一块行走
当你进去之后    他们会把你的身体和头洗得一干二净
你怎么知道的？
我的叔叔认识一个曾在这里工作的侍应
没有侍应知道整个实施过程的
他们禁止进入他们的房间
尽管如此 他们把人浸在肥皂液和水中   皮肤会变得十分柔软  然后撕下来
然后 他们用手术刀或者激光移除掉心脏 眼睛 和其他的重要身体器官
接着 根据选择的动物不同  步骤也会不一样
这的确很合理
！！！！！我的意思是 假设                       举个例子
是的 然后他们会把身体的剩余部分扔进酒店餐厅后的桶里
然后把血液输送给城市里的医院
为了什么？
血液主要用于手术 当捐献的血不够用的时候
你们看到她了么？昨天刚来的那一个
我看到了一个跛脚的女人
她只不过是扭伤了脚踝而已
过几天她就能正常走路了
可惜了
真是可惜了
一天晚上 他坐在了那位喜欢黄油饼干的女士身旁
他凝视着窗外
并没有具体的在看什么
仅仅是为了避免和她说话
Rob受伤了吧
他没事
可以和你还有Rob找个下午一块散步吗？
恐怕他们是不会给我们俩一个房间的
总有些借口是没有人可以争论的   他这样想着
有些借口毫无疑问会比其他的更好
而那个是个很不错的借口
这些是给Bob的黄油饼干
我希望你能转交给他  当你想嘉奖他的时候
告诉他是我给的    谢谢
我可以来你房间聊天吗？
我可以帮你吹   或者你可以和我做爱
我经常直接吞下精液
如果你喜欢肛交的话我也完全没问题
我的前夫曾说过我的菊花是他所见过的最美的菊花
不过现在还是不要讨论他比较好
我的房间号是180
我的内线电话号码也是180
希望今晚能抓住一些单身者  我几个晚都没有抓到了
也希望你能抓到很多
非常感谢
如果我没能尽快找到一个伴侣
我将把自己从酒店的某个房间扔出去
或是窗子
我希望你知道这件事
我的房间在一楼
“我希望今晚能抓住一些单身者 ” 她说道
“也希望你能抓到很多”
然后她告诉他   如果她没能尽快找到一个伴侣
她将从酒店的某个窗口跳下去自杀
房间320 也许  再高一层   房间480  那会更好
当她停止说话
？？？
不知道要说什么
她望向森林  回想着他那完美的借口
不错  再高一点
你想过你想变成什么动物   如果你没能找到伴侣的话
一只龙虾
我想变成鹦鹉 如果我失败了的话
你们也成为鹦鹉吧   这样我们就一直在一块了
你简直就是笨蛋
想想你成为了少数几种可以说话的动物
你的口吃 甚至是作为一只动物
至于你   他们会把你放进沸水里  直到你死
然后他们会用工具打开你的爪子
吃你的肉    喝你的血
你真可悲  你们俩都一样
我不会变成什么动物   不过我会来看你们的
带着我的伴侣
当我们走在公园里   或者在海里游泳时
或者在我们旅行的时候
187号房间的请过来
这绝非偶然 把靶子造的像单身狗的样子
而非情侣
你好
你的泳姿看上去很美
谢谢
不客气
你喜欢蛙泳、自由泳、蝶泳和仰泳中哪一种？
我喜欢？？？
我喜欢蛙泳
你知道么 我的朋友经常取笑我 说不要再用蛙泳泳姿了
然后他们在一起哈哈大笑
蛙泳很棒 可以很好的锻炼背部
蛙泳的时候    要注意游泳中风
是一种十分受局限的游泳方式
你知道的   对吧
你的鼻子流血了
哦 不
我经常这样
这真的很讨厌
我了解 我也有同样的问题
我看到你撞鼻子了    那样肯定很痛
血出来了吗？
并没有
流出来了
我需要纸巾
我要问你一个问题   你要如实回答我
哪一种更惨？
在森林中忍受着饥饿与寒冷死去
还是变成一种动物 被更大的动物吃掉
并且还会时不时的流鼻血
变成一种动物 被更大的动物吃掉
对 就是这样
嗯哼
她没有怀疑你在撒谎？
没有
我非常高兴 我们诞生了一对新的伴侣
他们两天前相遇
但是他们十分相爱   并且很配
他们同样都有流鼻血的问题
并且流起鼻血来十分突然
明天他们会被转移到双人间   拥有更大的衣柜和更大的洗手间
他们会在双人间待两个星期
然后   他们会在帆船上度过两个星期
我们祝你们一切顺利
并作为伴侣重新返回城市当中
我很高兴
我也是
祝贺你们！
你们的伴侣关系会一直处于我和侍应们的紧密监视下
如果你们遇到问题、 压力或是争论无法自行解决时
你们将会被委派得到一个小孩
通常情况下   很有效果
早上好   101房间   剩下7天   早餐已开始供应
你有一头很漂亮的头发
我知道
你觉得我的呢？
这么说吧   我觉得你的头发有点干
颜色还是挺不错的
最重要的是你并没有秃顶
每每说到男人
秃顶一直是个难以避免的问题
你父亲秃顶吗？
不   他没有
即使有一天我开始掉头发了   我有办法让头发再生
我可以去做头发移植
我知道   我常常听到人们说去做头发移植
我知道
漂亮的头发并不是可以从外部获得的
是你与生具来的
事实上   如果你父亲不是秃顶   你成为秃顶的机会也不大
你决定好了在这儿的最后一天去做什么吗？
我还在考虑
女士们  早上好
今天是你们的最后一天
在我这儿   你们可以选择怎样度过你们的最后一晚
当面临这样的情况   我建议你们明智的选择
当你们成为动物之后无法去做的事
比如   阅读一部经典文学作品
或是唱一首你喜欢的歌
也会有白痴的选择  比如说
去散步
或是与别人嘿咻
因为这些事情
当你们变成动物之后   还是可以去做
现在   你的朋友写了一些想对你说的话
是很令人感动的一些话
我们上学的时候总是在一起
我从来没有过我所告诉你的那些困扰
因为你总是能给我提供最佳的建议
当我们在毕业舞会前没找到舞伴时
神父再我遇到困难的时候
给了我力量
我很抱歉事情会变成这样
我相信   如果你还有更多的时间   你一定能找到你的伴侣   就像我一样
因为你是一个坚强的人
并且你有美得窒息的头发和完美的胸部
我一直很羡慕你的头发
你知道的
你将永远是我最好的朋友
我会经常想起你的
我会一直戴着   你在我生日那天送给我的银质耳环
我会想念你的
虽然我回到城市的这几天也交了不少新朋友
我并不觉得能找到像你这样的真朋友
我想一个人在房间里看理查德 德莱福斯
很好
给她点纸巾
请留言
你好   你可能在卫生间   所以你没能听见电话铃
看来你是早上冲了个凉
这样吧   我过一会儿给你回电   在你洗完澡之后
一会儿再说吧
再见
一天   你在打高尔夫球的时候
他想到   在没有感觉的时候假装有 比起在有感觉的时候假装没有   更难
他也想假装他喜欢她的口音
并且他喜欢短发的女性
所以他选定了她就是这一人选
在捕猎时  他会跟随在她的身后
在她打中单身者之后立马说道
我真希望我们有真枪   而不是这些白痴麻醉枪
为什么不徒手杀了他们呢？
然后她就把手绕在单身者的脖子上
然后说   我希望你马上死去
呃...啊...
呃...啊... 啊... 啊...呃.. 啊... 啊...呃.. 啊... 啊...
发生了什么？
她从180房间的窗户跳下来了
满地都是血和饼干
真希望她马上死去
第二想法  我真希望她在受尽折磨之后死去
我真希望她悲惨的呻吟是从她的房间传来的
因为我真的很想安静的躺一会
我刚刚打完高尔夫   很是疲倦
最不想听到的   就是有人正在缓慢而吵闹的死去
太吵了   我听不见你在说什么
我们可以在其他安静的时候再说
再见
一条讯息   你好   你可能在卫生间   所以你没能听见电话铃
看来你是早上冲了个凉
这样吧   我过一会儿给你回电   在你洗完澡之后
一会儿再说吧   再见
介意我和你一块泡澡吗？
马蒂尼啊
噗   咳
我觉得我们很般配
恩我也这么觉得
这是双人间的钥匙
我希望你们幸福   我们都希望你们幸福
你一般习惯睡床的左边还是右边？
右边   你呢？
左边   好巧
你现在想关灯睡觉还是再看会儿书
我想再看会儿书
会打扰到你吗？
不会   我睡觉一般不会被光线和噪音所打扰
我是深度睡眠者
你们好
你好
祝贺你们
谢谢
这是我们的新女儿
她叫伊丽莎白
伊丽莎白   快给叔叔打个招呼
是我很好的朋友
我现在最不想要的就是一个白痴小女孩的问好
哦
嗷...
快过来
你应该谢谢我   这样一来你和你爸爸都一样破脚了
早上好
我杀了你哥哥
我让他缓慢地死亡
我们讲话的这会儿他可能还没有完全死
我踢了他很多次
没关系
他呻吟了一下
就像这样
嗯...嗯...嗯......嗯...
一定是痛的呻吟
你没有听到？
你可真是深度睡眠的人
你想来点咖啡吗？
好的
等我洗完脸刷完牙
我等不及要听你昨晚说要给我讲的故事了
关于大学里的学生的事
关于发现项目的
这是个十分有趣的故事
他的名字叫Ryefs
R-Y-E-F-S
Ryefs
这是自来水 我正在洗脸
为什么你要撒谎？  我真不理解你为什么这么做
你和其他人都一样清楚的知道
我们的关系不能建立在谎言上
我要立刻告诉酒店经理
你将要受到你应有的惩罚
什么惩罚？
他们会把你变成没有人想变成的动物
我看到你的伴侣朝那边跑去了
他看起来很慌张
一切都顺利吗？
起初他想用恐怖并且痛苦的方式杀掉她
就像她折磨他的哥哥那般
他想到连续不断的打击她的胃部
并且在击中的位置刺上一刀
可是后来他觉得这样做并没有什么意义
因为她已经失去了意识
也不会感觉到任何拳打脚踢或刀刺入身体的痛楚
你必须也杀了我   他们会怀疑我帮助你的
酒店女侍应帮助了他
他无法理解
她为什么这样做
所以他决定把她变成一只动物
他把她拖进了人变成动物的房间
我问过她很多次
你想变成什么动物?
可是每次她都说   这不关你的事
那天晚上他离开了酒店   再也没回来了
他开始朝自己都不知道的方向奔跑
但他正朝我们这边跑着
这是他新的生活开始的起点
但他并不知道成为独身者要经历多少伤痛
就像你背上有一块伤痛你却无法触及到的那种痛
在森林中找到他的   他是从酒店里逃出来的
您是医生吗 Benny Chance
不是
真是遗憾
我们这儿需要一个医生
我们曾有一个   不过几个月前被他们抓去了
我是个建筑师
这没什么
欢迎你
你可以跟我们呆在一起   你想多久都行
你可以在这以独身者的身份死去   这里没有时间限制
非常感谢
还有一点   任何与独身者的情侣关系和性交行为在这里都是禁止的
势必会遭到惩罚
清楚了吗？
我可以和女性讲话吗？
当然可以
但是 不可以有任何调情的语言
在夜晚也一样
我们只站在自己的立场上做事
这就是为什么我们只听电子音乐
你的嘴唇怎么了？
他不能说话 他的嘴做了血唇
什么是血唇？
我们用激光把嘴唇削了下来
另外一个独身者的嘴唇是如此
并强迫他们接吻
就在几天前发生的
他们付出代价   现在还是很痛
他们调情了  你懂的
我所害怕的惩罚并不是血唇  而是另一种
血性交
我从来没看见这发生过
但并不难想象它的意思
我的天啊
我真是怕极了
动
躲
那是我第一次见到他
他躲在一棵树后面   在我的附近
他看上去有头有脸的
第二天   在城市里   他发现了我也是近视眼
那天晚上   我梦到了我们一起住在城市里的大房子里
拥有一个大厨房   我穿着蓝色的裤子
白色的紧身上衣
他脱了我的衣服   操着我的菊花
当他正在操我的时候   暴徒闯进来从厨房的第二层抽屉里拿出一把牛排刀
并袭击了我们
把刀刺进我们的腹部   一刀接着一刀
我被吓醒了
...啊... 啊.....啊... 啊.....啊... 啊...
努点力
不要放弃   你知道你应该更加小心才是
努力些  不然被他们抓住把你变成动物
懦弱的那种
我们需要转移地方了
在这继续呆会很危险
如果你设法欺骗自己
跑的尽可能快却无法找到我们
如果你设法欺骗你自己
认为你将死于大出血
那么你就直接去死吧
你挖好了你自己的坟墓没？
挖好了
很好  这就够了
我要去采点松露
它们很好吃   也很稀有
一千克可以换不少钱
你需要一只猪帮你   你不可能自己找到的
我知道
不要太久   十五分钟后回来
好的
啊！
David 你好啊
你好 Robber
你对那女人所做的真是可怕
他杀了我哥哥
我可能会做同样的事   如果他杀了你
你就像我的兄弟一样
或者说你是我世上最好的朋友
我不觉得我是你世界上最好的朋友
你通常和John在一起
哦 是吗 John是谁？
John 那个跛脚的
哦对   我甚至忘了他的名字
和他的脸
你是我任何时候都需要的朋友
不管怎样  John成功了吗？
他们已经准备上帆船了
从这周开始
他们相处过程中有问题的话会有小孩委派给他们
那太好了
你真不打算回来？
你知道吗   你要是告诉酒店经理关于你哥哥的事情
她没准会原谅你的
不了
一个人挺好的
这里没有束缚
你可以随时听你想听的音乐
想自慰的时候自慰
想散步就去散步
想聊天就聊天
我并不是没有人陪
但我就是很想念你   因为你是我的真朋友
你是准备向我开枪吗？
我想恐怕是的   我只剩两天了
你说什么？
我不知道你在说什么
我要朝你开枪了！我只剩两天了  我需要更多的时间
你真的相信多一天会有什么不同么？
你看到你那熊样了么？
你没有任何机会
如果我是女人  我...
啊...
不要告诉任何人我帮了你
如果你想报答我   有一个办法
你可以去抓兔子带给我吃
你向我保证
好
拜
你好
你带了我要的东西？
当然
袋子里有一把枪、电子钥匙还有双人房间的房号
不要把钥匙弄丢了 我还要还回去
我打算在周六晚上行动   宴会结束之后   所有人都很疲倦   并且很多员工都在周末去度假
洗发水呢？
哦   我忘了带   下次我带两瓶过来
你知道你有多棒么？
请记下洗发水   下次就不会忘了
我要告诉你件事情
什么？
这是我最后一次任务   我不能再这么做了   我不能再和那个胖子牙医生活下去了
他总是问我有没有剔牙
每次吃完饭他总要我去刷牙   不管吃了多少都要
等那天晚上我们都准备好了   你就可以过来跟我们住了
我会找下一个接线人
我不觉得他们能像你一样高效但是我尊重你的意愿
多几天耐心
不要忘了吃避孕药 OK？
谢谢你
不   该我谢谢你  你很赞
你小心翼翼的用锋利的刀为兔子去皮
砍掉它的脑袋
然后你划开它的肚子
向里边填满了红椒和青椒
不是非常辣
还放了些蒜和薄荷
然后把兔子浸在柠檬汁里   最后泡在腌泡汁里入味
并用火烤制了一个小时
这是我最爱的食物   兔子
女性  黑发 52岁
证件已经在2个月前过期了
我的丈夫出差了
嗯   我检查一下
手
指甲里没有脏物   鞋底没有泥土
拜尔赛街9号
你说你丈夫出差了？
是的
在哪出差？伯...
早上好！先生
你是一个人来这的？
早上好   警官
我和我的妻子一块来的
她正在某个店里买东西
请出示一下证件
证件在我的妻子的钱包里
你看   我经常弄丢它
这样的话   她现在在哪家店里购物？
噢   你看   她来了
真抱歉 亲爱的
他们有好多种止痛膏
我买了这一种   希望是你要的
太棒了   就是它
可以出示一下我的证件吗？
当然可以   亲爱的
你需要也看看我的证件吗 ？  先生
不   不用了
谢谢配合   祝你们愉快
也谢谢你   警官   祝你愉快
再见女士
再见警官
如果我走太慢了   你说一声我会跟上你的
这速度挺好的
或许你可以不这样紧紧的捏着我的手   这样我的拳头就不会出汗了
这样好些了吗？
嗯
好多了
你想给你自己买点什么吗？
趁我们还在这
是的   我要买一副隐形眼镜和派克滚珠
我不知道你也是近视
我也是近视
你们会多呆几天吗？
可能不会  爸爸
我们今晚就回去
明天我要去出差
你知道的   我的工作对人要求很严格
请不要每次我来都问我同样的问题
你们都在同一家公司工作吗？
是的
是
我女儿跟我说
你们公司很好啊
你们同意吗？
是家不错的公司
的确是这样
最好的一家了  要我说
这份工作的唯一问题就是我没有足够的时间
陪我的妻子和孩子
我们有四个漂亮的的孩子
恭喜你们啊
谢谢
但即使我们没有孩子
我也从没想过离开我的妻子
即使只有我们两个人
靠我们自己
我们也会去旅行
我们会去意大利的波托菲诺（Portofino）
然后去希腊的海岛上度过夏天
这样一来   我们的关系就不会变得紧张
就像我们刚开始恋爱那样
我深爱
我的妻子
我可以为她而死
我就是这么的爱她
我们在城市的第一天真的很不错
那段表演实在是太棒了
过奖了
你什么时候近视的？
在我16岁的时候
你呢？
在我12岁的时候
你第一副眼镜是什么材质的？
我不记得了
也有？吗
是的
你需要我帮你在背上涂点止痛膏吗？
你自己可能够不着
好的
这里？
再往下一点
对   就是那
各位你们好   祝你们好运
房间号对应如下
306房间   酒店经理和她的搭档
他们都   他们都拥有好听的嗓音
240房间   一对都爱滑雪的伴侣
282房间   一对都学习社会科学的伴侣
帆船上的一对伴侣   都经常流鼻血
你   还有你  你们解决306
你和你解决240
你解决282
然后你们两个   解决帆船上的一对
我可以去帆船上吗？
好吧   你解决帆船上的
你解决282
然后   奥斯特里   你解决酒店经理那间
我们只有四十分钟
醒醒   都起来
坐那儿去
把手放在背后
一个篮球大约重550克至650克
你知道吗？
不   我并不知道
嗯
重量会根据男女不同而不一样
你知道排球多重吗？
不知道   不过我想知道
嗨   晚上好
晚上好
我有事要告诉你们
他的鼻血并不是自然流下来的
他用头撞墙或者木头什么的
或者用小刀割破鼻子
在你们没注意的时候
你们俩并不般配
闭嘴
爸爸  让他离开   我困了
我确定
他衣服上粘的不是血渍
有可能是樱桃汁   番茄汁   红墨水或者颜料什么的
或是  海狸血
你爱她吗？
全心全意的
你有多爱她？
从最少1到最多15   评个分？
14是个很不错的分数   他的确很爱她很深
你觉得我们应该杀谁？
哪一个会更适应独自生活？
妈妈   给你刀   杀了他
趁你现在还能出去赶紧出去
好
我来这就是为了说这些
你
如果这个女人死了
你会完全独自生活
还是会重新寻找伴侣？
不  我可以独自生活   她不能
当她在忙酒店的事时 我可以一个人待好几个小时
我喜欢独自坐在房间里
我喜欢黑色
使我冷静
我很喜欢
我完全可以独自生活
嗯...
安静点
拿着
朝她开枪
不   不要...   不要....
你在哪   我正到处找你
我正在那边的树后面自慰
为什么你不跳舞？
我的腿有点痛
你挖好你的坟墓了没有？
还没
我并不是想给你增加压力
我们正在这里庆祝
但无论如何你必须要挖完
别指望任何人来帮你挖
帮你搬运泥土或者帮你盖上泥土   这类事情
明天找个你喜欢的地方
找个没有很多石块的地方  从那开始
今晚玩得尽兴
谢谢
当他的助手走了之后
我走进他的办公室并对他说
亲爱的   晚餐准备好了
但是 我恐怕不能和你一块吃了
我的一颗前牙好痛
你可以帮我看看吗   亲爱的
她说没问题
立刻我扭了他的脖子  拿起麻醉针   直戳他的胸膛
哈哈哈
你的故事真的很有趣   但是我需要离开一会儿
我刚刚想起来我在那棵树下面放了些电池
我可不想弄丢了
抱歉
你去抓兔子了？
没有   别人给我的
谁？
一个朋友
你要吗？
不用了
你不需要从别人那儿得到兔子
如果你需要兔子   跟我说一声
我给你去抓
抓兔子并不容易   不过我会努力去做
你不需要亏欠别人什么
非常感谢
那个给你兔子的男人
他也是近视吗？
我不知道
我不觉得
好吧
那树上是只鹦鹉吗？
太远了  看不大清
我不觉得是鹦鹉
你近视吗？
不
你撒谎
这是事实
这里写的什么？
YKK
你以前肯定知道
这种包总是写着一样的字
我不是近视
我不懂为什么你不相信我
我想你一定是流亡的
你一定是只鹦鹉变的
你带的隐形眼镜
我没有戴隐形眼镜   我不是近视眼   我发誓
你肯定是近视   你觉得我是个白痴分辨不出来
让我看看
让我看看   我要仔细看看你的眼睛
滚开
滚   开
呃   你检查完了没
向左看
向右看
再向上
我很抱歉
我以为你想骗我   我很抱歉
这是统一思考的训练
我们需要集中注意力
我们必须在同一时间按播放键
我们为什么不用一副耳机呢？
这才是关键
这是只属于我们两个的训练
我们要达到思想上的统一
好的
我准备好了
五
四
三
二
我们发明了一套手语    用于我们彼此的交流
即使再其他人面前    也不知道我们在讲什么
向左转头的意思是
我爱你胜过一切
向右转头的意思是
小心   我们处于危险之中
我们一开始必须很小心   以免弄混
我爱你胜过一切   和   小心我们处于危险之中
当我们举起左手  意味着
我想和你拥抱着跳舞
当我们把手握成拳头放在身后   意思是
让我们一起做爱
手势每天越来越多
仅仅几周的时间
我们就可以不用张嘴表达我们想说的所有事了
住口
真是够了   对我父母放尊重点
他们在为你们演奏音乐
没事的
不  妈妈  这样绝对不行
请您继续
你们还想听这一首还是换首别的？
换首别的吧
她父母弹得真不错啊   是吧
是啊
真是太美妙了
我们爱着彼此  也很相配
这就是为什么我们决定离开森林   然后在城市里永远在一起
明天 在狩猎的时候  我们打算用尽一切方法被他们抓住
然后我们会被变成狗或者金丝雀什么的
我想当我到了城市   我第一件要做的事情就是
买一件浴袍
然后去到一个有很高的跳水台的泳池
非常适合跳水
我们一起做了很多不同的事情
严肃认真的事情   而不是滑稽的事情
像是在公园里散步
或是一起弹吉他
到这儿就没了
背面有一些字 不过看起来并不重要
念出来听听
波托菲诺
意大利的钓鱼小镇
因其巨大海滩和热闹的集市而闻名
人口439人
周边的海滩有
巴哈奇海滩、卡姆比海滩、查哈里海滩、热亚那海滩
希腊岛位于西部...
你在哪找到这个的？
在河边
交给我 我来保管
你知道为什么我今天带你来这么安静的地方？
不知道
因为我觉得这儿很适合做你的坟墓
现在用土把你自己盖住
用手
还有你的脸也要盖住   你不想让你的脸被狗吃掉对吗？
如果你比我死得早   我尽可能的经常来看你
我保证
我想我们现在应该离开这儿
有可能他们肯定会怀疑我们虚假的地址信息
我本来以为我们可以早点走的
我真的担心医生会怀疑我们
我提议我们一有机会就溜
就是现在
不用害怕
没有人怀疑的
我想你一定会很期待的
是不是很棒？
是的
我还是思来想去了几天
我想   我可以下次来城市的时候再做手术
还有什么需要想的   能看清楚总比一直近视的好
你知道么？
这样做很可笑   你知道的
无论怎样   这个医生经验很足
并且他的预约一向很难拿到
我上个月跟他预约的   今天才有机会见他
她眼瞎了
谢谢
扔下你的刀  站起身来
为什么你要弄瞎我   你可以弄瞎他的
你不知道你自己在讲什么
药物作用已经把她的大脑弄糊涂了
如果我是你 我会更加勇敢的面对这一切
现在站起来   把刀给我
我准备武力攻击你了
我过来了
我发誓我现在就要杀了你
你抓住了我的头发    你伤到我了
啊...呃...
你就想想当你变瞎的时候
你的另一半的感官也完美的被隐藏了
你可以在森林里捉一条狗
训练它为你导盲
狗能做到这一点
我会去帮你找条狗来的
你先冷静下来
我要把你一个人留在这儿
我不觉得你能自己找到我们聚集点
你喜欢这儿的风景吗？
嗯
你的手怎么了？
我在砍树枝的时候不小心伤到了手
你今天看上去很英俊呢   你去剪头发了？
谢谢   我并没有剪头发
我今天正准备去呢
看我给你带了什么
真的非常感谢   我进的确很饿  我现在就吃了它
是个大号的手电筒
噢   真抱歉
它太大了   我还以为是只兔子呢
呵呵
这是我见过的最大的手电筒了
噢
今晚准备好了吗？
当然了
我想告诉你一件事   但是你不能生气
好吧   怎么了
我什么都看不见了
我的眼睛瞎了
什么意思？
这没必要对你撒谎   你迟早会发现的
我们的首领带我去城市把我弄瞎了
她一定是知道了我爱你   并且
你也爱我
而且我们要一起逃到城市里去
唉
我很抱歉
你什么都看不见了？
是的   什么都看不见
所以你为什么问我我剪头发了没？
我这么说只是为了不让你看出来我眼瞎了
我非常抱歉
别哭
哭会让你的眼睛伤的更深
我们会想出办法的
你是什么血型？
B型
当我第一眼见到她时   我就认定了她
她注视着我的眼睛  对我微微一笑
她的嘴唇是玫瑰的颜色
沿着河是血腥和野蛮的
你喜欢莓子吗？蓝莓 ？ 黑莓？
不   不喜欢
你弹钢琴吗？
不
塑料杯
对了
很好
你说德语吗？
不
我可以教你德语
需要至少一年你才可以用德语简单会话
所以这没什么意义
德语是这个世界上最难学的语言   因为他全靠语法
十分复杂
我给你带了这个
鱼
第二天我送给她了一些鲜花
她比我见过的所有女人都漂亮
我这样告诉她
野花在生长
甜美  不羁  自由
猕猴桃
猜对了
我可以吻你吗？
我真的很感谢你   一直陪着我做这些猜东西的游戏
但  你知道的   我们不能接吻的
你想再来一轮猜东西的游戏吗？
不要了   今天就这样吧
再说   我也用完了所有可以用来猜的东西
也许明天吧
或者过几天吧
明早吗？
到时候看吧
拜
下午好
你还好吗？
还不错
我有些饿
你带了兔子吗？
或者给我猜的东西
我有好消息给你   我有一个非常棒的主意
你有时间吗？
什么样的主意？
我抬起我的左脚
我把胳膊肘贴着膝盖  碰了两下
我把膝盖贴住脚
碰了三下
然后我脸朝下  膝盖放下
然后我碰了我的左脸
然后脸朝上
你确定你要这么做？
是的   我确定
要不然  我也不会向你求婚
什么时候？
明天
呃  啊
稍微快一点
我不能走太快了
这条裤子太紧了   抱歉
当时太黑了   我没看清楚
而且我没时间一条条试穿
抱歉
没关系
有车过来了
是酒店的专车
他们没看见我们
侧脸
手指甲
胳膊肘
需要给你看我的腹部吗
不需要了
我清楚的记得你的腹部的样子
微笑
请给我一副刀叉
不是长刀  牛排短刀
好的   先生
谢谢
我要用这把刀
想要我跟你一块去吗？
我想最好还是不要了
不用担心
刚开始会感到奇怪   然后你就慢慢习惯了
而且你其他的感官也都被隐藏了
比如触觉   还有听觉
我知道
我不会很久
谢谢
感谢观赏
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org