2004年12月26日  一場毀滅性的海嘯
施特魯克在南部 - 亞洲東部
幾十生活
家庭永遠地改變了
這是一個家庭的故事
基于一個真實的故事
親愛的
...是
你還記得推翻報警
之前我們
這是我做的最後一件事
不  我是最後一個
離開家
我上次我離開
而且我相信  我有
不  我親愛的
我去最後
而切換
我保證
你確定嗎 - 是
好了 -
不
我出去
那我回來
這意味著未啓用報警
因爲我也沒有啓動它
嗯... -
所以我想我們返回首頁
在我們的床上發現了一堆嬉皮士
就像你學會了在大學時代
一切都很好
這只是一個旋風  瑪麗亞
請把電子設備
Ⅰ  女士們  先生們：
我們要降落在普吉島
你在做什麽
需要坐下來  我們降落
盧卡斯沒有說話  我
返回到我的地方
我做了什麽
什麽也沒做
沒事的
只要坐下  不必再擔心
扣腰帶
坐下來  夫人
好了 -
盧卡斯
- 什麽
你可以更好的對你弟兄
是恐懼而已
那麽  有什麽新的
害怕他  任何
我不知道是誰  他學會了
- 泰國Khao Lak -
- 平安夜 -
考慮你的東西
忘記什麽
你會不會拷叻
不  這是我們的第一次 -
它的最好的節日
所有的繁華之地
但是這真的很安靜
精彩的家庭
最近經過重新裝修的地方
開一個星期前
你會喜歡的地方
很抱歉  但我們訂購
室三樓
海景房
我知道  我們對不起
這是一個錯誤  但我們認爲
會更喜歡它
你是哪裏人
日本 -
你不看日本
我工作的公司
大  我們的
而你呢
你不工作
我是一個醫生  但我不
現在這樣做  只是把兒童
我的理解
收稿推廣
這是很好的
媽媽
所以 -
我喝了
盧卡斯......如果你渴了 -
飲用水
沒錯 -
孩子們  讓我們來看看在這
來吧 -
是不是很棒
我們可以去遊泳
是啊  我們可以去遊泳了 -
......十  九  八
Ⅰ  七  六  五
四  三  二
一個
爲什麽不漲
它是   - 也不斷提高 -
不  他沒有
他起身走向
不同的人
正在複蘇的步伐
不  爸爸
發源于在不同的方向上
保持白葡萄酒
早晨好
離開我
喲
早上聖誕節
貨幣導致這裏
我希望看到我的禮物
不  不 -
所有礦山
等待  1 -
這是什麽
望遠鏡和傳染性
一個明星新星可以貼在天花板上
所以  你看到其他的天空
圍巾
我愛它
你選了什麽 - 球
球 -
戴高樂
我無法入睡
明天你就可以
好了  當然 -
我可以出去
看明星
也許明天
閉上你的眼睛
而認爲美好的東西
媽媽  來和我一起玩
分鍾  寶寶
了與盧卡斯
我不相信你
你  沒有希望的   - 發生了什麽
你說這事隱瞞
而忘記  你把它
我只是檢查是否有更新
關于在日本工作
騙子
我收到了一條短信
這說
奧尼爾的合同延長兩個年
這意味著我們將既
同樣的作用
這意味著只有一件事
他們不能解雇你 -
這將是太貴了
要擔心
我擔心     我們不能
讓自己失去工作  對
父親  來和我們一起玩
我回到工作
也許是時間
日本
無
你想回家
這不是想法
是最糟糕的  對不對
應該想想
但我要玩
現在的男孩  所以
爸爸
你扔最壞的打算
盧卡斯
你把它  盧卡斯
前進
亨利的兒子
盧卡斯
爸爸
沈默
盧卡斯
母親的幫助 -
讓我離開這裏
請幫助我
沈默
給我你的手 -
讓我成爲你的手
幫助我
盧卡斯  在墊子上
沈默
盧卡斯
媽媽
沈默
不  我不希望死
漁獲物
盧卡斯
盧卡斯  要小心
沈默
我們可以回家
我在這裏
我們必須找到一個安全的地方
沒關系
我在這裏
媽媽  你看  有一個樹
樹
它完善
注意  盧卡斯
要移動
我不勇敢  媽媽
怕
太害怕
一切都結束了
我不知道
媽媽
什麽
出血  母親
神
沒關系
我不能看到你這個樣子
好了 -
對不起  我
抱歉
走在我前面的
其中最大的樹
想想你能不能爬上去
好了  讓我們去
等等  你聽到了
未來  我們不能做任何事情
等待   - 快到了
在我們去一個安全的地方
不  我們必須幫助
兒童
如果又一波的到來
模
我們爬上了一棵樹
前進
你在哪裏 - 媽媽  看你
我們需要幫助
我們不能冒險
我們不能冒這個險  媽媽
來吧
聽著...
如果這孩子是西蒙
- 或 - 托馬斯
如果他們需要幫助
你想幫助他們  對不對
西蒙和托馬斯死了 -
這樣做  即使
這將是做的最後一件事
你在哪裏
看看那裏
媽媽  我看到了
你還好嗎
你叫什麽名字
我盧卡斯
丹尼爾
嗨  丹尼爾  你將被罰款 -
我們將帶你
好
注意事項
沒關系
好吧
你還好嗎
沒關系  不用擔心
要移動
立即返回
媽媽  我下來
給我一分鍾
不  我能做到這一點
媽媽  我下來
我能做到這一點  盧卡斯 -
只要繼續存在
請求
媽媽
謝謝
你聽到了
媽媽  請參閱
來到我們
嘿
您對他們來說  盧卡斯
不  不  不
沒關系
媽媽  我在這裏
謝謝
非常感謝
從來沒有見過我的孩子們
我的孩子們
告訴他們不要帶我去任何
沒有你   - 別擔心  媽媽
沒有你  我不會去任何地方
我保證
丹尼爾
但以理
丹尼爾盧卡斯
我不知道
謝謝
這是這裏很冷
這是不冷  媽媽
媽媽
媽媽  發生了什麽事
我需要使用抗生素
搜索衣櫃
我無法讀取的標簽
無論是在泰國
必須是英文
瞧上
好吧
感謝上帝
請求
這個孩子
我他有
你明白嗎
我也是醫生
我在流血  你應該停止
我需要使用抗生素
請求
你還好嗎
我失去了我的丈夫和我的兩個孩子 -
...如果事情發生在我身上
?是什麽顔色的
什麽
我的腿
她仍然是紅色
是的  這仍然是紅色的
這意味著什麽
它良好的
只要它不走黑
你吃的東西
吃
你這麽欺負
我不知道誰得到了它
喂
你叫什麽名字
我的名字是瑪麗亞
的兒子  盧卡斯
你叫什麽名字
嘿  讓她的橘子
它可能死于饑餓
當心
小心  盧卡斯
把你的頭端
電抗器  如果你不這樣做
請求和需要援助
轉過頭  幫助她  盧卡斯
轉過頭
媽媽  你還好嗎
媽媽
你還好嗎
你在做什麽
媽媽  停止
停止
媽媽
弗朗西斯
盧卡斯
盧卡斯  請
在這裏這麽忙
您必須是
能不能以任何方式幫助
幫助人
你善于
你要我做什麽
任何
是錯誤的
來吧  盧卡斯
我哪兒也不去
我保證
好了 -
您是否正在尋找家庭
阿加莎  約瑟夫  莫滕
你有沒有看到他們 -
好了  放松
我希望能幫助你
好
阿加莎  莫滕  約瑟夫
會盡力幫助你
好
好吧
阿加莎Benstrum
約瑟夫Benstrum
還是莫滕Benstrum
莫滕Benstrum
對不起
我在找我的兒子
子 -
彼得巴裏
是的  他可能
想知道我
彼得貝瑞
莫滕Benstrum
阿加莎Benstrum
彼得巴裏
約瑟夫...
安妮瑪麗
對不起  她叫什麽名字
任何人
阿連德Kstorini
陳淑莊...
陳淑莊Tz'rnotz'ovh
約瑟夫Benstrum
任何人
聖Zakis
阿加莎Benstrum
Irith Kstrini
安妮瑪麗
莫滕Benstrum
是啊
莫滕Benstrum瑞典
我知道你的父親
爸
是啊  你的父親  他是在這裏 -
把他帶到這裏  對不對
所以 -
不  不  你留在這兒
這裏會帶給你的父親
好
不”你必須呆在這裏  因爲有
一個很長的路要走  你需要休息
好
好了 -
Benstrum
在哪裏母親
媽媽
母親
;不  不
你做什麽
我母親的床前
沒有
離開我
都OK
沒事的
放松身心  兒童
不  我的媽媽也在這裏
她把她的表
需要跟我來
會幫助你
好
好吧
你叫什麽名字
盧卡斯本內特 -
你住在哪裏
渡假村”蘭亭集
其他人與你同行
盧卡斯
我的父親和兩個兄弟
較小的
你知不知道發生了什麽事
我們打電話給某人
女同志
叫什麽名字 -
布萊恩
但我不記得
他的
盧卡斯
瑪麗亞
嘿  夥計
你還好嗎
我需要一個時刻
立即真空
不要怕麻煩  發送被驅動的卡車
所有電梯
等一下  好嗎
他們會很快
是的  我知道
你能告訴他們  我返回
是的  沒錯
等待一分鍾
嘿  男孩
父親回來了
爸爸
現在直升機在這裏
真的嗎
是
媽媽和盧卡斯
爲什麽不來這裏  托馬斯
有什麽用
看看  看看你
查看更多的直升機  OK
好吧
一個很好的男孩 -
幾乎有  哥們
你相處
形勢
你看到許多人死亡
發生了什麽事是很嚴重的
托馬斯
一位母親和盧卡斯  右
不  我沒有看到他們 -
我火冒三丈
這是真的熱
每個人都離開
我們可以離開
我有...
我想你
的緣故  托馬斯
我聽到大家去山區
要檢查是否有庇護
我不能和你一起去
你可以不
給我們再孤獨了  爸爸
我繼續找他們
你明白嗎
你必須處理與西蒙...
沒有 -
不  我們住在一起  從來沒有
永遠不會被任何人
我很害怕
我知道  我知道 -
太害怕
但是  你知道什麽是
對我來說最可怕的
?當水擊
不  然後
我醒來
我是獨自一人
這是最可怕的
然後  我看到你們兩個
挂在樹上
而不再害怕了
因爲我知道我並不孤單
如果媽媽和盧卡斯現在獨自一人
你能想象
大概是怕有多少人
會看他們一起
沒有 -
托馬斯...
需要擔心西蒙
繼續尋找他們
好
你明白嗎
喂
是啊  我聽你的
沒有人知道這是怎麽回事
你錯了
已經失去的人
我們
我們只是想離開這裏
返回給你  OK
對不起
我想打電話整天  我
使用您的手機這將是快
環顧四周  每個人都應該什麽
但電池已幾乎完成
我們需要一個電話
我明白了  我要談的人
主管  誰知道多一點
明天見  OK
你不加入
不  我不參加
托馬斯會照顧你  好嗎
聽我說
你們的表現自己  好嗎
我想留在該組
我會加入你盡快
好
做人自己  好嗎
前進
好吧
能照顧我的孩子們  請
到我們這裏來吧 -
你知道這是無用的
我不能
要停止搜索
我愛你
加入你的明天  我答應
瑪麗亞
盧卡斯
沒有
嘿  夥計
你還好嗎
登錄騎
會帶你到一個安全的地方
我的妻子不想去泰國
在聖誕節
因爲我的腿
堅持未來
我的小女兒  吉娜
只有兩歲
但噪音把我吵醒了
我獨自一人在房間裏
我出去到陽台
看到巨潮
我花了五秒鍾
樓梯  但也有水
不超過5秒
我的妻子在床上  我發現了一張字條
她在其中寫道  海灘
蘭花  右
是
我全家人都在遊泳池
由于水擊
我發現  人在中間  托馬斯
一個大的樹
我花了一段時間才能得到他
因爲他非常害怕
這時我才發現小西門
他抓住一棵棕榈樹
是只有5歲
送他們到提高
所以  我可以看看
的第二任妻子  他們的
這是最好的選擇
硬我
你叫回家
我不能找到電話
我保持電池
以防萬一  我的家人通話
請求
謝謝
會做它的到來  我答應
是啊
布萊恩 -
是的  亨利
你是什麽
你聽到任何人
不  亨利  你是第一個來電 -
每個人都正確
?亨利
瑪麗亞和盧卡斯是不是在這裏 -
你是什麽意思
他一揮手把他們全都
我發現托馬斯和西蒙
...但不是
我不知道該怎麽做
我不知道去哪裏找
亨利
亨利  放松
我需要完成  很多人都
的電話  好嗎回到你身邊
謝謝
你要我做什麽
您可以不離開這樣說 -
來吧
未來 -
未來  亨利
前進
返回
布賴恩  這是我了  我向你們承諾 -
不會停止尋找  直到我找到他們
我不知道該怎麽做
因爲沒有太多的時間
但所有醫院和庇護所
而且我發現  我保證
當我發現他們會打電話給你的
好吧
好了 -
謝謝
我可以加入你
我很害怕   - 閉上你的眼睛
而認爲美好的東西
我可以跟你坐下來
怎麽老是你
幾乎74
而你
七個半 -
他還好嗎
是啊  他所說的睡眠 -
他的身體傷害
但
你喜歡看
的星星  右
是的  我知道找到
的最星座
這裏的天空是不同的
有些明星
這些最近燒毀
要知道
他們是死了吧
他們死
但是  一旦他們
所以光明
所以  他們的光芒依舊
移動空間
我們仍然可以
看到他們
你怎麽知道
誰死了  誰不
沒有告訴
這是不可能
一個神秘的美  是不
盧卡斯班尼特
你能不能跟我來
名稱盧卡斯貝內特  右
是
有母親是瑪麗貝內特  真正
我們希望你能看的東西
這些  看看  如果你認識他們
好看
走的時候
是的東西看起來很眼熟
我不知道
你不知道
你認識到的東西
我不認爲
你不覺得 -
盧卡斯
你可以跟我們請
媽媽
- 穆裏爾伯恩斯 -
在哪裏去你媽的
到底哪裏是我
在哪裏你到底在
我答應
沒有去任何地方
以爲你死了  母親
對不起
以爲你死了
我們很抱歉
一定是有人改變了紀錄
分析
她是什麽人
它的胸部手術
但是......
她失去了很多血
這是太弱了分析腿
她的背部手術
當她恢複
但她會沒事的  對不對
什麽也沒有
現在怎麽辦
應...
應停放Taukora
在哪裏兒童
他們把他們
不會讓我加入  對不起
在哪裏
我不知道 -
我要撒尿
就必須等待  西蒙
媽媽
盧卡斯
猜猜我是誰  我看到了
我的腿
我的腿是什麽顔色的
仍然是紅色的
請傷口
嚴格的母親
我們盡最大努力
我們立即采取
母親分析
不  不  不
五分鍾  給我五分鍾  請
我不想放慢
這些人的名字我的女兒  吉娜
我的妻子凱西
是美國
你可以檢查我的列表
當然 -
要求  我們的視頻可以
在這家醫院檢查
我們檢查了所有的醫院
但並不是說
請求
只有五分鍾
好吧
我不會   馬上回來
盧卡斯
遺迹的東西就可以了
不要擔心
給您帶來的東西
爸
爸爸
我要撒尿
您能幫助
- 第
西蒙
你做什麽
著急  他們會離開我們在這裏
你在做什麽
沒有運氣
抱歉
很抱歉  並感謝您久等了
好了  你可以繼續
爸爸
在這裏盧卡斯
盧卡斯
盧卡斯 -
西蒙
托馬斯
盧卡斯
西蒙
托馬斯
盧卡斯
西蒙 -
你還好嗎
盧卡斯
爸爸
盧卡斯 - 爸爸 -
盧卡斯
爸爸 -
爸爸
對不起  對不起
爸爸  你在這裏
我愛你 -
讓我們去
無需等待
媽媽在這裏
- 什麽
真的是弱
它說  奇怪的事情有時
護士說  嘗試
盡快分析
我認爲這是嚴重的
媽媽
看看誰在這裏
嘿
嘿  親愛的
媽媽
都在這裏
沒關系
我愛
- 第
無
我可以下載
看哪  我相處
返回列表
所以 -
我現在可以休息
瑪麗亞
什麽
啊  我親愛的
我快死了
沒有 -
要沒事
照顧我的孩子
不是我爲什麽在這裏
你會沒事的
他們把你真好
我向你們承諾 -
你會好起來的
我們會沒事的
親愛的  我答應
你會沒事的
我們帶她到手術
現在我們把它
好吧
我愛你
要沒事
我愛你那麽多
我愛你
一切都將被罰款
我知道它
會不會讓任何事情發生在你身上
盧卡斯
謝謝  照顧母親
照顧彼此
爸
是啊
有件事要告訴媽媽
而且...
我想讓她知道
我有一個家庭
我一直在我的力量
因爲我希望看到他們
更多的時間
你有
我不想
會感到痛苦
我很害怕睡覺
重新在良好的手中  閉上你的眼睛
想想美好的事
媽媽好了  盧卡斯
再步行回家
注意事項
Bennett先生
Bennett先生...
我從保險公司
我們照顧你的家人
有什麽可擔心的
在幾個小時中  我們降落在醫院
新加坡  你的妻子會得到無微不至的關懷
符合平面
你有一個良好的
我們將走向何方
他們帶我們去新加坡
爲了安全起見  OK
請你坐下
我們立即起飛
我...
是啊  就一分鍾 -
你是什麽
我現在和你在一起
媽媽...
你猜怎麽著
看到丹尼爾再次
他是如此的快樂
這是在手中的人
我敢肯定  這是他的父親
我愛你
我真爲你驕傲
謝謝
很抱歉  但你必須
返回到你的座位
謝謝
系緊安全帶
我不想
我知道
我們應該做它
- 穆裏爾伯恩斯 -
- 我們在沙灘上 -
- 不可能的 -
」」「ソ狠「」」
い瓣捌夹肈度パ暗: 猭孽┘眔ネ
谅谅芠
故事根據瑪麗的故事
基卡  盧卡斯  托馬斯和西蒙
- 納奧米西 -
- 伊萬麥克格雷格 -
湯姆 - 荷蘭 -
- 不可能的