Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
- 地中海  法国马赛以南六十公里 -
伯恩的身份
真是一团糟
你以前从来没有看过死人吗
拿张毯子把他盖起来
我来了
小心
一分钟  我马上来  把他盖起来
- 000-7-17-12-0-14-26  戈曼萨银行  苏黎世 -
你他妈的对我做了什么
你在做什么
我在哪儿
一艘船上  一艘渔船上  我们在海上
我们救了你
什么海
你被射伤了  看到了吗  那些是子弹
听好  有个银行帐号  为什么它会在你臀部里
我臀部
怎会在你臀部里     我臀部
对  在你臀部皮肤下面
你准备拿我怎样     等一下  你需要休息
请你躺下
我是个朋友  我是你的朋友
我叫吉安 卡洛
你是谁
你叫什么名字
我不知道
躺下来
- 美国中央情报局  兰利  维吉尼亚州 -
证实了  长官  任务失败了
你知道我是谁吗
我不知道我是谁
告诉我我是谁
如果你知道我是谁
别跟我玩了
告诉我
如果你想吃东西  你最好进来
根据这些图表  我想我曾经很接近沿海
这是什么  是你打的结
那么  开始有点记忆了     没有  还没有
那个结就像其它的一样  我找到绳子就开始打结
就像我能阅读一样
我会写字  我会加减  我会泡咖啡
我会洗牌  把象棋排好     对对  会恢复的
没有  还没有恢复  这就是重点
我在这儿翻阅这些  全是垃圾
我在这儿已经两个星期了
没有用的  我连要去找什么都不知道
你需要休息  记忆会恢复的
如果恢复不了呢
我们明天就会靠岸  我却连名字都没有
这没有多少  但能让你到瑞士
谢谢
你看不懂牌子吗
起立  快走  立刻走
公园关门了  不准在公园露宿
好
让我们看身份证
没有  我没有
快点  你的证件
我没有任何证件  我弄丢
我弄丢了我的证件  它们不见了
好  走吧  举起双手
我只是要睡觉
这些人威胁到我的家人  我的孩子们
听好  一旦证据齐全
我就有好戏让大家看
还有我在那边的朋友  你们会看到自己的好戏
因为如果你要玩这个游戏
因为在我变得理智后  我会让你有好看的
这是前天尼瓦纳 温伯西在巴黎的发言
他在掌权前是个刺头  执政时则是个麻烦
流亡后已成为我们的灾难
他在写一本中情局在非洲行动的书
他要点特工的名
这基本上是勒索  他指名要中情局的帮助
他要我们在六个月内恢复他的政权  否则后果自负
我会分发给任何需要这个面谈录音带的人
他继续宣称他刚躲过了一场暗杀企图
他说是我们做的  他说他有证据
局长想知道这一指控可有真实之处
我已经向他保证  在资深人员中没有人这么鲁莽的
我想起我们以前的一次谈话
谈到踏脚石行动
我好像记得曾提及温伯西的名字
我不记得我们谈了什么
有人想杀了他
尝试过但失败了
是这个踏脚石行动吗
你问我一个直接的问题
是的
我以为你绝不会这么做
怎么回事
我们跟我们的人失去联络
这几乎是两周前的事
我们整个部门一直在忙着
我们通宵达旦  我们在尽力
但你不想让我知道这事     你以前从不想知道
你以前从没失过手
- 戈曼萨银行  苏黎世  瑞士 -
我能帮你什么吗
是的  我来办理保险箱的事
如果你在这儿输入你的帐户  我叫人帮你
- 护照  美利坚合众国 -
我的名字是杰森 伯恩
我住在巴黎
- 护照 -
我试着去想
离我上次在这有多久了
我不确定
一定有三星期了
对了  在巴黎
你有没有杰森 伯恩的电话
是的  先生  要帮你接通吗
好  谢谢
这里是 46990384
请在听到信号声后留言
- 美国使馆 -
我是美国人
好
站住
等一下  你在这儿没有管辖权
站住  好吗
不好
对不起  不  这不是我现在的住址
我两天前开始排队的时候还住在这
我现在没有住的地方了  知道吗
那是没有地址  没有电话  没有钱  没有时间的意思
我仍然没有签证     克鲁兹小姐  请不要
请你们小声一点
对不起  我是说上星期跟我谈话的男人呢
每个星期都是不同的人  我应该
我不知道你上星期跟谁谈的
让我告诉你  我确定我有  等一下  等等
你能注意一下吗
我这儿有  你看看
你刻意规避美国移民法规
这是学生签证
这不再是关于绿卡了  这是全然不同的
这不是菜单  克鲁兹小姐     我所有证明都带来了
嫌疑犯
袭击事件共犯
你  红袋子的  那个红袋子的
站住  双手举高
正在处理
快点  快  快  动作快
第一队  从后面的楼梯往上  第二队
- 疏散平面图 -
进攻  进攻
安全
嫌犯在
第二队  到楼梯上去  到二楼去
第一队  你们可以前进了
行动
第一 二小队  目标可能有无线电
到七十七号  完毕
地上  趴下
安全
- 危险  请勿打开 -
- 请勿进入 -
走  往前走  往前走
他现在在苏黎世  现在     是的  刚收到的
但他们确定吗  他们确定是他吗     是的  他去了银行
我们在银行的卧底打来的
快点
但他肯定会想到我们在监视银行吧
我不知道  快点
我是说他把保险箱的东西都拿走了  为什么他把枪留下了
我说我不知道
我比较喜欢我以为他死了的时候
你在看什么
我在里面听到你说的话
什么
领事馆  我听到你在说话  我想我们可以互相帮忙
要怎样做
你需要钱  我需要坐车离开这
我不是出租汽车  谢谢你
我给你一万元开车送我去巴黎
你以为我是傻瓜吗
不接受才是傻瓜
这是笑话吗  还是骗局
不是  不是骗局
到了之后我再给你一万元
是找你的吗     你开车  我付钱  就这么简单
我麻烦够多了  知道吗
好
钱能还我吗
好  继续  继续放
继续
那里  等等     不  一定在最后
大伙儿快点  我们好运才刚到  快点
好了  准备好了
我们只看到格子  航空公司 火车 旅馆 医院
谁有地址  街道名     戈曼萨
好了  找到了  我想我找到了
是他吗
不可信
这是三十八分钟之前
苏黎世警察在找一个背着红色袋子的美国人
他把使馆搞得天翻地覆  昨晚还打伤了两个警察
把所有人都激活  马上  我要他们全体行动
等等  全部的人  在同样的时间
你听到我了  我要在黄昏之前解决掉伯恩
好  让我们看看地图  快点  快行动
密码 XX9897  在地点可动用的探员
在更新资料
- 代码 教授  893489 黑猩猩  启动 -
- 寻找中 -
- 西班牙巴塞罗那 -
- 准许进入  键入命令 -
- 连接中 -
- 准备模式且准备行动  等待出发 -
- 式样保留直到进一步指示 -
- 传输中 -
- 准备模式且准备行动  等待出发 -
- 汉堡 -
- 启动代码 曼海姆 -
- 准备模式且准备行动  出发到苏黎世 -
- 智利护照  立即派发  432ZZ45 -
- 目的地苏黎世  传送中 -
- 地点 罗马 -
- 卡斯特 -
- 连接中  地点  罗马  意大利  传输确认 -
- 地点  意大利  罗马 -
对我来说无伤大雅  因为我已经准备好了
在阿姆斯特丹六个月之后  你不确定
是不是在那二十分钟或二十年了  如果你知道我是什么意思
所以我去了  我把所有的钱都带去了  我跟朋友一起去
我们在碧雅瑞兹的海滩旁  买下了一个冲浪用具店
那真不错
不错了三个月  直到这个
承租店面给我们的混球  骗了我们
然后呢
然后是什么意思  听我说
我一直不停地说了快六十公里的路
我一紧张就开始说话  我是说  我一紧张就像这样说话
我要闭嘴了     不  别这么做
我好久没有跟人谈话了
是啊  我们并没有在谈话  是我在说话
自从我们离开苏黎世后  你说了大概十个字
听你说话我感觉很轻松
我很久没有睡觉了
而且还遇上这头疼的事
像一个持续不断的东西在我脑里
而且它刚开始移位到后脑
所以  继续说
真的  如果你想  请继续说话
好
你喜欢什么音乐
你喜欢什么  快点啦
知道吗  算了     不  没关系  告诉我
你想听什么
我不知道
快点啦  不这难  你喜欢什么  告诉我
谁会付两万元到巴黎
我一点都记不起两个星期之前发生的事情
你好幸运     不  我是说真的
我不知道我是谁  我不知道我要去哪儿
什么都不记得
什么  像失忆症     对
失忆症     是的
这是庭院最好的角度     这是唯一的角度
在街边有什么  或是附近呢
一定是有些东西的
等一下
他在做什么
是游戏吗  他在警告我们吗  那是恐吓吗
长官  看这个
是什么     是街道的一角  一种巷道
增强信号
那是谁
玛丽 海伦纳 克鲁兹
她二十六岁  出生在汉诺威市外  她父亲是个焊工
死于八七年
我们没有母亲的资料  祖母还在汉诺威
看来她成了这个家庭小灾难中的依靠
那是同父异母的兄弟
真难  她是个游牧民族
我是说她四处出现  真是够混乱
她在九五年时在西班牙付了电费帐单
九六年有三个月在比利时  有她自己名字开的电话
没有缴税纪录  没有信用纪录
我不喜欢她  我要更深入的资料
有祖母以及同父异母兄弟的电话纪录
有任何人我们可以查询消息吗
我要知道过去六年她住过的地方
让巴黎那方面放出这消息
- 踏脚石行动安全之家  巴黎  法国 -
我不是在编故事
这是真的
好吧
谁有一个保险箱里面有
钱还有六本护照以及一把枪
谁会把银行帐号藏在臀部里面
我来这里要做的第一件事情  就是我要用眼角的余光
寻找出口
我看到出口牌了  我不担心了
我是说  你中弹了
人们在惊吓的时候会做出骇人之举
我可以告诉你外面六辆车子的牌照号码
我可以告诉你那个女侍者是左撇子
还有坐在柜台上那个男人的体重是九十八公斤  他还没喝多
我知道寻找枪支最好的地方就是在灰色卡车的储物箱里
在这种高度  我可以跑八百米而面不改色
我为何知道这些呢
我怎么知道这些  而不知道我是谁
- 巴黎 103  利里 350 -
我睡着了
我不敢相信     你太累了
我还没有睡过
赚了两万元  我想请你吃早餐
你有没有停下来加油
你睡得很熟
那么  你觉得有家人在等你吗
我不知道
我想过
是那个吗
我猜是的
是的  是这个地址  不  不  继续开
好  哪儿     左转  停在这
好
就是这里  是吗
我猜是的
老天  我一点都不记得这里
好  我该走了
杰森
老天  钱  对啊
没错
拿着
谢谢  好吧
谢谢你开车送我
随时恭候
你可以上来  我是说  你也可以在这儿等
我可以去看看  但是你要等一下     不要
你可以等一下
我在这等的话  你很可能会把我忘了
我怎么可能忘了你
你是我唯一认识的人
是啊  没错
我猜你不在家
伯恩先生  你回来了
伯恩先生  我在想  好久没见你了
我在这儿
我想我忘带钥匙了
有人吗
你确信这些全是你的
我猜是吧
这是我的厨房
想起来没有
我想我是做航运的
那你开始回忆起来了
我可以用厕所吗
当然
是的
是的  先生  巴黎的瑞琴娜旅馆  我能帮你接通谁呢
是的  你在巴黎     是的  先生
我在找一位住客
名叫杰森 伯恩的
请等一下     谢谢
很抱歉  没有人以该名字入住  先生
好  谢谢你
等等  你还在吗
先生
你可以帮我看看有没有另外一个住客
等一下  请等一下
约翰 麦克 肯恩     等一下 先生
谢谢
你打电话找肯恩先生  约翰 麦克 肯恩
是的  没错
你是他的朋友     是的
我有个坏消息要告诉你  先生
坏消息是肯恩先生两个星期前过世了
在公路上发生了个意外
很明显地  他当场死亡
真的  要我来告诉你  真是抱歉
当他们来拿他的东西时是他们告诉我们的
他们是谁
他的兄弟
他的兄弟有留电话号码或是联络方式吗
我想没有
我很抱歉
杰森  没有热水
冷死了
我试试厨房的水
你为什么不待在浴室就好  我看看我能不能弄点热水来
好  这也好冷
水还是冷的
厨房的也是  我一直开着水龙头
那么
什么
没什么
你没事吧
没事
是什么
有什么事情不对
杰森
把那个打开  把那个打开  告诉我里面是什么
你是谁
- 危险暴力人物 -
回答我  你是谁
他有我的照片     好  等等
这是苏黎世  那是昨天     不  不  不要
我不明白你在哪里拿的
等等  待在这儿     你怎么有我的照片
你这个是在那儿拿的
你怎么有我的
我来  待在这儿  待在这儿
你的鞋子呢  去拿你的鞋子     好  好
他从窗户跳出去了  为什么有人会这么做
我们不能留在这儿  不安全
我可以带我们离开  但我们得立刻离开这
好  听好  你可以等一下
你可以等警察来  没关系的
你在这儿等警察来  但是我不行  我得走了
安静  别出声
不要看
请说密码
埃尔法 37509
等等
伯恩  他去了巴黎  他去了公寓
我们逮到他了吗  告诉我     他杀了我们的人
什么  在公寓内     对
那么  你得处理善后     不行  没办法
尸体在街上     然后呢
街上有警察  这是巴黎
监听警察频道  收集越多消息越好
好  你呆在这里
我要去找个地方藏钱  十分钟后回来
我告诉你待在车子里面的
我去喝了点东西  我以为你不回来了
听好  你一定要去自首
就是现在  要在事情变得更糟之前去
我一个人     没关系的
你拿着我的护照  知道吗  给他们看
你有照片  你有两万元
告诉他们一切事情的始末经过  他们会相信你的
他们一定要相信你
玛丽  你不能光坐在这儿  这儿不安全
安全  这是从大使馆来的
谁能这么做  这是昨天的     我不知道
他们怎么知道我们在一起     我试着帮你去做正确的事
我只是想这么做而已     是吗
你让我独自前去  怎么会是正确的事
你以为我想你去自首吗  这么好吗
你想去  没关系     你去我就得逃
你去告诉他们发生什么事     我不知道发生什么事
我不认识这个男人  也不知道照片是怎么回事
我不知道我是谁
我是
你表现得好像我会害你  我试着去做对的事
没人能做对的事情
听好  我不能带着你逃  我不能
我们一起就得像这样生活  我得  我连我在躲谁都不知道
这些人知道我是谁
对啊  我要待在这  我得想想这是怎么回事
去想吧
你有保养这车子吗
你是什么意思
在来的路上的时候轮胎有点扁
车子有点往右偏
最后机会  玛丽
那么
什么     前面的地有点不平
转头  把头转开
我们永远不能回这车上来了
你明白吗
我们得清干净  我来抹干净  然后离开
就这样     好
好  我来找个地方休息  我得想想
你有帽子或是围巾之类的吗
盖住我的头发     是的  直到可以换发型
- 哈芬曼殡仪馆  巴黎  法国 -
不是他
这个人不是被射死的
有什么消息
温伯西去了殡仪馆
他去认尸  他不信
他现在在哪儿
我告诉你了  我人力不够
他在哪儿  就是现在  温伯西人呢
刚离开殡仪馆
他们刚离开
长官  你看怎么办
我得喝一杯
房间清干净了
我把所有地方的指纹都擦去了
我可以走动吗  会留下脚印吗
你可以走走  没问题的
但是我们要记下我们碰过的东西
我想我们最好还是离开  以免留下踪迹
为什么  我们去哪儿
我要去约翰 麦克 肯恩下榻的旅馆
瑞琴娜旅馆
如果我是他  他们会有资料的
我们需要旅馆的账单
但有点复杂
因为你死了
对
先生  请不要     如果他们要打仗  我们就跟他们打
如果他们要杀我  他们最好这次把我给杀了
他们最好这次做的干净点  最好是在我睡觉的时候把我给干了
尼瓦纳  听我说  我们需要这些人
让我们认识的人帮我们已经很难了
我们要小心点
我们
不对  是你
你要把那个混蛋小子的头给我带回来
放在这房子前面  让他们知道我们在打的仗
那就是
尼瓦纳
动身前我们要核对一下表
公用电话的号码是多少号
616-2468
出口呢
有三个
服务出口在后面  经过商店有另一个出口
前门是最好的
如果我觉得我被跟踪了  我走出去时袋子会在我的右肩上
如果没有出租车呢
我就会继续走  到你联络之前不要回头看
什么
我们需要这么做  对不对
我需要距离
你走进选一个地点  在大厅的中点
我要计算你走到中点的距离  然后记住那数字
因为在我打电话给你之后  我可以让你行动
明白吗
我也需要知道有多少人
在你走进到柜台的时候有多少人
旅馆有多少员工在那  而且还有警卫
但是要知道警卫是哪一个  不是那么简单
我会打电话给你  你告诉我所有消息  之后我们再做另外打算
瑞琴娜
是的  大厅的公用电话
发生什么事情了     我
有事情不对吗  怎么     记录拿到了
这个在柜台的男人对我笑
因此我想  这么麻烦  还不如问他简单些
你拿到帐单了     他给我拷贝
你直接问的
我说我是肯恩先生的私人助理
好  很聪明
先生  我能     不用
温伯西在他巴黎的家被暗杀了
是的  我们刚听到
是他  是伯恩  我们几乎很确定
他有一个任务  他失败了
他显然觉得他必须要完成任务
我们觉得他会回来这儿
我是说  这是例行公事
这就像是行为软件
他在遵循规则
他现在完成任务了  我想他会回来
他们都是这样
什么时候
到他报到还有多久
二十四小时     二十四小时
是的  通常都是这样
之后呢
我告诉你了我们会清理善后
不会留痕迹的
是的  我知道你是潜水用具店  不过你们店在哪里
马赛
你的公司究竟有些什么东西
对不起  你说你的名字是什么
你在这儿三个小时了  却还找不到指纹
什么     巴黎警察找到汽车了
这里是同盟保安公司海事组的赛门 罗林
巴黎公司营业时间是早上八点到晚上五点
我在巴黎有消息了
其它的在马赛  有两个在英国港口
在巴黎  是什么     同盟保安公司的西蒙 罗林斯
是答录机
肯恩先生
你好吗     我很好  很好  你好吗
肯恩先生  请进  请坐
谢谢
你看  这是帕尔默三层甲板游艇
我猜你还是想买同一艘船
是的
那我是肯恩
我刚以肯恩的身份开过会
他们说     我的确是肯恩
我刚以肯恩的身份开会  他认为我是肯恩
我的确是伯恩  我也是肯恩
只是船而已
我有蓝图 照相机  还有保安设备
我刚找到约翰 麦克 肯恩的尸体
在巴黎的一个殡仪馆
如果你是约翰 麦克 肯恩  那他们那里的尸体又是谁呢
再说一遍什么名字     肯恩
肯恩
约翰 麦克 肯恩
肯恩  是一百二十一号
我要看尸体
我们老板可能会回来  我们不允许这样做
别这样
是他吗  我是说  他在哪儿
我不知道
怎么回事
这家伙来看那个美国人  但是尸体不见了
他们昨天来的  他的兄弟
他不在登记本上
你是谁  怎么回事
在这里面的尸体呢     我说昨晚有人来过
他们把尸体拿到哪里了
听好  这不是嘉年华会  知道吗
有人打来  做了预约  都是按规定的
每个人都签到和签出  这儿是个严肃的地方  严肃的工作
不是来去自如的地方     你说的对  我们没有签到
滚出去
好  我马上就去登记     行了  快走
是这个吗
慢点  你不能把本子拿走     就是这个
没关系  这儿有铅笔  没关系的
亲爱的  你为什么不到外面等  有了
我们不能
杰森  刚才发生什么事情了  你在找什么
尼瓦纳 温伯西
温伯西到殡仪馆去看肯恩
看
所以呢
所以听好  他在同盟保安的册子中
同样的人
这个家伙知道
我的法文很烂  我无法  好像有提到一艘船还是
我不明白  那说的是什么  你读过了  告诉我  是什么
这说在他被杀的三个星期之前  温伯西先生告诉警察
有人闯入他离马赛八公里外的游艇
并企图暗杀他
还说他把那个人逼下海  而且在他的背上开了两枪
这上面说我是杀手
停车
但你说的是到  我们马上就到了
就在这儿  很好
我说停车
怎么回事
你在干什么
下车  下车     什么
你给太多了
我们露馅了  快     什么露馅了
先生  你的零钱  你的零钱
先生  请  你不可以留在这儿  你要离开
继续走  继续走
你认为他们会在那干什么  他们知道旅馆了
不  你不清楚的     相信我  继续走
你疯了吗  你在干嘛
杰森
这就是暴露
玛丽     走开
玛丽  停下来     离我远一点
你要做什么  杀了我
玛丽     下一步就杀我
听好  冷静点  冷静点
不管我们做什么  我们得一起做
我们得     我们
我们的共同点是我们都不知道你是谁
我们讨论过了     听我说
警察会找到我们在大使馆拿到照片的人
会杀了温伯西  他们回来这儿杀了我们
你为他们卖命的那些人
我会带你去你需要去的任何地方  我会带你去  把你留在那儿
你愿做什么就做什么  你不必再看到我
但是不在这儿  如果我们待在这儿  我们会死
做得漂亮  真聪明
他们为何不挂个牌子  写道  别回来
我的天  法语怎么说监控二字
好  那是十六分钟之前
这是我们的起点
他们无法飞  火车很危险  尼可     在
我要确定法国的精英都在为此工作
立刻着手
你说二十四小时  但他还没有回来
不  我们知道他在哪儿
你有个不受控制的情报员
他破坏了美国领事馆  他在欧洲某处逃亡
你不知道为何  我却得被委员会查询
我该怎么跟他们报告踏脚石行动
你担心预算会议
我们不把这个搞好  我们就倒霉了
这个说得够清楚明白吗
我们会因此丧失工作的
我们两个都是
好  我要两个小组  达尔  罗伊继续监视电脑
布莱恩  哈里斯  史蒂夫
我要监视这个女孩
那住处的模式呢     我们已经开始了
做出来
我们互相参考从祖母 同父异母兄弟那儿来的数据
一旦发觉有共同点  我们检查这些数据
跟我们手上有限的资料互相对照
针头  这些针头
这些地方是我们认为她在过去六年中待过的地方
这是所有资料
没人接
你让它响了几次
听好  如果你不想去  我搭顺风车     我说我会带你去
这些是目标
恳求 讨借 黑客 窃听 迂回  我不管你怎么做
我要知道在每个点所发生的事情
你怎么知道他还拥有这个
艾蒙一直都很有钱  他不会卖这个的
玛丽
什么
我们得离开了
我以为这儿会
是艾蒙  我去跟他说     我们要离开了
艾蒙  惊奇吧
是我  玛丽
这真的有个好理由
最好是有
爸爸     等等  等等
我不知道你会在这儿
我为何要在这  只是我的房子  不是吗
是她带你来的
我们只准备呆一天
爸爸  艾伦要小便
好  好  来  来这  下车吧
好  进去吧
来  艾伦
对不起
我以为没有关系  可是我错了
我们去找妈妈吧     妈妈
妈妈要离开两天  感谢老天
你让你自己在这儿很忙
好
他是做什么的
他以前是做航运的
他配的上你吗
你高兴吗
你了解我  我在努力
拿去
睡个好觉
晚安
我睡在地上
这是什么时候     十一点四十五分
这绝对在巴黎市里
这电话是从高速公路往南的休息站打的
是啊  黄色的针头是什么     一九九七年  她在那儿待了几个月
离瑞敏最近的城市
我们有她家的电话纪录  而且核对了国际电话
在凌晨两点时  他们在巴黎
他们不能搭飞机  火车太危险了
他知道他哪儿都去不了  我们会找到他
我们只能这样猜测
你在这做什么     我担心这些孩子  我睡不着
你要叫醒他们  我们得走了
我再也不要知道我是谁了
我不管了  我不想知道
来  我们来谈     我要忘记我所有发现的事情
好的
我不管我是谁或是我做过什么
我们有这些钱
我们能躲起来
我们能这样做吗  你有可能这样做吗
我不知道
来吧
早安
你这么早起来
感谢你煮了咖啡
一个晚上  你们没开玩笑
总算不一样了
它也不在那儿
你看了车子旁边吗     到处找不到它
好  让我穿好衣服
谁     狗不见了
常常发生吗
什么  这杂种狗  不吃早餐  从没有过
总是有事情发生  不是吗
到地下室去
什么
让每个人都到地下室去     你在说什么
你的处境很危险  你的家人也是  没时间解释了
等等  怎么     艾蒙
你该去的
你究竟做了什么     不是她  是我
你要马上躲起来  尽快到地下室去
对不起
我们走吧
电话失灵了     知道
杰森  谁在外面  是谁
你在做什么
不
我们不该来这儿的  我  孩子们
那不会发生的
在哪  武器在哪
还有谁在外面  还有谁  还有多少人
我不会再问你了
我独自行动  像你一样
我们总是独自行动
你是什么意思     你是谁  罗马
巴黎
踏脚石行动  我们两个
踏脚石行动     是哪的
巴黎  我住在巴黎
你头在痛吗
对
我的头痛得不的了
你知道你晚上在开车的时候吗
也许跟车头灯有关
踏脚石行动是什么
踏脚石行动意味着止疼药
他们说到巴黎去
踏脚石行动在巴黎吗
看看这个
看看他们让你做了什么
好了  好了
克劳迪娅  你坐前面并系上安全带
好  我们要让你到后面去
好  到前面来  克罗迪亚
我不再等了  玛丽
再等一等  艾蒙     我不再等了
求求你
拿着
我拿走了三万元  其它是你的
就这样     这是我所有的
不  那不是我的意思
这不会停止的  玛丽
你现在就得抽身  离我远一点
你得抽身  你得开始逃了
越隐蔽越好
不再有朋友  不再有熟悉的事物
这足够你活后半辈子了  随你怎么过
我要走了  玛丽
到车子里去  你得走了
你准备怎么办
我会终止它
去吧
求求你
请说密码
密码
你是谁
你到底是谁
你的人死了
不管你是谁  最好开始说话
你好  杰森
我们现在要怎样呢
只有两条路  一是你回来  让我们达成愿望
或是我们继续这么做  直到我们满意为止
你是说直到你杀了我为止
如果我不知道问题是什么  我帮不了你
告诉我我们在做什么  然后我会尽力
你为何不跟玛丽谈谈  杰森
让我问玛丽她想怎么做     事实上  我不认为她会在乎
她死了
听到这个真遗憾  那是怎么发生的
她妨碍了我
杰森  听着  我们一开始     够了
够了
下午五点半  巴黎
就是今天  在坡努桥
独自前来  到桥的中间来
把夹克脱掉  面朝东
我会重拨这个号码     杰森  等等
第一班飞机  告诉尼克我会从车上打电话  让她找皮科  快去
那么
我们要怎么做
我跟你说我会清理善后  那就是我会做的
你真的能捉到他吗
我以为我们已经谈过了  不是吗
你有更好的主意
你从苏黎世到巴黎  除了误伤无辜
什么都没有帮到我  事情坏的不能再坏了
你为何不到楼上去预定会议室
或许你能说得他俯首听命
巴士  旅游巴士  第二层
不是目标
一号  有消息吗     没有
二号  有消息吗     没有
三号  摩托车
没有
杰森
我告诉你要独自前来  我想那大概是太复杂了
那么试试这个  我走了
打电话给尼克
把房间收拾干净要多久的时间
处理掉所有资料     对
二到三个钟头     好  那开始吧
听好  不准休息
两个人到外面  一个到大厅  眼睛睁大点
把卡车留下     对  把卡车留下
我要把这儿关闭  我们要把装备移到卡车中
他们之前在搜索西班牙  马尔他  摩洛哥
是的  所有当地警察的无线电
不  北欧需要直接授权的命令  是的
好  他们在进行  我们在三十分钟内会下载资料
你的行动箱在哪
你的行动箱在哪     就在那
整个系统都失灵了
就是这个窗户
餐厅的窗户
我不明白
失灵了  电话失灵了
是伯恩  是不是
安静
你一动就死
伯恩
放下枪
到里面去
好  你干什么
踏脚石行动
你最好看看周遭  没有什么留下来了
你是踏脚石行动吗     我是踏脚石行动吗  我
你在说什么
他疯了
你最好马上解释清楚  因为我还以为我们是一边的
哪一伙呢
你不知道你在做什么  对吧  你一点头绪都没有
我是谁
你是美国政府的财产
你是一个价值三千万的失灵武器
你是一个他妈的灾难
如果我因为这样死了  你得告诉我这是怎么回事
你为何要杀我     在马赛发生了什么事
你让我去杀温伯西
杀温伯西  我们在任何时候都可以这么做
我可以让尼克去那么做
温伯西先生应该在三个星期之前就死了的
他死的唯一合理解释就是他应该是被他自己
组织中的一个暴力份子谋杀身亡的
我不是让你去杀
我让你隐形
我让你去因为你不存在
我要知道在马赛发生了什么事情
我不记得在马赛发生了什么事情
胡扯  这不被接受  士兵
听到了吗  你失败了
不被接受  你失败了
告诉我你为何失败了     我不能  我不记得
你让肯恩活过来  你跟温伯西开会
你找到了保安公司  你闯入了办公室
是你选那游艇为下手地点的
是你选的船
你选的日期  你追踪到船员的
食物  燃料
你告诉我们地点的  你告诉我们时间的
你在船上躲了五天
你本来可以得手的  杰森  你本来可以得手的
全完了
对  你的确记得
不是吗
我不想再这么做了
我不觉得你可以做这个决定
杰森 伯恩死了  听到了吗
他两个星期前淹死了
你要告诉他们伯恩死了  知道吗
你要去哪儿
我发誓  如果我感到有人跟踪我  你不会了解到我会
多快  多努力的来到你门口找你算帐
我现在是自己一边了
好了
关掉它
踏脚石行动计划已经被终止了
本来主要是想把它设计成一种高级行动方案
我们本希望能把它变成一个出色的训练平台
但老实说  以一个理论的练习来说
这个成本效益的比率太高
现在要解散这个计划
好吧  下一步是什么
好  这是
黑荆棘项目
黑荆棘项目是国防部一个联合通讯计划
我们真的觉得该项目很有吸引力  它成功的可能性很大
它融合了安全领域预防和反应的诸多因素
这是你的店
是的
很不错  有点难找  但是
我可以租一个小摩托车吗
你有证件吗
好像没有