我想说，我们确实尝试过
通过合法手段拍摄这个故事
靠
我设想这样做可能导致的各种意外
这令我彻夜难眠
里克一开始给我讲述的故事
只是冰山一角
就是这了，太地町镇
这个小地方可有个大秘密
开车刚进入太地町时，感觉很奇怪
你好像进到了“阴阳魔界”
（六十年代的热播美剧）
最诡异的是
如果你开始并不知情
你会以为这个小镇
是个热爱海豚和鲸鱼的地方
左边就是臭名昭著的太地町鲸类博物馆
我真的，真的恨死那地方了
我们刚到日本的时候
里克·欧拜瑞非常沮丧
他说“你们得戴上口罩”
“否则他们就知道我们来了”
我就想，行，就这么办吧
那边是警察
我得驼点背，变个样子
这样他们会以为
我只是个普通的日本老头
我在一旁想，我来这瞎掺和什么？
跑了大半个地球，结果却坐上这车
跟个偏执狂困在一起
有人跟踪我们
我不知道是谁
没错，他过来了，过来了
真的吗？
嗯，我在这干得太久了
开始的时候，市长向我敞开了镇门
那会我还挺受欢迎
如今，要是杀了我不犯法，他们一定会的
我可没有夸张
要是这些渔民能逮住我，把我干掉
他们真会那么干
三年前
我朋友吉姆·克拉克和我创办了这个组织
海洋保护协会，缩写是OPS
我们有35年的潜水经历
要是每年你都去一次老地方
你就能真真切切地看到海洋的退化
就在你眼前发生
每时每刻，都有大量物种濒临灭绝
吉姆想
做点什么，阻止这一切
所以我开始到世界各地拍礁石的纪录片
我去了在圣地亚哥召开的
“海洋哺乳动物研讨会”
有两千名全球顶尖的
研究海洋哺乳动物的科学家出席
里克·欧拜瑞本来应该是主讲人
但就在会议开始前
赞助方把他从会议安排上去掉了
我想，天，这倒有点意思
赞助方是谁？
他们说，“海洋世界”
许多海洋哺乳动物科学家的研究经费
都是靠“中央研究所”资助
那是“海洋世界”的一个非营利性部门
他们不喜欢我
不喜欢我关于动物被囚禁的观点
于是就把我的名字删掉了
他们不准我谈太地町的海豚大屠杀
我问，“海豚大屠杀？那是怎么回事”
他说，“我下周就过去”
“你想一起来吗？”
现在，我们正在接近关键地点
那里是海豚的噩梦
成百上千的海豚都死在那儿
看到那些警告牌了吗
“禁止入内”“此处危险”
这附近的山里都有渔民拿着刀巡视
这里还是个国家公园
那些渔民告诉我
说，“如果这里的事捅了出去”
“我们就完了”
你想象得出来吗？
他们亲口这么跟我说
我们得深入那里，拍下那里发生的一切
我们需要知道真相
等我们回到旅馆
一个大型的温泉旅馆
大家穿着浴袍，人来人往
我看到三个便衣警察在和里克说话
没
- 没
- 真没？
没
他们身后
你可以看到一些海豚造型的游船经过窗口
那场景，荒诞极了
我没法…我想大笑
但同时，又想大叫
没去，没去
好，我懂
嗯
我不去，不去
非常感谢
不客气
- 再见
- 好，再见
我从没计划着去做什么积极分子
事情就那么接踵而至
如今，要是有海豚遇上了麻烦
无论是在世界的哪个角落
我的手机都会响起来
里克在海豚方面的工作举世闻名
近年我和他第一次打交道
就是一起去尼加拉瓜
那里有两条海豚
困在泳池里，水里满是它们自己的排泄物
里克不知怎么办到的
居然调遣了尼加拉瓜的军队
海豚被运上直升机
然后飞到海上
接着被释放
有人想捕捉野生海豚
并且囚禁起来
就有人想办法换它们自由
今年三月
欧拜瑞在福罗里达被捕三次
罪名是擅自解救被囚海豚
地球日那天，他又因同样的罪名
在比米尼岛被捕
你被捕过多少次了？
就今年吗？
那边游泳的，你擅闯
政府授权的科研领域
正在妨碍政府计划
听明白了吗？
我靠
一条海豚要是放对了地方
一年能帮他们捞一百万
利润很可观
如果你插手
就像我这样
那会非常，非常危险
简·提普森被谋杀
她是我同事中第二位遇害的
另一位是珍妮·梅
我们那时试图阻止俄国的海豚买卖
期间，我们绝食抗议
第十天的时候，我晕了过去
被送进了当地医院
结果珍妮成了目标
他们尾随她到海滩
用珍妮自己的腰带把她勒死了
这些海豚是环保划时代的标志
我们应该给予它们更多尊重
而不该光想着如何夺取
这一切或许都是我的错
因为是《海豚的故事》这个节目
开创了这个价值数十亿的产业
节目激发了人们的渴望
渴望和海豚一起游泳，亲吻它们
拥抱它们，宠爱它们
也是这节目导致了海豚被大量捕获
节目里五条海豚
轮流饰演弗利普这个角色
它们都是我亲手捕到的
所有工作人员齐心协力
一旦发现海豚
行动刻不容缓
工作人员小心地呵护着这个生灵
她似乎也感觉到，她回家了
没有人会伤害她
她安全了
我一开始训练海豚的时候
可没有教科书
我拿到剧本
上面写着“弗利普游向码头，衔起枪”
“然后从左向右下潜”
我得想尽办法
让海豚做出这些动作来
谢了，弗利普
期间，真正触动我的是
它们其实比我们想象的还要聪明
在《海豚的故事里》片场
那个主角一家住的房子
其实就是我家
我在那儿住了整整七年
房子前面
就有一个盐水湖
码头尽头是弗利普常呆的地方
每周五晚七点半，《海豚的故事》一开演
我就会把电视机从房子里拿出来
跑到码头尽头
身后拖着长长的电线
凯西会来看自己上电视
她还能分辨出她自己和苏西
苏西是另一条演弗利普的海豚
那时候我就知道，它们是有自我意识的
等你真正认识了这种别样的智能生命
不用多久，你就会明白
它们不属于这种囚徒般的生活
但那时我没采取任何行动
直到那天，一切结束
作为台柱子，它们回到了“迈阿密海洋馆”
你走进这个地方，音乐四起
海豚跳跃着，微笑着
你很难看出会有什么问题
但海豚的微笑，是大自然最高明的伪装
这微笑让你误以为它们一直很快乐
所有海豚馆的中枢都是“鱼屋”
无论你去哪个“鱼屋”
你都会发现成瓶的Maalox和Tagamet
（两种减少胃酸分泌的药物）
因为海豚得了胃溃疡
因为它们压力过重
你只有看到它们在大海里的样子
才能明白，为什么这种囚禁是行不通的
在海里，海豚每天能游40英里（64公里）
早上，它们或许还在这里戏水
过一个小时，它们可能就在40公里之外
捕食或者嬉戏了
海豚是听觉动物
听觉是他们的主要感官
人类最先进的声纳
若是与海豚的相比，都是小巫见大巫
你在水里的时候
海豚能看穿你
它们能看到你跳动的心脏
你的骨骼
你是否怀孕
光凭声音，它们就能获取大量信息
海豚被捕后被放进
一个混凝土筑的大池子里
周围是一圈大声尖叫的观众
“巴尔的摩国家海洋馆”
刚开始运行的时候，海豚陆续死去
他们想尽办法也没让海豚活下来
最后他们终于搞明白
原来是过滤系统噪声太大
是那种压力要了海豚的命
所以说，海豚对声音是极为敏感的
因为那是他们的首要感官
而这也成了它们在太地町的致命伤
1，2，3，4，5，6，7…
有12条渔船
你现在看到的这阵仗
都是老一套了
有一些迁徙的路径
对海豚来说，数千年来未曾改变
渔民只要坐等海豚自投罗网
渔船把一些长杆放进水里
杆尾有凸缘
他们用锤子敲打杆头
形成一道声墙，把海豚吓住
成百上千头海豚被驱赶向海岸
我从没一次见过这么多海豚
它们都在逃命
逃离那道声墙
我想我现在是真的听到那敲打声
只是我一直都能听到
连做梦都能听到
一旦听过，这声音就再也挥之不去了
等它们到了环湖
就彻底慌不择路了
他们面临的压力也大到了极点
渔民把海豚围住，然后回家
次日早晨
所有的海豚驯养师会到这里来
排着队挑选自己看中的海豚
带回海豚馆
他们主要挑宽吻海豚
他们是在找下一个弗利普
所以他们只挑年幼的雌海豚
就像我们为《海豚的故事》挑的那些
被选中的海豚将被运抵世界各地
我要是想，大可以在加勒比海域
干同样的勾当
像这帮人一样，一年赚个两三百万
但我没有这么做
让我转变的
是弗利普的死，凯西的死
她那时很压抑，我能感觉到
甚至能看得出
她就在我臂弯里自杀了
这个词很重，自杀
但你得知道
海豚和其他鲸类，它们的呼吸不是自主的
不像我们
它们的每一次呼吸，都是有意识的
所以，当生命变得不可承受
他们就会结束自己的生命
只需不再吸入下一口空气
正因为这样，我才用了自杀这个词
她就是这么做的
她游进我的臂弯
直视着我的双眼
吸了一口气…
就再没有吸第二口
我放开她
她就那样腹部朝天，沉到了池底
第二天，我就被关进了监狱
因为我试图释放一条
被关在勒纳海洋实验室的海豚
那就是我对凯西之死的反应
我想尽我所能，释放被捕海豚
我用了十年时间，创建了这一产业
之后的三十五年
倾尽尽力想将之摧毁
刚开始的时候，全球只有三家海豚馆
如今，这已经发展成了价值数十亿的产业
在人们捕获海豚的同时
我们也催发了这世上
最耸人听闻的海豚大屠杀
在公路上，人人都能看到
捕捉海豚的场景
但里克指给我看
他们把渔船开进了一个秘密的海湾
没人能看到那里的具体情况
没被选上的海豚被带进去
被屠杀，它们的肉被贩卖
在太地町
你去“鲸鱼博物馆”的时候
能一边看海豚表演
一边吃海豚肉
他们就赤裸裸地在海豚馆里
出售海豚肉和鲸鱼肉
正是捕捉海豚的这一产业
让大屠杀得以长年累月地持续下去
渔民的这种恶劣行径反而得到了回报
每条死海豚只值六百
但表演用的活海豚却能卖上十五万
我告诉过里克，我会帮他
我们能纠正这些，改变这些
但我没告诉他怎么做
因为我自己也不知道
日本有不少团体…
世界野生动物基金，绿色和平
国际爱护动物基金
它们每年的盈利都数以百万计
但面对这一全球最大规模的屠杀
他们都上哪儿去了呢？
有一个组织
它的唯一宗旨就是保护各种野生鲸类动物
那就是IWC
国际捕鲸委员会
但不知为何
小型鲸类，比如海豚、鼠海豚
却不在被保护之列
海豚也是鲸类
大小并不重要
IWC就是一群二逼！
这里根本就没有民主可言
挖地三尺也没有！
他们这是在胡作非为
欧拜瑞先生，你知道我在这
所以呢？
我不得不请您离开旅馆
你可以呆到早晨，但是…
先生，我很礼貌地请你关掉摄像机
小型鲸类之所以不受IWC待见
是因为暗中操作的捕鲸国
显然可以从中得利
尤其是他们还“碰巧”吃这些鲸类动物
森下助二是捕鲸协会的副会长
他是个很有才能的日本官员
只是工作很难做
每天起来
他都得先看着镜子说服自己
然后出门去
向全世界解释日本的捕鲸政策
这个话题可不容易说清楚
很显然，关于捕鲸的话题
大家都变得更加感情用事
我们从来没得到一个有力的理由
为什么这个物种如此特别
国际捕鲸委员会
是唯一一个和鲸鱼打交道的机构
其合法性已得到联合国的承认
虽然这是个没种的机构
但确实是唯一存在的此类机构
国际捕鲸大会有一个条款
允许一国以科研目的捕捉鲸鱼
于是日本决定利用这个漏洞
现在，日本的多项研究计划
内容中包括捕杀梭鲸
长须鲸，大须鲸，以及座头鲸
对我来说，每一次所谓的科研捕捞
都是委员会的污点
他们整日纠结于南极的一千头鲸鱼
却绝口不提
在这里被屠杀的两万三千条海豚
IWC曾经主持处理过
历史上最严重的生态灾害之一
（指60年代的鲸鱼保护运动）
事实是，国际捕鲸委员会
确实有训令
调查影响海豚生存的事件
但日本却还在企图
将这个几乎全世界
都否决了的提案合法化
政府在某些方面很在行
比如拉人开会
大家握手言欢，一团和气
但却看不到他们得出什么成果
正如玛格丽特·米德所说的
永远不要指望政府或者机构
能解决任何重大问题
所有社会变化都源于个体的激情
要寄希望于国际捕鲸委员会
来拯救濒临鲸类
那根本就没有希望可言
古希腊年代
伤害海豚可判处死刑
那时海豚得到了悉心保护
之所以如此
是因为历史上从来都不乏
类似海豚救人的故事
当你和海豚一同冲浪时
感觉真有一股魔力
在你身旁的这个生灵
你虽然无法和它交流
但你们都共同体验着
这种纯粹的快乐
远超生存需要的快乐
有次我在澳大利亚东海岸冲浪
半个小时过后
我和朋友正坐在冲浪板上
他突然说“快看”
第二波海浪里是一条虎鲨
它急速向我们冲过来，很快进入了攻击区
距离我们只有不到两米
我往下看，就在那儿
像是从墙上的玻璃柜里
一条海豚一跃而出
开始从侧面攻击鲨鱼
把它远远得赶离我和朋友
那一刻
我感受到了有生以来最强烈的关联感
几年前，一个朋友告诉我
关于日本发生的海豚屠杀
每年有两万三千条海豚被宰杀
而这甚至不为世人所知
还没有人看到那里发生的事情
所以想要阻止这一切
就必须先揭露这一切
渔民们已经声明过了：
“不得拍照”
告示牌写着“不得拍照”
所以想要阻止这一切
就要不断地向世人揭露这一切
最终，日本政府会说
“够了，不能再这样了，真是公关噩梦”
不！不得拍照
我带来了BBC，泰晤士报
时代周刊
但每个人都空手而归
不得拍照，知道嘛？
他们畏惧相机
一天早上我没带相机
几个渔船上的人
他们拉起一条幼年海豚
然后割开了它的喉咙
那时候它已经死了
但它们还是把它吊起来，割开了喉咙
他们只是想惹怒我
我差点就揍了那人
他几乎就贴着我的脸
我们管他叫“私人领地”
他只会说这两个单词
私人领地
私人！
他几乎是贴着我的脸
拿着一个相机大吼大叫
他巴不得我揍他
我是说，他几乎在怂恿我揍他
而我差点，差点就一拳把他打翻
一脚把他踢下那块石头
他们巴不得我们这么做--
动手打人或者做类似的事
他们就能驱逐我们
他们要想摆脱我们
就能把“罪证”拍成录像，逮捕我们
我大多数时候
都尽量避免
因为莫须有的指控被捕
而他们大多数时候
确是想找些
莫须有的借口逮捕我们
把我们踢出局
2003年，我派了一队人去太地町
他们的任务是去寻找证据并拍摄
探求事实真相
他们进入水域，割开渔网
释放了一些领航鲸和海豚
很快，他们就因此被捕
那次事件表明了
我们保护这些动物的决心
但当然，他们归国时困难重重
2007年，我想做点什么
揭露此事
我当时很震惊
因为我是冲浪圈里唯一一个
知道这件事的人
所以海登·潘迪亚，伊撒贝尔·卢卡斯
我们取得联系，并且做出了决定
我们慢慢划出去
大家都不要使用暴力
那些渔民被惹毛了
我们只能放弃计划
我们无能为力
在那种情况下，我们已经尽力了
这就像是猫捉老鼠的游戏
这些积极分子
就在这里被捕
再也不能涉足此地
他们彻底出局了
我非常同情海豚
从小我就看《海豚的故事》
我后来热爱海洋
也要部分归功于这部电视剧
我们要阻止这一切
这位行业先锋
他想修正这个大问题
但却找不到能人帮忙
如果我们能进入那里
就能阻止这一切
我第一个召集的是我朋友
查尔斯·汉布里顿
他热爱刺激的冒险
他是《加勒比海盗》里的帆长
他曾前往世界各地
完成拍摄相片的任务
他心地善良
意志坚定，无所不能
我清楚地记得那个电话
说我该去一趟日本
我们在太地町下了火车
马上就见到了里克·欧拜瑞
还有警察
我不是很确定
路易斯是不是知道自己卷入了什么事
我们第一次去日本
就在市长办公室和渔业联盟
以及各个相关部门
举行了一场正式谈判
我们谈判了七个小时，试图达成共识
在尊重日方的前提下进行拍摄
这么做，在我看来
是对双方都有利的
但很快我们就意识到，他们在掩饰
你必须拿这个批条去拿那个批条
再拿那个批条…
没有批条什么事也办不成
两天的谈判之后
他们说“我们不允许你们这么做”
然后摊出一张地图
指着地图上那些红叉叉
说“不要去这儿，那儿”
“还有这儿，这儿”
接着查尔斯说
“我们能留下这图”
“好记着哪里不要去吗？”
类似这样的话
后来这图就成了我们
该去哪儿的参考
这个秘密的海湾，是个天然的堡垒
它三面都是峭壁
只有通过几条隧道
你才能抵达这里
路上设置了缠满铁丝网的藩篱
在此之前，我曾漫游世界
这里的海岸线可谓壮观
一想到那么可怕的暴行
发生在如此美好的地方，真让我震惊
我们偷偷溜到一个公园附近
海啸公园
虽然被封锁，但是我们还是进去了
要想安全进入海啸公园
只有在环湖里没有海豚的时候
因为那时候附近没有守卫
里克指着那个秘密海湾
说“那些肮脏的勾当就发生在那里”
警察跟着我们的屁股跑
我想，最好还是先避一避
然后再重新组队
所以我们就去太地町外观光
那里有许多美丽的寺庙
有些在全日本也名列前茅
其中一个寺庙里，有个石院
和尚把石头耙平
院子中央，有几块岩石
供世界各地的人前来观赏
它们是很美
但我想，在美国
可没人会在周日跑去看石头
我突然灵机一动
要是这些石头也能看人呢？
这个瀑布的特效
是为《冒牌天神2》做的
水坝被冲开，洪水涌下来
把公路上的东西一扫而空
我的一个好朋友
也是我曾经的第一位助手
成了工业光魔的首席模具师
我拜访了他，说道“我们有个计划”
“我想把高清摄像机藏在岩石里”
“你能帮忙吗？”
你想要的是这种效果吗？
巧夺天工啊
你要愿意，可以全部上成褐色
或者是褐色和灰白色的混合
混合色应该更好些
我们底色得用灰色，你看这些
我希望这些做的尽量隐蔽，因为…
我们需要一个特别的团队
才能完成任务
我们需要身怀绝技的人
我开始组队
类似于十三罗汉的团队
西蒙·霍金斯
是队里唯一参过军的
西蒙有各种各样诡异的办法
来隐藏摄像机和水下测音仪
你知道，他可是个大天才
对他来说，真是没有做不到，只有想不到
乔·齐索组织过摇滚演唱会
我们也挺像是个摇滚演唱会
只是比较低调
我们有上百个大包小包的器材
必须运到日本
所以乔就负责物流
路易斯归队之后，说
“我们得想办法进去”
于是我们就开始讨论
各种可能的拍摄方法
我们有台军用级别的红外热成像仪
本来是不准带出国的
只要是活物，红外热像仪就能拍到
我们还决定航拍
所以就带上了直升机
我们考虑过征用卫星
来获取卫星图片
我们还造了无人驾驶飞艇
下方配备陀螺稳定的高清摄像机
我们管它叫凯西
这完全是出于对里克·欧拜瑞的尊敬
这么决定是因为
即使这个飞艇没成功拍摄
即使我们被抓
也不会有人拿飞艇怎么样…
孩子，警察，每个人都喜欢气球嘛
有一件对于路易斯和我来说
非常重要的设备
就是水下测音器，这是一种
在潜水摄影器材内
工作的高科技测声仪器
我想听见那片湖里的海豚声音
但我们不清楚那片水域到底多深
我们有循环呼吸器
但用起来不利索，噪音太大
曼迪·瑞·克鲁克姗克与科克·克兰克
是世界一流的自由潜水大师
自由潜水，简单来说
和水下憋气有点像
吸一口气，然后比谁潜得更深
比谁能憋得更久
曼迪·瑞拿过
八次世界自由潜水冠军
她一口气能下潜近九十米
然后无需帮助就能自己浮出水面
他们知道我们的计划之后
很快就答应加入
我们与鲸鱼、海豹、海豚
有一些相同点
我们都是需要呼吸空气的哺乳动物
只不过他们生活在水中
我们生活在陆上
你在海中畅游时
如果鲸鱼与海豚恰好经过
那真是人生中最奇妙的经历
这些野生生物显得异常温顺
他们会主动接近，显示兴趣
真是…
真是太奇妙了
尽管没有语言的交流
但你真的能感觉到彼此之间
存在着某种交流
就好像双方都能理解对方
在水里，我通常不乱摸东西
但我当时就想
它都和我一起游了这么久了
于是我伸出手
它立即就贴着我的手游过来
然后停在我面前
任由我轻轻抚摸
就是这样一条海豚
野生海豚，无拘无束
却能接近我们，寻找爱与抚慰
它是真的想跟我们在一起
当他们问我们
是否愿意参加这次秘密行动
揭发屠杀海豚的行径
我们毫不犹豫地说
“那还用说，算上我们”
“我们能帮上什么？”
就是这了
真酷
瞧我，就是一块普普通通的小石头
下一步，怎么把这些运过海关
恐怕得花点心思了
但愿我们把这些摆出去之后
还能找回来
小心等我们回旅馆
这些就变成真石头了
我们装了47个大箱子
恐怕他们不会让我们带这些上机
我们自然努力保持低调
但是在这个没有西方人的地方
一群西方人带着一大堆黑箱子
根本没法低调
很快就有人注意我们
现在那边有辆车
我昨天才刚到这儿
你觉得，他们知道我们在这儿？
你真觉得
我们抵达太地町的第一天早晨
里克·欧拜瑞和我们在旅馆碰面
他觉得，应该带我们
四处参观一下
以便熟悉地形
于是我们便上了车
马上，我们就发现
有人跟梢
那边就是肉铺
屠宰场
这边是渔业联盟
那个就是“私人领地”
我们刚来的时候
根本不知道是谁在跟踪
我们记录的车牌就有七八个
我们只知道是他们在跟踪
但我们不确定，到底是捕鲸人
还是日本黑帮
完全没头绪
我碰到一个会说英语的人
他是捕鲸博物馆的工作人员
我问，“你知道那边车里是什么人吗？”
他看了看，说“是警视厅厅长”
如果你跟里克混在一块
他们就知道，你也是个麻烦
我们与渔民的第一个回合
是在黎明时分，我们过去现场
我们一到那里
一群渔民就冒出来
我们在水边看…
你能看到海豚湾屠杀现场
涌过来的鲜血
你能看到一群小海豚
被圈在一处，和它们的爸爸妈妈分开
而它们的爸爸妈妈就在不远处被屠杀
我想更近距离地看看海豚湾
等我和乔想从那条路过去
一些渔民就跑过来，拿胸冲撞
别碰她
想把我们挡住
不让我们从有利位置看到屠杀现场
随后
我们回到水边
就有一条可怜的海豚…
你可以看得出他是想逃走
它朝着我们径直游向岸边
事实上，它也冲破了几道网
每次它浮出水面换气
你都看到它身后留下的血流
你能看到，它最后几次挣扎着呼吸
最终，沉了下去，再也没有出现
相较而言，真正在做这种事的人只是少数
在这几个偏远的小村之外
大多数日本人根本不知道
这里发生的一切
干这个行当的渔民说
“这是我们的传统”
“这是我们的文化”
“是你不理解我们”
“你们吃牛肉，我们吃海豚肉”
但事实是，他们就是在放狗屁
如果说日本人自己都不知道这件事
这怎么能算得上是“传统”“文化”？
每年有两万三千条海豚被屠宰
它们的肉被贩卖、食用
你听说过这件事吗？
大阪、京都、东京，这些城市里的人
他们之所以不知道这件事
是因为媒体掩盖了真相
是有组织，有预谋的掩盖
是全面的媒体管制
因为海豚肉含有高浓度的汞
汞在自然环境中
开始积聚在最小的细胞体中
每到食物链的上一级
浓度就升高大约十倍
直到食物链顶端
毒性会高得令人咋舌
所有我们最爱吃的鱼肉
比如条纹鲈鱼，跳鱼
金枪鱼，剑鱼，马林鱼
都是汞的主要来源
这些物质造成了巨大危害
不仅是对海豚，还有对人
因为人和海豚
位于食物链的同一级别
以宽吻海豚为例…
顺便说下，弗利普就是一条
你会发现，实际上
这些生物就是游动的毒库
吃海豚肉最好有节制
怎么说好呢…
不要吃太多
但海豚肉还是很有营养
这个问题
消费与卫生部门都在关注
我能保证，市场上所有的产品
都是符合标准的
只是他们的标准
几乎没有人会吃海豚肉
但每年仍有两万三千条海豚被屠杀
我们不得不追问
这些肉都到哪儿去了？
海豚肉通常不太畅销
而且如果标明是海豚肉
价格会被压得更低
因此，这些肉的销路
实际上比我们想的要宽得多
斯科特·贝克尔在东京市中心的旅馆
设了一个可移动的DNA检测室
我们给他带去样本，由他分析化验
结果发现，有很多我们带去的样品
标注的是一些昂贵的鲸肉
实际上都是海豚肉
顾客或许自以为买的是
来自南半球鲸鱼的健康肉食
但实际上却是来自太地町海岸的
宽吻海豚
其汞含量比世界卫生组织的建议含量
高出了二十倍
那些吃海豚肉的渔民
是在毒害自己的身体
同时也毒害了
买他们肉的顾客
政府心知肚明
但却把这些都掩盖起来
过去，他们在水俣遇到过同样的问题
也是在那里，人们第一次发现汞中毒
他们称这种病为“水俣病”
水俣悲剧在日本历史上的教训
也是惨痛的
有时，人们将其成为“水俣病”
但实际上，那并不算一种病
因为那不是突发的
而是长年累月毒性积累的恶果
这种高浓的汞，对孕妇的危害
最为严重
因为胚胎对这些高浓度汞最为敏感
之后，开始不断有畸形的婴儿出世
如今，这场悲剧将重演
没有人认真地调查过医院
以及医疗记录
以确定具体的汞中毒人数
中毒的症状表现为，记忆力衰退
听力以及视力下降
它不会立即致人死命
而是慢慢地取人性命
现在的状况就是如此
他想不想知道，他也在毒害
买他肉的其他日本人？
他不想知道
他不想知道这些事
水俣事件的时候，政府也说
他们没有毒害水俣的居民
记得吗？
记得智索工厂吗？
智索工厂？
和现在一样的情况，一样的问题
你不觉得政府在掩盖
海豚肉的实际汞含量吗？
我不认为海豚肉
会导致类似惨剧
我不这么认为
说到底，海豚肉的销售
和其他任何产品一样，
是建立在供求关系的基础上
如果产品有毒
他们就不能在太地町出售
同理，他们也就不能在岩手
不能在冲绳
不能在任何一个
他们现有的市场上出售
所以我们必须
从这太地町的这一个小小的海湾开始
才能最终摧毁整条产业链
你好，今天觉得怎么样？
如果我们被捕，多久之后他们才会指控？
他们压根不用指控
照日本法律的搞法
他们不用指控也能把你关上28天
九成的案子就是
靠在这28天里的招供定罪的
因为他们拷问你是合法的
他们会半夜把你叫起来
然后整晚折腾，知道吧…
我都这么折腾他们一星期了
这可有点过啊
我们能告他吗？
我这才意识到
整个行动比我想象的要持续更久
因此我们下了功夫，勘察地形，制定计划
耐心观察
昨晚来了两队人
从隧道里出来的
被布置在左侧
他们晃动手电，行动迅速
因为他们想尽早动身，开始工作
他们通常会查看折断的小树枝
通常海湾里有海豚的时候
他们才上去检查
这么做是为了看看有没有人偷拍
我是这么想的，我们可以上去
找一个有树枝的观测点
然后在海湾里没海豚的时候
把树枝锯断
任务由两部份组成
第一部分是获取声音材料
我们该把这个支愣着
两条侧臂的大家伙放哪儿？
这个问题要再想想
我们可以把水下测音器放入海湾左侧水域
那是最容易突破的地方
下到海湾的左侧要容易的多
右侧就是海豚湾的中心
我先带着红热成像仪下去
在那儿我可以监控异常情况
看看有没有人躲在树丛里
会不会跑出来
所以安放测音仪算是尝试
看看我们能不能全身而退
你们带着两台摄像机过去？
是三台
第二部分任务
我们称之为“大合奏”
开始吧，三台摄像机
你是二号，你是一号…
想象一下，如果还有四号
我们把这些岩石摄像机散布四周
还有这些水下测音仪，水下摄像机
他们有潜水员，所以会水下排查
他们会在水底做地毯式清查
我们可不想让他们发现
我们的水下摄像机
你们一旦抵达这里，也就安全了
这是第一个标着“请勿入内”的牌子
- 我们不认识上面写了什么
- “此处危险”
真没看懂
我们只知道，这个写着“欢迎来太地町”
“敬请欣赏联合国教科文组织基地美景”
我想掌握全方位的立体感受
我想知道那里发生的一切
我想听到海豚发出的每个声响
以及渔民说的每个字
我们的努力不止是为了揭露屠杀
更想记录一些能改变人心的东西
本周末，座头鲸绵长悲伤的哀鸣
回荡在伦敦特拉法尔广场
成千上万的示威者
要求停止捕杀鲸鱼
在二十世纪六十年代
国际捕鲸委员会对大型鲸类的屠杀
坐视不管
是这个人，罗杰·佩恩
发起了这场鲸鱼救援运动
方法就是向全世界公开
这些动物的歌声
影响真是太深远了
我们想要什么？
拯救鲸鱼！
我们什么时候要？
今天，鲸鱼救援运动的示威者又行动了
他们决心要改变现状
那时，每年有三万三千头鲸鱼被捕杀
最终，数量减少到330头，是原来的1%
但现在，这个数量有所回升
新一代的领袖必须接手
因为像里克·欧拜瑞和罗杰·佩恩
这样的人屈指可数
而他们现在也都六七十岁了
但能够继承他们事业的人
并不多
这个我喜欢
这条线下沉得很慢
它能沉下去，只是很慢
所以我加了点重
我们得把两个测音仪连上这个
- 还有件事
- 嗯
我把这些标签都撕了，看到没？
这些写着…
“保持干燥”
哈，赶紧撕了吧
行不？天呐
（03）3224-5000
这是驻东京的美国大使馆手机号
也是我们另外两部手机的手机号
以防万一
我们小心翼翼地离开旅馆
随行的四五位成员都穿着黑衣
带着摄像设备
我们的时间掌握得很好
因为我们知道守卫
什么时候会巡视过来
我们知道警察离我们多远
我们知道他们要从邻村
开到那儿需要多长时间
这恐怕是我这辈子过得最恐怖的一晚
我们已经熬夜好几个晚上
就为准备这次行动
我们暴露在外
那里很少有地方可以藏身
乔
快，赶紧开
我的老天
干得漂亮
天
人都到齐了？
今晚真精彩
那可不是
我？
我不知道
不知道
不是我
半夜的时候，我在睡觉
我不知道
我不能代表OPS说话
我只能代表里克·欧拜瑞说话
除了我自己，我不代表任何人
半夜的时候，我在睡觉
不
我不知道
我不是OPS成员
我不是
我是会接受采访
只要有谁想跟我谈
- 我就跟他们谈
- 是嘛？
OPS想跟我谈，我就跟他们谈
我会跟每个人谈，谈汞中毒的事
- 谢谢
- 没事
多谢你抽空
那晚最可怕的事情是
你可以听得到它们
它们在彼此交流
而你清楚，到了第二天早晨
它们就完了
明早之后，它们将永远“被安静”
它们一直试图与我们交流
这很难解释
但如果你能像我在录制
《海豚的故事》期间那样和它们朝夕相处
就能读懂它们的肢体语言
和如此聪慧的生物一起呆在水下
你的内心深处会产生某种共鸣
作为一名科研人员
我所受的训练，是如何通过客观的评估
来判断智能水平
比如能否使用工具，有无认知过程
但作为一名普通人
当我看着一条海豚，他的眼睛跟着我转
当我们四目相对
我有一种由内而外的感觉，毋庸置疑
我正在和一个智慧生命进行交流
学界近年来有讨论认为
地球上最智慧的生物
可能并非人类
一小组科学家
决心实验，人类和海豚
能否学会互相交流
我们每年斥资数十亿向天空发送信号
而就在地球上，有这样一个物种
有可能比人类更加智能
海豚懂得如何控制局面
如何与人交流
如何利用想象力进行创造
有时候，我很惊讶
人类广泛传授给海豚的一种语言
只是美国手语的一种
也就是你用双手做手势
来制造各种信号
人们用双手向海豚发送指令
但这样似乎没有意义
因为海豚没有双手
所以这交流从根本上就是单向的
总有这种拟人化的说辞
“我们要教育他们，控制他们”
但或许，我们更应该关注
他们能给我们带来的启示
智能并不是最重要的
最重要的是意识
他们和人类一样拥有自我意识
也就是说，当我们照镜子时
我们清楚地知道，我们看到的是什么
（注：无自我意识的生物会将镜中影像当成另一个生物）
我觉得这里的渔人根本没意识到这一点
当那些海豚被困在屠杀现场
看到他们的孩子在自己眼前被残杀
他们是知道的
他们能预测到接下去会发生什么
1980年，我第一次到太地町
在那前一年，我去了壹岐市
壹岐是日本国内的旅游胜地
后来变得臭名昭著
因为他们非人地屠杀海豚
一天之内，被杀的海豚
可能多达数千条，这毫不夸张
大约三年前，我再去壹岐
那里已经没有海豚了
曾经，那里有成千上万的海豚在海岸游弋
最最讽刺的是
因为这种全球性的捕捉海豚有利可图
他们也想分一杯羹
可他们已经没有海豚可捉了
没有海豚就没有海豚馆
所以他们现在只能从太地町进口
所有人类已知的鲸类
只要靠近日本，就将遭受灭顶之灾
我们问太地町的渔民
是否可以补贴他们这种行为
换言之，如果你们不出海
我们就给你
和捕杀海豚所得相当的钱
他们回答道
“这不是钱的问题”
“而是为了防治害鱼”
防治害鱼
也就是说
政府告诉他们
海豚吃了太多海里的鱼
我们不是想把鲸鱼描绘成有害生物
然而，我们也不能忽视
鱼类数量减少这一事实
要我认真地对待你那个PPT真的很难
我不得不说，有很强的证据显示
鲸类消耗了大量海鱼
而这也是渔业的根本
巴西政府公开表示
对我们来说，你们的陈述
只能用一个词来形容：扯淡
很显然全球渔业产量在下降
罪魁祸首是人类自己
我们只是不愿意承认
我们把海洋当成
取之不尽用之不竭的食物源泉
我们得到一个深刻的教训
那个想法是错误的
我们捕鱼的速度太快
整个海洋生态系统都遭到了侵蚀和破坏
破坏非常严重，整个系统都可能崩溃
有七成人类
他们的蛋白质摄入主要来源于海洋食物
如果我们失去了海洋中的鱼类
将会造成人类有史以来
最严重的公共健康问题
可以实实在在得说
日本控制了全球渔业市场
全球每个主要港口都有他们的买家
他们从即将枯竭的海域捕鱼
我想他们对自己
无鱼可捕的未来充满恐惧
捕杀鲸类以代替原有的食物
没有比这更有逻辑的了
国际捕鲸委员会这样做
是在扼杀像太地町这样
以捕鲸为业的沿海小镇
委员会应当认真考虑本提案
多米尼加赞同日本代表团
我们强烈支持本提案
安提瓜和巴布达
就本提案的完整性表示支持
我们能不能给一点关怀，给一点同情
给身处困境的日本人民？
现在我们就有机会帮助日本
帮助日本事业，帮助太地町人民
因此我们强烈要求IWC准许
他们对捕鲸业的基本需求
因此，圣基茨和尼维斯支持本提案
谢谢，主席先生
依我看来，对于物种来说
对于某些数量在下降
或者濒临灭绝的物种来说
这么多的时间
足够他们繁衍生息
安提瓜对捕鲸业的兴趣
有几个方面值得注意
首先，政府
是最近才开始对捕鲸产生了兴趣
因为日本政府花钱让他们感兴趣
日本政府以及他们的机构
前往那些经济小国
提供经济援助
他们要什么，就给什么
只为了先把他们拉进IWC
接着，等他们参加会议，就会投票给日本
21世纪的捕鲸行业就是这么运作的
安提瓜附近有什么鲸类经过？
有…
我想政府专员大概知道…
我想应该有些座头鲸…
- 对
- 经过安提瓜海域
至于此时此刻有什么鲸类
细节我不太清楚，但有是肯定有的
总有鲸鱼时不时经过
我只看到过…
我和鲸鱼打的唯一交道
就是在电视上看到他们
即使是瞎了眼的旁观者也看得出
这些人为了几个日元就把自己给卖了
日本政府出钱
资助我们出席国际捕鲸委员会会议
这跟营养什么的毫无关系
他们无非是说，“你投了票给我们
那我就给你们点实在的
好让你们知道投这个票是划算的：
渔业大楼”
有趣的是，日本建的渔业大楼
如今早已废弃
因为这本来就跟渔业无关
一个国家得了好处
所有的邻国就都想要
东加勒比海的每个岛国
圣基茨，安提瓜，圣文森特，圣卢西亚
格林纳达，多米尼加
我们都得到了一样的好处
在多米尼加，我们建造了
价值两千两百万的渔业大楼
如今被当地商人
用作存储进口肉鸡的仓库
我很痛心，看着这些加勒比海的美丽小岛
成了日本人的红灯区
这样做实在是有违逻辑
日本人为什么
非得继续这个衰退的捕鲸产业
尤其是他们还已经知道
海豚肉中含有高浓度的汞
以及其他一些污染物质
我今年访问了日本
发现了另一个十分诡异的理由
可以解释日本在IWC的立场
这与经济无关
甚至与政治无关
只不过是…
所谓大日本帝国的思想余孽在作祟
他们受够了西方国家
受够了他们指挥着做什么，怎么做，何时做
“我偏要捕鲸，看你怎么阻止我”
某些被误导的民族自豪感在作祟
这个产业从日本纳税人那里
得到了大量补助
而当你有如此大量的补助资金时
腐败就会滋生
为了稳固这一所谓的文化
太地町捕杀海豚的渔民
开始免费将海豚肉
赠送给学校
学校以为这只是宣传手段
他们没有被告之
他们孩子吃的这些免费的午餐肉
含有高浓度的汞
你知不知道太地町市长的计划
他想向全日本发放海豚肉
向全日本的儿童发放？
我想你是…完全误会了
是吗？
你是彻底误会了
两名市议员公发表公开申明
他们冒着巨大危险…
即使不会丧命，至少也会丢掉生计
日本有句老话
“冒头的钉子挨敲打”
所以说在日本
挺身而出会有很严重的后果
没有哪个积极为此事奔波的环保组织
在这个国家有发言权
我们向自然界倾倒
各种化学物质，诸如汞，镉，铅
我们有责任
我们要以身作则，要对此有所行动
数年后
我们或许回回首今日
诧异于自己的所作所为
诧异于怎么能容许
无数吨的有毒肉供人食用
我们有道义上的责任
不要回头又说，自己并不知情
你们心知肚明
在我看来，你要嘛是个积极分子
要嘛就是个消极分子
我想积极
我想阻止这一切
我认出来了，你呢？
8335，嗯，我认得
我估计是他们双向联系，没错
你能直走吗？
他们在绕圈
我们瞅准机会突出去
快，快
- 是766，是警察
- 真的？
路易，你在吗？
都放好
我们看着图像，大家都感到不寒而栗
那场景实在是太骇人听闻了
他们完完全全是按捕杀大型鲸类的方式
来捕杀海豚
只要是能抓得到的，他们都会杀掉
为什么不能放那些海豚一条生路？
我思考着这个问题，辗转反侧
我看过他们生产
他们生病了，我照顾他们直至痊愈
如果我当时知道得像现在这么多
我会筹集足够多的钱
将他们从海洋馆买出来
然后放生
那样做才是对的
可那时我却每年买一辆新保时捷
我当时很无知，而且无知了很久
直到很久很久以后，我才重新想起
听我说
我们的捕杀技术已经大大提高了
太地町的渔民
使用特制的刀具
他们把，那个…插入脊柱
大部分动物都会立即死亡
- 立即死亡？
- 是的
那如果他们是被
除此之外别的方法杀死
是不是可以说很残忍？
我说过了，我不想谈“如果”
我想给你看段录像
你是在什么时间，什么地点，拍到这个的？
在我有生之年，我必须看到这一切的终结
现在，我把注意力集中在这片小小的水域
这片屠杀的现场
如果我们不能阻止
不能纠正这里的一切
那就别想解决更严重的问题
希望都将荡然无存
所有人，出示护照
嘿，你好啊
真高兴见到你
我们这个，是给孩子准备的
片名：海豚湾
-=The Last Fantasy=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译/校对：Yogahu
时间轴：qiqi2006
日本，太地町
路易·皮斯霍斯--海洋保护协会创始人之一
里克·欧拜瑞--地球岛屿研究所
日本，胜浦，浦岛旅馆
你来日本…
是想反对…
我们捕捉海豚和鲸鱼吗？
来搞鲸鱼和海豚捕杀…
抗议？
他说不是
我希望…
你不要进入禁区
绝对不能进入
哈迪·琼斯--BlueVoice.org创始人
军方实验基地--基韦斯特岛国家野生动物避难所
《海豚的故事》于1964年首播，里克·欧拜瑞
成为全球最富盛名的海豚驯养师
太地町
太地町是全球海洋公园
及“与海豚水下共舞”项目的最大供应商
每条海豚最高售价可达十五万美元
太地町鲸类博物馆作为中间商，市政府与渔民瓜分利益
海豚围困从九月一直持续到次年三月
据估计，每年有两万三千条海豚与鼠海豚
在日本被宰杀
国际捕鲸委员会年度会议
2006年，西印度群岛，圣基茨，IWC会议
里克被IWC永久禁止出席会议
迈克·伊立夫--塔斯马尼亚大学
南冰洋及南半球海洋研究所
森下·助二--日本出席IWC代表
艾恩·坎贝尔--前澳大利亚内阁大臣
他们利用水下噪音
将海豚驱赶至一地并宰杀
芬兰
请日方澄清，这一捕杀表述是否准确
日本声称这个问题涉及小型鲸类动物
而IWC在这个方面并无管辖能力
保罗·沃森上尉--海洋守护协会会长
绿色和平创始人之一
IWC于1986年明令禁止商业捕鲸
一年后，日本的海豚捕杀量增至三倍
并且开始启动大型鲸类的致死性研究项目
我们在测量鲸鱼身体比例
我们在提取组织样本
道格·戴马斯特--美国驻IWC专员
本次科研所需的捕捉
恪守国际捕鲸公约
摩纳哥
戴夫·拉斯托维奇
小型鲸类冲浪者协会创始人之一
不得拍照
太地町，2003年
保罗·沃森上尉
太地町，2007年
戴夫·拉斯托维奇
滚开！
你这是骚扰！
查尔斯·汉布里顿--西印度群岛，安提瓜
台北101大楼，世界最高建筑
太地町市长办公室
桜井速人--太地町鲸类博物馆馆长
三弦和隆--太地町市长
卡纳·欧普提克--工业光魔前员工
加利福尼亚州，拉斐尔
西蒙·霍金斯--福罗里达州，劳德代尔堡
乔·齐索--科罗拉多州，博尔德
温哥华B.C.
国际自由潜水大赛
世界纪录，88米
不行，你们不能进去
没听见吗，不能进去
不准进去
你们想怎样？
日本，东京
每年有两万三千条海豚被屠杀以供人类食用
你知道这件事吗？
不，我从没听说过
你说谎吧！真有人吃海豚，真的？
很难想象会有人吃海豚
我怎么会不知道，这怎么可能？
东京也有人卖海豚肉吗？
我们不把海豚肉当作日常食物
我们更喜欢观赏海豚
如果这事是真的，我们应该让更多人知道
我想现在很少有人知道，我自己就没听说过
汞是地球上非辐射性物质中毒性最强的
自从工业革命以来，由于化石燃料的焚烧
环境中的汞含量每年上升1%至3%
罗杰·佩恩--大洋联盟
诸贯秀树--日本渔业部，副部长
小型鲸类配额管理员
丹·古德曼--日本IWC代表团法律顾问
达藤哲也--北海道医疗大学
在日本，海产中的建议汞含量
为0.4ppm（百万分之一）
这是海豚肉
其中含有2000ppm
2000ppm的汞
非常，非常得高，毒性很大
这是我从太地町的和歌山地区购买的
C·斯科特·贝克尔--俄勒冈州立大学，DNA检验专家
日本，水俣市
该病于1956年爆发
日本最先进的工厂，智素公司
暗中向海中倾倒废料
在长达12年的时间里，日本政府与智素公司合谋
掩盖了这两者之间的关联
你听说过一出生就得了水俣病的孩子吗？
他们头不能举，目不能视，耳不能听
他们口不能言，食不能咽
他们手不能握，脚不能走
汞对大脑神经元的作用
诸贯秀树--日本渔业部，副部长
小型鲸类配额管理员
伦敦，1971年
鲸鱼歌声的录音激起了全球第一轮环保运动
罗杰·佩恩--大洋联盟
任务1：安装水下测音仪
布鲁克·艾特肯--OPS摄影师
动起来吧
路易？我是西蒙
我们要上路了，有问题吗？
没事，继续
曼迪先去
收到
查尔斯，我正往那块大石头的方向走
我过来了，安全
灯光太亮了
尽量把灯光调暗
你能看到海港那头的情况
把灯光调暗
快调暗！
路易，你能用热成像仪查看一下吗
他好像刚刚潜下去，对吗？
稍停，那是什么？
我看到两个轮廓，在屏幕上有两个大白点
就在我所在的这条路拐弯处
我觉得是有人跟上我们了
先稳住
有人站在那儿吗？
什么？
有人站在那里吗？
那条路上有手电光，正朝这边过来
有点意思
你看到那边有人吗？
我绝对是看到手电光了
我们快走
快离开那儿
马上离开
测音设备已经入水了
呆着别动
呼叫乔
收到，上路了，两分钟就到
守卫过来了
快走，快走
我们在隧道口旁边的台阶上
乔，是你吗？
是他
- 他来了
- 快走
真是个很奇怪的情况
大半夜，凌晨的时候…一群蒙面人
是OPS，OPS成员
他说他不知道，因为那时他在睡觉
我想，也许那个人是OPS的成员
但是，其他OPS成员…
你和OPS没关系？
他又开始说汞中毒的事了
为死去的鲸鱼祈祷
约翰·波特--水下声音学顾问
还挺诡异的，不是吗？
我们现在听到的这些海豚都已经死了
明天会有新的一批海豚代替它们
哈迪·琼斯--BlueVoice.org创始人
日本，壹岐
自2003年起，日本援引“科学数据”
将国际渔业产量的减少归咎于海豚和鲸鱼
澳大利亚
丹·古德曼--IWC日本代表团法律顾问
巴西
日本，筑地，全球最大的水产市场
《科学》杂志2006年的一个报告预测
若以现在的速度继续捕鱼，全球水产资源将在40年内耗竭
自1986年起，日本代表团
就试图扭转IWC对商业捕鲸的禁令
近年，他们重组了一个强大的投票团体以获得支持
圣基茨
多米尼加
安提瓜和巴布达
圣卢西亚
约翰·福勒--前IWC安提瓜和巴布达代表
喀麦隆
格林纳达
多米尼加
安索顿·马丁--前IWC多米尼加代表
安提瓜
多米尼加
太地町市政议员
市长想将在太地町收获的鲸鱼和海豚肉
赠送给全国的学校作为午餐
我有两个儿子，一个七岁，另一个五岁
学校午餐是强制性的
孩子们必须吃光午餐
如果海豚肉进了午餐盒
后果不堪设想
任务2：大合奏
他们到底有多少车跟着我们？
他们看到我们停下了吗？
里克，他们还跟着我们吗？
你能看到吗？
对，他们还跟着我，好运
马上就到下车点
2，1，2，通话测试
快走，快走
路易，我们已经在路上，等你检查该区再行动
我没看到有人
曼尼，可以去了
我们过了第一道门
正向内区篱笆前进
没我提示，不要入内
收到
到目前为止一切安全
好
向第一个预定目标前进
科克和曼迪怎么样了？
曼迪和科克已经入水了
西蒙那边怎样？
不错，一台机器开始工作了
我找个地方在我这边放一个
你还好吗，路易？
我讨厌爬这么高
听起来机器藏得不错
水下摄像机安装完毕
各位，暂停
小山上好像有点东西
靠
行动取消，取消
隐蔽，隐蔽
我想那是只旱獭
真酷
我正向海滩行进
这里很阴森，都能感觉到这里发生过什么
如有必要，你可以慢点来
一切顺利，正在架设最后一台摄像机
所有摄像机都已就位
随时可以开机
在夏威夷的中途岛，知道那儿嘛
我看到抹香鲸在海平线附近出没
就跟这儿的海豚一样
以前抹香鲸和海豚一样多
我在智利的时候，常看到蓝鲸在海平线出现
像一大蓬竹子，所以我们就叫它们“竹子篷”
无论什么时候看，大海都是黑色的
因为到处都是蓝鲸，我砍得手都没劲儿了
- 蓝鲸？
- 没错
我去南美的智利时
那里真是捕鲸人的天堂啊
我也杀过海豚，但蓝鲸不一样，它们大多了
所有捕鲸国…
都证明了
它们大大提高了捕杀手段，缩短了致死时间
比如我国，致死时间每年都在缩短
目前，大半的猎物都是当场死亡的
我们为这些数据和进步感到自豪
诸贯秀树，日本渔业部副部长，于2008年卸职
他的头发样本经检验呈汞中毒阳性
“私人领地”在当地的职务被罢免
海豚肉被撤出太地町学校午餐计划
多谢这两位市政议员的实际行动
多米尼加今日从IWC退席
日本又将下列各国招至其捕鲸集团
柬埔寨，厄瓜多尔，厄立特里亚，几内亚比绍
基里巴斯，老挝，马绍尔群岛共和国
太地町海豚大屠杀计划于每年九月继续进行
除非，我们能有所行动
除非你能有所行动--发送短信DOLPHIN到44144
或者访问网站：TakePart.com/TheCove
-=TLF字幕组=-
翻译/校对：Yogahu
时间轴：qiqi2006
谢谢观赏 TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net
后续：迫于舆论压力，09年太地町政府同意
只保留50条表演用海豚，其余数千条海豚得以生还