想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
你是凯西没错吧？  - 我就是，哈啰
你好，我是赛门
嗨，赛门  - 这是我老婆萝苹
抱歉久等了  - 没问题
上来的路不太好开，不过...
是喔？  - 我们到了
很值得  - 对啊
你看看入口的鲤鱼池
我觉得赞到不行
可是里面没有鱼吗？
没，你得自己养
这是中世纪现代风格的房子
好  - 所以格局很开阔
采光很好，这一点是我个人的最爱
这壁炉也大到不行
你们怎么搬来加州的？
我找到新工作
恭喜  - 对啊，我很期待
你们是芝加哥人？
我太太是
我小时候其实住在这里的南边
我们要重新出发  - 这是你的办公室
我们要的不是这种房子
不过挺有意思的吧？
景观很棒
你喜欢吗？  - 你觉得咧？
喜欢  - 喜欢
你这蠢蛋  - 你想看卧室吗？
好啊
片名：非礼勿弑
迅速逛一下...  - 我们很快就好了
小逛一下，店就打烊了
对啊，几点打烊啊...
好
你今天好吗？  - 很好
好的
今天就买这些吗？
我太太还要拿一样东西过来
好，没问题  - 希望很快
我来查送货日期
麻烦你，今天出货会太拚吗？
时间晚了吧？
对，我们的货车已经走了
明天行吗？我们7到9点有空
可以啊
不好意思
嗨
嗨  - 抱歉打扰了
我想我认识你
是吗？抱歉，我想不起来你是谁
你是赛门卡朗吗？
对，我是赛门，嗨
我们是怎么认识的？
我们念同一间学校
真的？  - 对啊
哪间？费蒙...  - 费蒙帕克
真的？
对啊  - 同年级吗？
你是哪一年毕业的？
老婆
抱歉，等一下  - 他们再15分钟打烊
好，我们赶快吧
这是我太太萝苹
这是...我刚刚没听到你的名字，抱歉
葛登莫斯利
嗨，葛登吗？我是萝苹
葛咖？  - 对
不会吧，我没认出你来
葛咖莫斯利
天哪，老婆
葛咖跟我是校友  - 是喔？
是80年前吗？  - 天啊
快了
不会吧
不好意思...  - 你差好多
好，抱歉  - 我需要你的地址
好，凯索伍路32号
超夸张  - 地址好简单
我们刚从芝加哥搬来
很棒的城市
所以他搬回家了？几乎是搬回家了
很近，但不算是
你会喜欢的，我知道你会  - 对
我们得走了...
不过我们应该要...
你跟葛咖要电话吧
好啊  - 我们再联络，好吗？
我们有得聊了
好吗？
太好了
你写下来吧...  - 好
葛咖，抱歉我们没时间叙旧
来  - 太好了
但你过得很好吧？  - 对啊
我没得抱怨了
听了真好
对啊  - 真的很高兴见到你
我很开心你有来打招呼
掰了  - 好
我们会打给你
萝苹，幸会  - 你也是
前半趴的对话超尴尬的
我根本就不知道他是哪位
真的假的？  - 对啊
他看起来人挺好的  - 对啊
我们不会迟到，别再担心了
我没担心啊  - 嗨
哈啰
我们是露西跟朗
朗就是我啰
我是萝苹
欢迎你们搬来这里
谢谢  - 安顿得还好吧？
好啊
只要你想过来喝杯茶
或是喝杯葡萄酒，我随时都在
好啊  - 好
保重了  - 幸会
掰
亲爱的，等一下
我马上来
嗨  - 嗨
房子看起来很棒  - 对啊
东西送来了？  - 对
去看看吧，等等，这是纸条
"欢迎回来，笑脸，葛咖"
他怎么会有我们的地址
天知道
我想我们应该谢谢人家
她好漂亮  - 谢谢
干嘛？你是很漂亮啊
要不要跟萝苹打招呼？
要不要打招呼啊？
来
谢谢
没事
嘿
嗨...
你是天生高手喔
你想生一个吗？
想啊  - 想吗？
我们在努力做人
我去年在芝加哥怀孕成功过
结果没了
我那阵子挺难熬的
改天我再拿细节来烦你
我改成加进开放式楼梯了
你要的话，我的助理在芝加哥
她可以弄一份影本给你
好
太好了
噢  - 嗨
哈啰  - 我是葛咖
对喔，嗨，葛咖  - 对
嗨
葛咖，你好吗？  - 好啊，你呢？
真高兴见到你  - 哈啰
你好吗？  - 好啊，你好吗？
好啊...  - 好
赛门在家吗？
没有，他去上班了
对，整理新办公室
谢谢你的礼物，很棒，你真贴心
但你一定跟赛门聊过了
他可能有留言给我
说不定我们写错号码了
我做了一张清单要给你们
上面有这里的联络人
比方说水电工、园丁、佣人
所有的好康  - 你真体贴，谢谢
那是我  - 你在这...葛咖
还有...
这是啥？玻璃清洁剂？  - 来
清洁玻璃用的  - 对
我看到你们的玻璃好多  - 对啊
给你  - 谢谢
不客气
你人真好，葛咖，谢了
我要说我很喜欢这栋房子
是吗？  - 是
我很喜欢这种建筑
你应该进来参观一下
赛门待会就回来了，进来吧
好  - 对，进来吧
确定？  - 对，没关系
他好高兴终于不用窝公寓了
那是洗衣间兼狗的房间
底下是储藏空间
那是赛门的办公室
这是卧室或我的工作室，希望啦
这是...
我在整理这一堆东西
对啊
这是礼物，结果...
赛门从小就怕猴子，吓得要命
我得丢掉，你要吗？
你有宝宝吗？
没有
目前只有狗
伯简格先生，按照老歌取的名字
我要把那些东西搬到后面那里
然后是植物
不知道，说不定替池子添鱼
既然都有池子了...对啊
差不多就这样了
之后一定会很美
现在已经很棒了  - 谢谢
我去看一下菜
家里有很多吃的，我的手艺不好
但我问赛门一下吧
或许大家一起吃饭？
我不想打扰...  - 好啦
是我
想不到我在下厨吧，我们还有客人
打给我
嗯  - 好
我常常想起学校的某些人
想他们都在干嘛...
但我一直都知道
赛门会是一个有成就的人
你是，你显然过得很好
我真替你高兴
谢谢  - 真的，我很替你高兴
要再来一点吗？
麻烦了
没问题
你跟高中同学都没联络吗？
那葛雷皮尔森呢？
没有，我从毕业以后就没跟人联络
你要再来点面吗？
不了  - 你确定？
你们从前很麻吉
不确定他还要不要
真的？  - 对
好  - 赛门
萝苹说你是做保全系统的
对，大企业保全
比方说...资料保护  - 好
很复杂  - 但我只负责销售
我不会使用
我们正在开发个人使用
不只有企业部门而已
扩展中
你对于政府的看法是什么？
他们会窃听私人资讯
那很过分  - 谁知道呢
政府去死吧
我认为要以眼还眼
对啊
总之，这个议题改天再聊了
不过说到政府
你知道赛门以前是班长吗？
知道啊，我知道
班长先生
他竞选时很有组织，会玩"赛门说"
听指令动作的儿童游戏
他竞选靠的是这个游戏
所以赛门说啥就会实现
他会实现，赛门说
"增加运动时间"
赛门说"增加餐厅菜色"
结果就会实现  - 她懂
你说对了
所以你有竞选海报吗？
海报、传单都有
有胸章  - 胸章呢？
扫街拜票...
赛门说"新工作"，对吗？
赛门说"漂亮老婆"
还有新家
看吧？生小孩应该不成问题
赛门说了就算数
天啊，我喝太多了，我太多话了
不会啦  - 不会
我太多话了
你高中之后在做啥？一切都好吗？
我从军去了
对
真的？  - 真的，我毕业后就从军去了
打了两场仗，之后离开
后来做了很多事情
之前一别后，我发生了很多事
好坏都有，人生就是这样
主要是好的
不过我相信大部份的好
都是从坏衍生来的，对吧？
没错
只要背后的信念正确，对吧？
我不是要扯宗教跟上帝
只是说坏事可能是份大礼
没错  - 我喜欢这么看待事情
这样很好
嘿
我真的替你高兴
多谢了
我真的非常替你高兴...
所以我想举杯
赛门说举杯
葛咖说举杯  - 葛咖说举杯
敬老友还有...
新朋友  - 新朋友
谢谢
你没事吧？
没事，抱歉，我只是在想
这件事实在很神
有些人在高中后变化超大
有些人却根本没变
懂我的意思吗？
我有点可怜他
你觉得他正常吗？那个人很怪
他的应对是有点怪，不过...
我也会这样
我觉得他有病
他居然以为我们是朋友
这让我很受不了...
好
就一顿晚饭而已，没啦
没人说你得再做这件事
我就是很不爽  - 对啊
海绵给我好吗？
你忘了一句话吧？
赛门说
别闹了
介绍你认识一些
你可能认得的成员  - 嗨
你的新老板
他们本来想亲自过来欢迎你们
但他们去东京考察市场了
丹尼  - 你好吗？
赛门，这是丹尼麦当劳  - 哈啰
他负责法律事务  - 嗨
我是赛门，这是我太太  - 我叫萝苹
这是他的娇妻吉娜
她叫珍妮，但随便叫她都会回答
太好了
各位，我带你们去见我太太
幸会了  - 丹尼，很高兴见到你
各位，这是我的太太，杜菲  - 嗨
久仰大名
杜菲，你好，这是我太太萝苹
哈啰，我叫萝苹  - 哈啰，你好漂亮
你好  - 这是温蒂戴尔
她是并购部的大头
可以给我两杯吗？来
我们举杯开趴吧，欢迎新血加入
我不能喝...  - 她要负责开车
不好意思，两杯都给我  - 给我吧
给你也行，对了
萝苹，你是做什么的？
她是设计大师，告诉他们
炫耀一下，她很厉害
没有，我是小自由顾问
她太谦虚了
她之前在芝加哥经营大公司
目前走线上，她还在做居家室内设计
打点我们刚搬进去的家  - 工程浩大
对啊，真棒
我们还很努力试着做人
这件事很花时间  - 恭喜
你觉得怎么样？
很棒  - 对吧？
对啊  - 你应该看看楼上
凯文的办公室才棒
不过这间办公室挺好的
对，他们上了封面
这些人居然是你上司
老婆，你才是我的老大
把话说清楚吧
这些人只是我待的大企业老板
你知道他们从小就是富豪吗？
夸张
对啊，从前从前
公司的老板都是死老头
小屁孩只能待收发室
现在情况颠倒了
不过我要趁老前往上爬
只要凯文按照计划
年底求发展去就行了
我再跟你讨教点顾问专业就妥当了
继续留胡子，开始穿球鞋上班
说不定弄个刺青  - 对啊
点子都很强
我觉得我戴这副眼镜很帅
嘿
你真的不想我回去做事？
你还在担心吗？  - 我可没这么说
没有？  - 不是
我们搬到郊区是为了...
重新出发
老婆，你想怎么做都行
只要你健康就好了
你可以在全球每个大城设据点
我要你重新拓展事业
你知道我在乎的是什么
我只是不要你有压力
有压力就会出事，好吗？
尤其是想生小孩就不行  - 好
听起来有这么糟吗？  - 没有
没有，我只是在耍宝
我们回派对吧  - 好
他们很有魅力  - 对啊
可能偶尔会吐出低级笑话
这是什么？
来
"谢谢，晚餐很棒"
"这是回礼"  - 不会吧
"希望你们不会介意"
"笑脸"
鱼饲料
不会吧
这次我们得谢他了
为哪桩？不问就擅闯我们家吗？
不要，你不会困扰吗？
我觉得他不是想打扰
他不是这么想的
他只是送我们鱼而已
从前，学校的人都叫他怪咖
怪咖葛咖
你们好坏  - 每个人都有绰号
我是简单赛门
对啊，屁孩都这样
屁孩都很毒舌
屁孩都很诚实
他为什么会被叫怪咖？
你说啊
我觉得他被误解了
或许吧
他到底是怎样的人不关我们的事
那当然  - 他是反过来的小偷
闯进来给我们东西？这样不太聪明
对啊
希望他的下一份礼物是生鱼片刀
你交到新朋友了
有人交到朋友啰
嗨，我就在附近，我想知道...
赛门在家吗？
不在，他去上班了
对啊
其实我本来想打给你，谢谢你的好意
这些鱼很美
真的很美，谢谢
我有求必应，伯简格先生，对吧？
大部份的人以为小山米戴维斯
跟妮娜西蒙写了
但这首歌其实是杰瑞杰夫沃克写的
他默默无闻
真的吗？  - 对
我不晓得
这其实是我爸取的狗名
嗯哼  - 对啊
我刚好要泡壶茶，你喝茶吗？
喝啊  - 进来吧
你可以留一张字条给赛门  - 好
我跟高中一些女生还有联络
从前跟我最要好的
他们大部份都有小孩了
这样应该行了
好，来看看吧
便宜40%...大箱哥
依您喜爱的方式省更多...
赛门会爱死你的
头24个月省下25%利息
或头36个月省下20%利息
你在这种时间通常看什么节目？
没有
我应该在做事
说真的，我应该回去工作
那当然，抱歉
真的谢谢你这么帮忙
不客气，你真的把事情...
搞得太复杂了
别弄了，我来处理
真的没关系  - 你已经做太多事了
这些要放哪？
微波炉底下的抽屉
垃圾呢...
垃圾要拿到外面
"葛咖怪咖电话"
友谊通常会自然成长
如果不是双方都认同，就自然会消散
对，那样就太好了
你说的是不对等，单方面的友谊
基本上，你是被迫分手  - 对
不是  - 不是...公平起见
这个人听起来很有用
我认为你应该让他把房子跟院子弄好
然后跟他切干净
我其实觉得他人很好
他还很慷慨
他看到你写的东西以后咧？
这让人想不透
他应该要被我在板子上写的东西惹怒
结果他几小时后打来
邀我们去一个饭局，在他家
单独吗？  - 没有，跟另一对
你当然不会说要去
都把人家羞辱成那样了
他怎么会还想见到你们
除非他想拿斧头把你们大卸八块
对啊
说不定他没看到你写的东西
我挺确定他看到了
说不定他无所谓
或者他更在乎的是...
别去理会
以他的立场来说，她也太好过头了吧
对啊，你们也注意到了
她是接受度比较高的人
我欣赏你这一点，可是...
你们可以礼貌回绝
然后不要提别的选项
可是他会提别的选项，他会死缠烂打
基本上，终究...
你们两个得聊一下
我就是这么想，所以我才在考虑
我认为你们应该小心为妙
对啊  - 要我就不会去
我也不会
如果你们真的去了，我很想知道下文
好了
我说了，我们应该不可能去
我们开心玩吧
好啊
哇靠
好高档
地址对吗？
我想没错
好夸张
我们应该最早到吧？  - 对啊
嗨  - 嗨
我带了东西给你
对啊  - 谢谢
很高兴见到你  - 进来吧
萝苹，你好漂亮  - 谢谢
你家好棒
对啊
挺不错的  - 了不起
葛咖，混得很好喔  - 老天
有壁炉
好棒的地方  - 请坐...
我们喝一杯吧  - 这是什么？
给你们的礼物
那是什么？
好棒的电影
"现代启示录"吗？  - 对啊
用你的喇叭一定很震撼
"女武神的骑行"登场时
感觉像直升机从左往右飞，就像是...
环绕音响超好
对
一定很棒，多谢了
赛门，我猜你要喝红酒？
麻烦你  - 好
萝苹呢，你不喝？
我不喝  - 喝水行吗？
我有果汁  - 不用，水就行了
运动饮料？  - 不用，水就行了
好
我们认识另一对吗？
对啊  - 他们是你的朋友吗？
他们刚才跟我取消了
我想他们本来找好保姆了，她...
说好却没去
所以只有我们三个人了
你太太会一起吗？
你结婚了吗？
我不知道我问过你结婚了没
说来话长，我忘了拿饼干
对，这说来话长，简单来说没有
饼干
没结婚
喂？  - 好
你有什么事？
我有客人
这腊肠看起来很好吃吧？
客气点，人家很尽心
实在对不起
我临时有工作上的事
我得出去一下，不会太久
不用五分钟就回来，不用这么久
你们可以消磨喝一杯吗？
我会尽快回来，不好意思
葛咖？
他把我们丢在这里吗？
对啊，我想他是
他的车...  - 他把我们独自丢在他家？
他跟我们又不熟
对啊  - 干嘛？
可能是急事
他的确说工作上临时有事
他到底是做什么的啊？
这...
这也太怪了，我们干嘛来啊？
但如果你临时要出门
我就会在家招呼客人
他又没老婆...  - 别替他说话
我告诉你他为什么没老婆
他想娶你，他想要你当他的老婆
赛门，天啊  - 没错
拜托，他超喜欢你的
说你看不出来啊
拜托  - 我真的不觉得这是原因
老婆，拜托
他干嘛一天到晚跑来
都只趁你自己在家的时候？
你看这东西，不会吧
你讲得有点过头了
老婆，我觉得他迷上你了
我觉得他想上你
我觉得他想当我
想搬进家里  - 够了
他想跟你扮家家酒，那个变态小白烂
赛门，你少蠢了
我是怪咖葛咖
我想跟你来场又疯又怪的爱爱
用我的变态...
用我的变态小鸡鸡
收好啦  - 我是怪咖葛咖
我要霸占你一人独吞  - 我不喜欢
我可以要你吗？  - 不要
- 拜托我可以要你吗？干嘛拒绝我？
- 拜托你不要！
因为你很恶心
是他很恶心
又恶心又怪
来参观一下这里吧，来嘛...
好
赛门？
赛门，他随时会回来，你在干嘛？
他没结婚吗？
说不定这只是他的春装
我觉得我们该回楼下了
这是啥？  - 趁他回来之前
赛门
你听到了吗？  - 什么声音？
猴子
他当爸爸了？
靠...
等等...赛门！
喝一点你的东西  - 啥？
嘿  - 嗨
一切还好吗？
好啊...  - 是喔？
刚刚是...我很抱歉
怎么了？  - 对啊，怎么了？
没事
你是做什么的？
我是说你跑掉是因为工作
我想我没问过你
你到底是...哪一行的？
哪一行能负担得起豪宅？
赛门...
你不好奇吗？
我想我说谎被你抓包了
说谎？
我不是去处理工作上的事
我刚刚出去跟我前妻通话
她最近刚离开我
其实就是在我在居家用品店
看到你的两天前
我们有两个漂亮的小孩
都被她带走了
我没提是因为...我的心情很差
我也不知道之后会怎样
我真的很想跟她和好
却不知道机会有多大
严格说来，这是她的家
她娘家的家，所以这是他们的钱
目前，王牌都在她手上
所以她要我坐，我就...
不能站？
对  - 真惨
所以我才出去跟她讲电话
因为我不想要你们两个
听到我们在争吵
光是听我说这件事
我就觉得够尴尬了
对不起
别尴尬
没关系啦
我对你们撒谎啊
我们吃饭吧？
我...  - 好啊
其实...我觉得你我应该聊一下
老婆，给我们两分钟好吗？
来
你去车上等我吧，拜托
我五分钟后就出去
然后我们回家，好吗？  - 好
实在对不起
这...
没事吧？  - 没事
这实在...
我实在难以启齿
想说什么就说吧
别打断我，因为我得一口气说完
之后你就能说了，好吗？  - 好
我们希望...
你以后别再来找我们了
你应该花点时间...
处理你告诉我们的事情
这件事很沉重，这...
老婆？
拜托，给我们两分钟好吗？
好  - 谢谢
两分钟就好
好，我办到了
有时候，人就是要快刀斩乱麻
快点
他是在玩游戏吗？
拜托  - 我要...
他妈的开门
好，赛门，等等
说不定他会...
赛门
你没事吧？
没事，没事
不好意思，等一下
老婆，没事吧？我正在开会...
真的还假的？
别碰鱼
别碰水
狗不见了
我到处都找不到它
混蛋
好，我马上回来
嗨  - 嗨
我要找葛咖
我想你找错地方了  - 没有...
是这里没错，我得跟他说话，拜托
跟谁说话？  - 葛咖
你老公葛登，叫他下来
我的老公叫麦克
麦克？
好，了解  - 好
好，狗牌上写了伯简格先生吗？
跟那首老歌同名？
对，但叫简格它才会反应
所以对方认识他
丈夫雷恩认识
他有很多轿车跟房车
经营运输业的人都这样
他把一部车租给莫斯利先生
雷恩先生说莫斯利先生
能进到他的车库
这样他就能借还一部凯迪拉克
了解  - 这可能是他能进屋的原因
他还知道雷恩家外出度假去了
但我想他不会再当司机了
他们想要的话能提出更严重的告诉
我关心的是狗
情况很有可能只是这是新环境
我们也没关大门  - 不对
不对，那鱼是谁杀死的？
我认为他把狗带走了
我挺确定他把狗带走了
这一点很棘手，因为我可以过去看他
但问题不在这里
你知道他住哪？  - 这查得到
问题在于，我不能平白无故过去
没有搜索令不能盘查
想申请搜索令就要某种证据
你我都没有证据
我也只能尴尬地去拜访他问说
"你有把狗抓走吗？"
而问他有没有把狗抓走表示...
他就会知道是谁让我过来了
"协寻爱狗"
哈啰？
如果你觉得他是威胁
我可以过去看看
真的不用
没事
你觉得他真的会做出这种事吗？
把你的狗带走？
我实在不想相信他会这么做
可是谁知道呢？就像我说的
可能是我在乱想而已
我一直有失眠的困扰
谢谢，我不想麻烦你，我该走了
别傻了
没事，你没麻烦我
说真的，有你让我分心很好
喝点咖啡，我去看看她就回来
谢谢  - 不客气
我能借用你的厕所吗？
嘿，赛门？
嘿？
嘿...
我觉得是他
我觉得他在恶整我们
你去哪了？
嘿
"亲爱的萝苹与赛门"
"我要向两位道歉"
"我似乎误判了我们的友谊"
"请你们务必了解我绝对不会做出"
"任何让你们不开心的事"
"我诚心希望我能重新来过"
"然而，我会达成你们的心愿"
"不再打扰"
"我之后不会再与你们联络"
"我只希望藉由这封信表达"
"对于事情的演变，我深感遗憾"
"葛咖，哭脸"
"PS：我还要为晚餐的事道歉"
"细节就不多说了"
"让你们看到我真正住的地方"
"我觉得我会很丢脸"
"我并不像两位如此成功"
"我这笨蛋"
又一个哭脸
两个哭脸
翻页，还没完
"又PS：赛门，经过这么多年"
"我真的愿意让过去的事就算了"
"我只有一片好意 "
这是什么意思？  - 我不知道
是吗？
这话一定有意思
"经过这么多年，过去的事就算了"
说真的，我不晓得他在鬼扯啥
你还记得他的情绪不太稳定吧？
不过他似乎还行，对吧？
除了这件事以外？
而且我们没事，简格没事
大家都没事
所以我们抛开这件鸟事吧
忘了他，继续过日子吧
你说呢？
问号，笑脸
赛门？
我整个学期还是打死不认
总之，我从来没闪烁其词
他要去赶飞机了
谢谢你耐心装出有兴趣的样子
你人真好  - 我再跟你说情况
你们保重了
他们很欣赏你  - 这真是...
他们爱死你了  - 感觉很爽
也谢谢你对我有信心
我还要跟谁对打？
我不想期望太高
- 你不用告诉我名字，我只是想知道...
- 我不介意告诉你名字
你只有一个对手
帕克与菲奇公司的丹尼麦当劳
就只有他？
我觉得你要升官了
"丹尼麦当劳"
哈啰？
该死
嗨
宝贝
来吧
嗨
嗨  - 早
老婆，这里有咖啡
过来坐吧，我要跟你说一件好玩的事
我想这对兄弟念的是我的学校
我们同校
还同一个物理老师
艾索卫博士
他们跟我说他的绰号没变
跟我十年前帮他取的一样：臭臭博士
我们大大嘲笑了一番，开会非常顺利
凯文要走了
他们只有另一个人选要考虑
所以我的机会很大
老公，太棒了
是很棒，我昨天晚上回家后
迫不及待要跟你分享
结果你睡死了
你有话要告诉我吗？
有没有？
有吗？
有
我有话要说
我很高兴你说出来了
因为我发现这东西很不高兴
我还以为这都过去了
你是怎么了？
我以为我们把一切都留在芝加哥了
萝苹，你的动作可真快
连医生都找好了？
好...听我说
赛门，我...
我得打给他
他都跟我们释出善意了
我们也应该跟他释出善意
他跟这件事有啥关系？
因为我现在感觉很糟
我一个人在家会害怕
我一直等着他跑来  - 他干嘛跑来？
我不知道，我解释不了，听我说...
这件事快把我逼疯了  - 对
你可能是吃药在发神经  - 我好怕
我摔倒了
摔倒  - 我晕倒了
废话，你在吃药
跟药没关系，我根本没吃  - 你确定？
我完全没吃  - 你有混东西吗？
我没有，我跟你说了
你有没有混东西？  - 这跟药没关系
我什么也没混
- 因为如果你有混东西就会很危险
- 这是安眠药
- 你也要把这里搞得天翻地覆吗？
- 我不想再面对这种事
拜托你听我说好吗？
如果我们跟他道歉
事情就解决了，我也会好过点
萝苹，事情过去了
我这么说，他这么说
他还写了一封信来
信有暗示结束了吗？
整封信都是啊
过去的事就算了是什么意思？
天啊
还有简格，如果你还是认为
简格是他带走的，你是这么认为
那事情对他来说就没结束吧？
对吧？
- 你问我有没有话想跟你说
- 我受够这狗屁了
你有话想跟我说吗？  - 事情结束了
议题到此结束
你看他把我们搞成这样
这都是他的错
这不是我的错、不是你的错
所以我们才要放下这件事
拜托
时间会治疗一切，好吗？
相信我
时间会证明给你看的
我要你往前看
坚强起来
时间会抹灭很多事情
时间会治愈一切
我们继续进行我们来这里的目的
我们来生小孩吧
我们重新出发
人生由我们抉择，不要有他
抛开过去很重要
来
全部都是条纹可能不好  - 不会啊
很可爱
听我说，现在先别看
不过外面有个变态在看你
什么？  - 对啊，你有看到他吗？
就在那里
天啊
是他，是之前那个人
我跟你说过的那个
萝苹，不要...
这很适合冬天，给婴儿车用的
好棒  - 对啊
这很搭婴儿车
那个我也要了  - 拿这些吧
请问你是？  - 我不是要打断你们
妈，妹妹
这是以防我回来前...
你们就走了  - 再见
掰，祝你们玩得开心
掰  - 别让妈喝太多
好
你好，你要拿那个吗？
这是琼的礼物
这是我送的礼物
一点小意思而已
他好坏，现在亨利根本是大暴君
桑妮是守规矩的乖宝宝
亨利只要逮到机会就想带坏她
赛门对我就是这样
他是坏榜样
琼
你记得一个叫葛登莫斯利的人吗？
葛咖？
他跟你还有赛门念同一所高中？
对，葛咖...他...
他...被送走了
他被送走了？为什么？
这都一百万年前的事了
可是有人发现他
在车上被一个比较大的小孩性侵
事情就...愈滚愈大
他们就让他离开学校了
他想他因为同志身份被小朋友霸凌
可怜的家伙
那赛门就很清楚这件事啰？
赛门是去报告的人
赛门跟他的朋友葛雷
是他们发现他的
我想他们基本上救了他
如果他出事的话
对
你可以问他细节，我那时才12岁
什么都没人跟我说
不过那可是小镇的大风暴
"过去的事就算了"
萝苹？
嗨
情况怎么样？
很好啊
那好
妈还好吧？
好啊
那好
你饿不饿？
饿啊，我马上就来
丹尼麦当劳...
"葛登莫斯利"
卡朗先生
这是葛登莫斯利的所有资料
放心，这个人是小咖
他有他的完整档案
背景调查
2005年，擅闯迪费托住处
企图绑架一名未成年者
2004年8月14日遭美国陆军退役
行为不适任，法院强制入院勒戒
可是露西，赛门为什么背着我
做起背景调查？
萝苹，你干脆直接问他吧
好，你不能跟你老公聊
你打算怎么办？
我想找到葛雷这个人
赛门的妹妹说他有卷进来
好
说不定你应该自己调查一下
"葛雷皮尔森"
卡朗太太？
是
这边请
好，放轻松
不好意思
我想你认识我先生赛门卡朗
对啊
我今天过来是因为
我得跟你聊葛登莫斯利的事
"赛门，经过这么多年"
"我真的愿意让过去的事情就算了"
"一片好意..."
然后还有这些...
这出自圣经
"看哪，恶人所怀的是毒害"
"所生的事虚假"
"他挖了一个坑，并且挖空"
"然后掉入他所挖的洞里"
我...
我觉得他想伤害我们
为了过去发生的事
我只是想搞清楚状况
赛门的妹妹跟我说你跟他
联手阻止葛咖被性侵
如果你们当时帮了他
他怎么会想要伤害我们？
他没有被性侵
- 这件事很夸张
- 你说他没被性侵是啥意思？
她跟我说葛登被发现跟人在车上...
不好意思，这件事你得找你先生聊了
我试过了
拜托
你可以回答我一个问题吗？
跟葛咖在车上的那个人，是赛门吗？
啥？
不是，那是...
不是
这件事我已经放下了
我对葛咖跟他所发生的事都放下了
对我们所做的事也是
你们所做的事？你承认有事发生啰？
对你们所做的事？  - 没有，那没什么
我是说，他...
听着，那本来没事，后来变成有事
不好意思，但你有点条理不通
我只是请你告诉我...
那完全是个谎话
什么是谎话？
整件事
没有一个部分是真实的
赛门瞎掰了这整件事
说葛咖跟一个男的在车上
说他是同性恋
可是他为什么要这么做？
就因为他可以
赛门从前是霸凌鬼
他很坏，而葛咖成了目标
他是弱咖
他瞎掰这整件事
基本上把葛咖的人生都毁了
一个想法能生根
把一个人打惨真的很厉害
听着，我们当时都是孩子
我们不晓得整件事会变得这么夸张
不过我们的确有机会可以阻止
赛门可以把事实说出来，但他没有
我是说被霸凌、被屁孩欺负
还有葛咖跟他爸之间的事
我不知道这对一个人会有什么影响
葛咖跟他爸怎么了？
事情正在进展，他们不应该误会我...
嘿  - 让他们去以为...
老婆...以为我对这份工作充满热情...
这一点我已经替你做了
礼拜一会有结果，好吗？
我已经做了推荐
我认为你不必担心
你不是说还有一个人吗？
丹尼什么的？
丹尼麦当劳，你有听说吗？
没有了，出了一件事
是吗？  - 对啊
他正在接受调查
听着，时间不早了
我想明天一早再继续
我拖你拖够久了  - 好啊
没问题
我得走了，萝苹，我要走了
你老公在赶我了，明天要打球吗？
好  - 好吗？
你偷偷背着我到处查
然后去挖我过去的某个白痴？
跟我聊聊这件事吧
我跟你聊个屁，那是垃圾
快承认你捏造事情  - 别再说了
你差点害死一个人  - 够了
他爸要杀他
好了...  - 他要把他烧死
别说了  - 赛门
你乱说话影响到别人的生活
他爸因为杀人未遂被抓
没有，他爸是揍他而已
25年过去，事情被夸大到面目全非了
就是这样
所以你确实知道
哇靠
萝苹，我是人渣，好吗？
我害他们生不如死，把他当大便
你就是想搞清楚这个？
搞清楚我是人渣？
我是人渣，好吗？
我爸对我坏到不行
把我当大便，但我认了，我忍下来了
我可没有哭天抢地
祈求可怜，他妈的走不出来
我往前走，人生成功
这个世界只分胜利组跟失败组
我们都在同一个烂竞技场
你猜怎样？这个人失败了
然后靠北靠母，那是他走不出来
因为他不想走出来
因为他过不了那该死的一关
我不会被他拖住
为了我不知道的事情抱歉
这不归我负责、我也不在乎
我什么屁都不欠他
你可以为了你的介入觉得遗憾
去死啦
萝苹，人哪来那么多抱歉
世间不是这么运作的
还是这是你的运作？
你是为了你自己吗？
你幻想高中里
所有把你当大便的女生
突然跑来排队跟你说
萝苹，对不起，我们从前对你太坏了
太好了
你是霸凌鬼
你从前是，现在还是
我愿意接受你的道歉
天啊，这跟道不道歉没关系
赛门，这牵扯到我们夫妻
你为了我们必须这么做
因为如果你不起码试着去解决
如果你不做...
嘘！
就算我想解决
我也不知道上哪找人，所以省省吧
你当然知道
你知道的事可多了
在他寄了那封信后
这些便利贴很快就贴满我的车窗
所以我才要调查他的背景
然后请律师联络他
再申请禁制令
抱歉，我是想要保护你
我想自己扛起这件事，不要你扛
我不知道他爸伤害他的程度
我听过传闻，但不知道到什么程度
老公，一个人谎话说多时
你就不会再相信他们说的任何话了
因为在这段期间，我一直以为我疯了
结果不是
你却放任我去发疯
我刚刚发现...
我根本就不认识你
我要怎么做才能弥补？
你问错人了
最后一题是加码题
哪张专辑因为证明了
1969年洛杉矶杀人魔王谋杀案
而声名大噪？
这桩案件又称瓦特谋杀案
瓦特谋杀案
嘿
葛咖
赛门
你好吗？
好久不见，我看到你在台上
想说来打个招呼
其实我是找过来的，好吗？
我想向你道歉
萝苹跟我聊到...
从前学校发生的事
我欺负过你
她希望我能埋葬过去的不愉快
或是像你说的，过去的事就算了
所以...
所以她希望你过来
不是，听我说
要是我自己不想来就不会在这里了
所以我来向你道歉
怎么样？
什么怎么样？
你接受我的道歉吗？
太晚了
了解，好
我本善好意来了
你有吗？
废话，不然我跑来干嘛？
你已经放下过去
可是过去没有放过你
啥？你这是啥意思？
这是一句俗话
我知道这是俗话，但你是啥意思？
我问了你一个问题
喂
我给过你机会了
我问了你一个问题
回答我的问题
接受我的道歉
我刚刚说过太晚了
葛咖，现在对你来说太晚了
看看你
我要你听我说
我要你了解一件事，别拿了
别拿了
听我说...
你一脸衰样要怪自己，跟我没关系
好吗？你敢再接近我的家人
我就毁了你，懂吗？
情况怎么样？
我找到他了...
他说什么？
他...
他看来很能谅解
还有...
对不起
真的对不起
不过事情落幕了
谢天谢地
老婆，对不起
一切都是我的错
我也很抱歉
发表一下！  - 我想说
接替我的人...
发表一下  - 发表一下
赛门，发表一下  - 他默默打拚
本着尊严，强到不行
但我认为他比谁都能胜任
我也要骄傲地叫他一声好人跟好友
敬莫德森的
新全国业务代表  - 一切都要感谢你
对啊！发表一下
这全都是凯文的功劳
说真的，没有你就不会有今天了
谢谢，大家听到他说都是我的功劳了
还有...
我很幸福，我爱你，也爱他
我爱大家  - 说得好
那是什么鬼？
是树枝断掉吗？  - 好大一声
你没事吧？
你说得很好  - 有人不想要你发表感言
你刚刚跳了起来，跳超高  - 别看我
刚刚是怎样
那是玻璃吗？  - 小心
搞什么鬼？
把灯打开
你被打中了吗？  - 没有
你没事吧？  - 你没事吧？
报警
我觉得是石头
哇靠  - 你没事吧？
没事  - 你们没事吧？
大家还好吧？
报警
各位...
好，小心
把警报器关掉
不管是啥，他们走了
我们得报案留底
那是啥？
大家退后，说真的，退后
赛门！赛门！
赛门，天啊
小心...  - 别过来
说真的，别过来  - 不
老天，天啊
你他妈是哪位？  - 丹尼，你搞什么
这个人是谁？
放开我  - 你认识这个人？
认识，他是丹尼麦当劳
各位，我认识他  - 放开我
是丹尼麦当劳  - 放开我啦
放开他，快点
你耍贱招害我没工作
我他妈知道是你搞的鬼...
放开我！
我看到电邮了，你这王八蛋
去我的旧公司找新人？
你在我公司认识谁了？
那全是你捏造出来的，承认吧
你害我丢了饭碗，你这说谎的混蛋
你认识谁了？
不会吧，干
不...
我不能被警察抓
放他走吧
让他走，让他走吧
你走吧
我觉得我要生了
好，走吧
赛门？  - 我要生了
有人会陪你进去吗？  - 好
你还好吧？  - 我没事
凯文，你好吗？
赛门，我们得谈谈，你有空吗？
我有时间，怎么了？
我是帮他一个忙，这个人素行不良
赛门，你今天生小孩
我实在不愿打来，不过...
凯文，听我说
他们知道丹尼麦当劳的事是捏造的
他们限你这礼拜搬出办公室
这也太乱七八糟了吧
我当初可是力挺你
我再打给你，希望你能谅解
我们晚点再解决事情，好吗？
别浪费唇舌了，事情已经定案
我再打给你
你把我当小孩在照顾吗？
没有，我其实很惊讶你现在还在说话
你该回家睡个觉了
我去帮你弄茶来，好吗？  - 好
露西，谢谢
他们人真好，露西跟朗
这让我想到我或许该去看朗的状况
看他搞定窗户没有
或许之后为我们冲个澡
看朗能不能照顾简格两天  - 好啊
好
你没事吧？  - 没事啊
有别的事就打给我
赛门？
我不...
我不想回那间房子了
赛门，我很难开口
尤其是在这种时候
我...
不想跟你回那间房子了
你...
好
我要赶回去了，我们再谈
我去去就回
"一份礼物"
"播我"
我告诉你他为什么没老婆
他想娶你，他想要你当他的老婆
赛门，天啊  - 没错
拜托，他超喜欢你的
说你看不出来啊
拜托  - 我真的不觉得这是原因
老婆，拜托
他干嘛一天到晚跑来
都只趁你自己在家的时候？
我觉得他迷上你了
我觉得他想上你
他想当我，想搬进家里
他想跟你扮家家酒，那个变态小白烂
我是怪咖葛咖
嗯？
用我的变态小鸡鸡
我是怪咖葛咖，我要霸占你一人独吞
我可以要你吗？  - 不要
拜托我可以要你吗？干嘛拒绝我？
因为你很恶心
我来是要说...
恭喜
"看我"
你出了什么事了？
这是赛门弄的吗？
他...
我不知道怎么回事
他就发疯了
你生男生还女生？
男生
我很替你高兴
好人值得好事
不...干
你做了什么事？
萝苹，快接电话啊
嗨，我是萝苹
我现在没办法接电话，请留言  - 靠
萝苹？
葛登
嘿
你这死变态
葛咖
喂？
去死，你在哪里？
别打断我
可以的话，让我一口气说完
之后你就能讲话，好吗？
你要告诉她吗？还是由我来？
不，拜托...
葛咖，听我说  - 拜托？
拜托？
变态小混蛋
说拜托
对，拜托，说吧
你在流汗，你知道吗？
你真正想要的是我跟你说一切没事
那件事没发生
这有让你想到某件事吗？
你从来没帮过我
混蛋
好吗？
我没做
我说出来了
我没碰她
或者说不定我有
我不知道，看吧，我能告诉你真相
说不定我没做
可是说谎成性的人不会相信别人吧
我觉得你只要去看看宝宝就行了
眼神能透露一切
你了解毒害别人的心灵跟思想后
是什么下场了吗？
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org