想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
妈
妈妈
我又做那个梦了
它爬上了烟囱
直接掉进了那口大黑锅里
这就是那只邪恶的大灰狼的结局
他们真的杀了那只狼吗 妈妈
他们确实杀了它
如果那个怪物到我们这儿来
我会敲碎它的头
宝贝儿 你该去睡觉了
我们能再看一遍吗
在很久以前... 实际上就是昨天
有三只可爱的小猪
和一头邪恶的大灰狼
你在干什么啊
我只是手滑了一下 放心 它没碎
我不想看到你再射倒掉任何一个东西了
等等 你看这个 当那个怪物过来时
我会这样的
别这样
我手上什么都没有 我手上什么都没有
不要动
妈 看着我
过来 Samuel
看着我
站在那儿别动
我手上什么都没有 什么都没有
我不想让你再拿任何危险的东西了
你不看着我就没用了
必须有人来阻止这个怪物
好吗
别那样
好了吗
来吧
快一点 你已经迟到了
你刚在那儿拿了什么东西
一会儿见 短吻鳄
这是给你的 Norma 里面有牛奶
什么
你的牛奶
但是我不想喝牛奶
别担心 我重新给你一份
哦 厨房才是女人该呆的地方
这是女人的工作
你想来一杯吗
算了 我还要去痴呆患者的病房
你得去好几年是吧
对吗
Amelia你儿子学校来电话了
哦 天哪
他有打伤别人吗
他发射的东西可能会夺走一个孩子的眼睛 或者更糟
我会和他好好谈谈的
Mrs Fanning 我已经和他谈过了
心理老师当时也在场
我们打算专门给他
给他找一个老师
老师？
他会被调出这个班
然后那个老师一对一的监管他
Samuel不会乖乖听话的 他已经感觉到一点异样了
我会和他谈谈的
好好的谈谈
Fanning太太 您的孩子已经出现了严重的行为问题
但是他需要的是你们的理解
而不是随时随地都监控他的老师
但班上还有其他二十四个学生
您想让我把他们置于您儿子的危险中不顾吗
那我想会有其他学校要他的
Fanning太太 您不能以转校解决问题
你管好你自己的事儿 我总会找到一个
把我儿子当人看
而不是一个亟待解决的东西的学校
别再叫他"您的孩子"了
别这样
停止叫"您的孩子"
他有名字 叫Samuel
我们今天可以在公园见到Ruby和Claire阿姨
你喜欢的话也可以去玩那个秋千 好吗
Mrs Bruen讨厌我
她没有
她只是给你放了个假
别把这件事告诉Claire阿姨
一会儿我跟她说
妈妈 快过来看
我可以再做一次
Samuel
不准去烦姐姐
不 不 没关系的
但是我们必须回家等爸爸了 不是吗
我爸爸已经死了
抱歉.. 我很..
他在送妈妈去医院生我的路上就已经死了
Samuel
抱歉 但是...
没事儿 我不应该...
那你妈妈一定非常幸运能够拥有你 不是吗
我们必须走了
- Katie 说"再见 " - 拜
那个艺术家喝的大醉 然后吐了
刚好吐在他的道具前面
这些都不能卖了
你没在听我说话
我在听呢
这些都不能卖了 然后呢
Ruby 别在那儿玩 那是湿的
妈 妈
我会打碎它的头
小心点
妈妈...我会打碎它的头
星期三我干什么
我可以给他们做生日蛋糕 反正不难
虽然我想Ruby能改主意
但是不知道为什么 她今年不想和Sam一起过生日
妈
她今年想要一个小公主生日派对
那没关系
我们不一定过来
你可以来的
妈
她只是不想再和Sam一起过生日了
我明白
妈
妈妈 看 我可以爬很高
或许 今年在他生日那天 你可以想一个特别的点子
给他过过生日
恩 我知道了
Amelia 我想让你高兴一点
但是这个生日的事儿总是反复无常 真是糟透了
我没想让你难受的
我们会好起来的
我们绝对会好起来的
妈妈 快看我
妈
看看这是谁啊
嗨 Mrs Roach
小不点 你看起来很累啊
你今天是不是去打仗去啦
是打了几场
今天他过的很忙
他只是累坏了
可怜的小不点
Bugsy...
到这儿来 小姑娘
你好啊
亲爱的 你看起来也累坏了
你还好吗
睡一觉 什么事儿都解决了
我帮你把垃圾扔出去吧 Grace
不用不用 你才刚进来
不费事的 很快就可以做完
你今天可以自己选一本
你从哪儿拿的
书架上
如果这是一个字或者一句话
你不能不注意Babadook
如果你是一个聪明人 知道看的是什么
你就会和我这个特别的人 成为朋友
他的名字是Mister Babadook
这是一本关于他的书
一阵嘈杂后
出现了三声重重的敲门声...
巴..巴巴... 杜... 杜
那个时候你才会知道他一直都在
你仔细看的话就会发现他
巴... 巴... 杜... 杜
我们今晚能看另一个故事吗
你刚刚才说了能让我自己选的
他一般穿成这样
他很搞笑 你不觉得吗
在夜晚 你会在你的房间中看见他
妈妈 他会伤害男孩子吗
妈妈
他在我床底下吗
他们唱的多么动人啊
歌唱着深藏在海底的幸福与博爱
恳请那仍吟唱的女人别再害怕
时间已经很晚了
橱柜的门有关好没有...
好 好 去关门
是我没关好吗
这是什么？
这只是babadook
哦不
不... 不... 不会有Babadook的
橱柜的门本来是关着的 现在却大打开着
这只是一本书而已
它不会伤害你的
你今天太忙了
你太累了
妈妈 我不想看到任何糟糕的事情发生在你身上
什么事儿都不会发生的 Sam
我会保护你的
妈妈 已经九点了
他没有发烧了
不 我姐姐会带着他的 把它放回去
把它放好不然我会把它扔进垃圾箱
抱歉 你刚才说什么
哦不 我不能接电话 他吐了
好的 别担心 我一会就来
Samuel 没有怪物和Claire阿姨说话的
Samuel
没有Babadook 什么都没有
好吗
八十八 八十八号
那两位胖女士
这两天终于又有人中了宾果
十一号 谁有十一号呀
像腿一样的数字11
多少亿
五亿
她们不太喜欢你主持宾果的方式
你还好么
是的 我很好
你呢 D区情况怎么样
还行 不就是一帮老人家嘛
你不一定要逞强的
我只是压力有点大
不如你回家吧
那暴躁的老女人 午饭后就走了 我能给你代班
真的么
是的
我可以把薪水给你
噢 不用了 别开玩笑
毕竟你儿子生病了 人生苦短啊
你人太好了 Robbie
你该离开了
帮我跟Sam说嗨
我会的
你去哪儿了
你又没去上班 我给你打了好多电话
他把Ruby吓坏了 就是这样
他不停的说什么该死的巴巴杜 对着空气说话 我都被吓到了
我很抱歉
你带他去看看医生 整天说这些该死的废话 太不正常了
这不是废话 这是真的
别跟你Claire阿姨这样说话
你从哪儿弄来的炮竹
你从网上帮我买来的呀
好吧 从此以后你别上网了
如果巴巴杜是真的 现在就该看到他了 不是么
他想在你看见他之前
来吓唬你的
但是我一点都不害怕
当他晚上溜进你房间的时候 你就会害怕了
够了
当他从内到外侵蚀你的时候 你就会害怕了
我决定了 这周你不能跟Ruby一起过生日了
没有蛋糕 没有游戏 想都不要想了
Samuel
女士们先生们
妈妈和爸爸
人生看似容易
但又无比奇妙
亦可匪夷所思
别担心 爸爸 我会保护妈妈的
我要像这样 把巴巴杜绊倒
只要他一倒下 我就把他杀了
Samuel
我只是想放点东西回去
你爸爸所有的东西都在这里
他是我的爸爸 你不能独占他
我就是想来看看你好不好
我能进来么
嘿 小伙计 这是给你的
我生病的时候 我妈妈总是会给我模型飞机
我没有生病
噢
我 我 我以为...
不 他其实没生病 他只是不听话 不能去上学而已
你说这不是真的
Robbie 你认识几个六岁小孩还在相信怪物的
我恨你
她连生日派对都不让我开
也不让我有爸爸
别吃了
这是巴巴杜干的 妈妈
去看会DVD吧 我重新做饭
是巴巴杜干的
赶紧去看DVD Samuel
女士们 先生们
女孩 男孩们
欢迎
观看Martin的魔法学校
人生看似容易
但又无比奇妙
亦可匪夷所思
在这张DVD里 你会学到可以让你的家人和朋友惊喜
快乐
甚至很神奇的
让你大吃一惊的魔术
你觉得这很好玩么
噢 不 不
快给我
你想死么
别让他进来
妈妈 我们一定要去Rudy的派对么
我已经有这个娃娃了 妈妈
现在她有个双胞胎姐妹了
她们可以一起去逛街了
去吧
他只是累了
没事现在就去玩吧
Claire跟我说你是个作家
噢 不 已经不是了
你都写些什么呀
帮杂志写点文章 一些简单的东西
你该继续回去写
肯定会很艰难
我在帮一些弱势女性做一些志愿工作
其中有一些失去了她们的丈夫 她们也很艰难
Richard的合并谈的怎么样了
挺好的 他的工作量剧增
我每周每天24小时都要带孩子 累死了
可不是么
我连健身房都没时间去了 真可笑
那真是个大悲剧啊
都没时间去健身房 你怎么撑下去的呀
你跟那些可怜的弱势女性一定有很多可聊的吧
这是我的树屋 不许你进来
我又没伤害到任何人
再见
谢谢
你妈妈怎么知道这到底是不是真的
她从来没来过我家
我妈跟我爸说 她不想去你家 是因为那里太压抑了
巴巴杜会把你妈妈当早餐吃掉
他会把她的胳膊拽下来
闭嘴
她们觉得我可怜 Claire 这有很大区别
天呐 Amelia 只要一有人提到Oskar 你就崩溃了
才不是呢
都已经七年了
你难道不该释然了么
我已经释然了
我不会提到他
我不会谈到他
到底是什么束缚着你 Claire
你根本不配有个爸爸
除了你 其他人都有
我有爸爸
我成天听你说你的生活
你从不会停下来 问问我的生活
我有
我想知道你好不好
你都再也不来我家了
因为我受不了跟你儿子在一起
真不敢相信你这样说
你自己都受不了跟他在一起吧
你爸爸死了 所以不用跟你在一起了
才不是呢
你妈妈也不想要你
没人想要你
你做了什么
她说我没有爸爸 她不听的说
她没事吧
待在这儿 看好孩子们 你想其他孩子都受伤么
妈妈 她不相信我
妈妈
你怎么就不能正常一点呢
巴巴杜根本不存在
出去
Samuel
妈妈
拜托快停下
出去 出去 出去
请帮帮我
我儿子不太对劲
可能是热惊厥
是大脑过热造成的
症状看起来总是比实际严重
我从没见过这样的情况
我们还是要等检查结果出来
但是他的其他指数都是正常的
很明显 他处于很严重的紧张情绪中
他很相信怪物的存在
没那么简单
所有孩子都相信怪物
没到这个程度
他还在变得更糟
变得很有侵略性
他可以去看看心理医生
我可以给你推荐
要几周时间才能见效
那太好了
但是你...
现在能不能给我点什么
能帮助他睡觉的
直到....
直到我们预约到医生
拜托了
我和Samuel...
都几周没睡觉了...
今晚回家之后噩梦还会继续 而且我真的...
真的受不了了
我可以...
我可以帮你开一点镇定药
可以用到检查结果出来
大多数妈妈...
都不太愿意用药 除非情况真的很糟糕
真的很糟
这些药会让孩子觉得
很迷糊
也许会有暂时的恶心
但是一定会帮他们睡好觉的
这是一周的量
谢谢
为什么大家不喜欢我
为什么这么说
Ruby说大家不喜欢我 因为我很奇怪
有时候大家会说一些不真实的话
乖乖把药吃了
然后去睡一觉 别担心
我不想你死
离我死还有好长时间呢
爸爸出事之前你知道他要死了吗
吃了药快去睡觉
我明天休息 或许我们可以出去玩 嗯
这会让巴巴杜消失吗
是的 但你必须像我保证不会再提了
我会保护你如果你答应保护我的话
那么我就不提了
我保证
我答应你
吃吧
睡吧
你能陪着我吗
好的
我爱你 妈妈
我也爱你
她的鼻子 她需要手术
我会支付一切费用
你连自己的账单都付不起
我有事得挂了
Claire 我觉得有人跟踪我和samuel
什么？
一本书出现在我家
我把它扔了 但是有人把它贴起来了放在我家门口
Amelia
我现在真帮不了你
我不求你帮我 我只想...
如果你真害怕的话 去找警察吧
我得挂了
Claire
你好
嗯 我是巴 巴
杜
嗨
我要报案 有人跟踪我和我的孩子
你能告诉我发生什么了吗
有人给了我
一本儿童书
然后
里面有我和我孩子被谋杀的 血腥暴力图片
那我能看看那本书吗
我烧了
你烧了
是的
那好吧 很抱歉 那我们就无能为力了
他还给我打电话了
他说什么了
什么也没说 只是发出了一些...
噪音
你怎么知道这就是那个人呢
因为他写的那本书
你烧了的那本
是的
好吧
别担心
你办完事了吗
Roach太太患有帕金森
所以她才会这样抖
Samuel 你不必把你所想的一切事情都说出来
哦 没事的 亲爱的
他只是好奇
所以我们讨论了一下
oskar 也一样
他总是说出心里话
你能不能不一直提起他
嗨 bugsy...
嗨
别过来
我什么都不想买
你是Amelia Vanick吗
是的
我是Warren Newton
这是Prue Flannery 来自社区服务局
我的儿子只走失了两天
事实上他不再是Babbage Bay的孩子了
我能进去和Samuel谈一谈 你看看这些文件 那样会好意
我在房子里刚打扫到一半
抱歉 这很乱
你好 Samuel
我是Prue
这是warren
感觉怎么样
妈妈给的药让我有点困
不是药 镇定剂...
从医生那拿的
他昨天吃了一点
事实上我很困
这可不好
我能来杯水吗
好的 当然 我去给你拿
真是一团糟
我刚发现蟑螂的存在
我通常都会除虫的 我早已经除过虫了
但是冰箱后面的墙上有个洞 这就是为什么我...
我不是说...
墙上有个洞
而是墙纸上有个洞 我觉得 这就是他们下卵的地方
我们拜访的时机不对
这个给你
我们需要你一周后
的回复
这是我的名片
妈妈
我想吐...
我听到的是什么声音
我什么都没听见
风嚎 关门的声音
我确信 这房子闹鬼
妈妈
我要睡觉了
你疯了吗
哦 不 外婆
才六点啊
你不想和你妈妈呆一会吗
不要
如果你现在睡了 药就不管用了
你得坚持一会 甜心
它的妈妈去哪了
考拉才不会扔下自己孩子的
完事了吗 爸爸
是滴 马上就加满了
告诉jerry 我会用无线电联络他的
后天早餐前我就回来了
王子和公主"最后幸福的生活在美丽的王宫里"
一直到永远
巴巴
...杜
你在做什么
我们下楼
为什么
因为我们
不
哦 我不想把它给别人做
好吧 把我的休假调在一起 我需要这样
我生病了 无能为力 你到底想让我怎么做
你这么做的
妈妈
我吃了药 但是还是不舒服
我需要吃点东西
冰箱里什么都没有了
你说过里面有食物的
我真的很饿 妈妈
你为什么非得不停地说 说 说
你能停下吗
我只是 我需要睡觉
对不起 妈妈 我是真的很饿
如果你真的很饿的话 为什么不去吃屎
对不起
我不知道为什么口不择言
真可怕
我很久没睡觉了
我不知道我在说些什么
我给你做点吃的 好吗
你想吃什么
我不饿了
我们需要离开这个房子 困在这太长时间 这是问题所在
你想去Wally家吗
你想要什么都可以 好吗
你想早餐吃冰淇淋都行
还给我
停下 坐下 坐下 不
坐下
马上 把饮料还给我
快坐下 快
我们去哪
我只是想开会车
啊 妈妈
巴巴...
杜..
你直冲我而来
我刚买了这辆贵出血的车 你知道吗
哦 不仅逆行还让孩子坐在后面 你差点杀了人
嗨 你在做什么
嗨 疯女人
甜心
妈妈
我可以给claire阿姨打电话
我可以叫她过来
妈妈
Claire阿姨不想再和我们说话了
妈妈 看看我
这里很暖和
我不想让你离开我
我哪都不去
妈妈
今晚我们不应该再呆在这里
我可以给roach女士打电话
我不
我只想睡觉
妈妈
拿开手
有东西在房子里
roach女士
今晚你能过来吗
gracie 我很抱歉
有人闯进你们家了吗
sam说...
不 不 我们很好 Samuel又调皮了而已
我告诉过他不要给别人打电话
他问我能不能来这边过夜
不用不用 我们很好 我只是有点头疼而已
我该挂了 Gracie
很抱歉打扰你
没事 回见
好的 回见
我跟你说了别打电话 而你居然故意违背我的要求
你想吓到Roach太太吗
一个走路都不利索的老人 你想害她生病吗
把那破玩意儿拿下来
我只能这样做
才能避免你让我在街坊面前出丑吗
必须要这样吗
对不起 妈咪
只是Babadook害得你撞车了而且 你说什么
我说Babadook...
Babadook并不存在Samuel
他只是你这蠢蛋的小脑袋里
被你幻想出来的东西
我只是希望你别让他进来
我保证今晚没有任何东西会进来
行了吗Samuel
今晚没有东西会进来
没有
我觉得难受
如果你不吃药的话
你会更难受
妈妈 我觉得我不用...
我是家长你是小孩所以赶紧给我吃
乖孩子
妈妈
嘿 Bugsy
嘿 小宝贝
过来宝贝 来
饭来了
厨房里还有好多
哦 呀
有什么秘诀呢
马克斯的信 是不是
没有 暂时没有
别骗人了 你说我是个荡妇 凭什么
你不想自己一个人进去 是不是
警方宣称该女子用一把菜刀杀害了自己的儿子
在地下室中发现了他的尸体
女子之后又用刀具攻击了警方
随即警察将其当场击毙
目前还不了解这场悲剧的具体情况
据邻居称这个男孩今天正在庆祝他的生日
他刚刚年满七岁
Samuel
醒醒 妈妈
但你才是睡着的那个人 亲爱的
别下去
那儿不安全
噢 我以为你已经死了
我以为你已经死了
我们马上就能在一起了
你只需要把那个孩子带来
你是说Samuel
你得把那个孩子带来
别称呼他为"那个孩子"
我觉得要下雨了
不
这不是真的 这不是真的 这不是真的
Bugsy
不要
Samuel
Bugsy受伤了 我们得找人帮忙
你不想让它死掉的 是不是
Samuel
你在听我说话吗
让我进去 你个小混蛋
让我进去
你个垃圾
你都六岁了居然还尿裤子
你不知道有多少次
我祈祷死的是你
而不是他
我只想让你高兴
有时候...
我真想抓住你的头狠狠往墙上撞
直到你的脑浆四处迸溅
你不是我妈妈
你说什么
我说你不是我妈妈
我就是你妈妈
跑吧跑吧 能跑多快跑多快
走开
我不是告诉过你别玩危险的东西
抱歉亲爱的
我知道很晚了
我只是想确定一下你没事
我没事
我知道...
每年这个时候你都很难过
我也知道你不想让我提这些 所以我不会提的
我只想告诉你 我会为你和Sam做任何事
我爱你们俩
Samuel
很抱歉
我知道你很害怕
自从你父亲去世我就不太正常
一直以来都是
我病了Sam
我需要帮助
我刚刚和Roach太太说了
我们今天可以去她家过夜
你觉得怎么样
我想好好补偿你 Sam
我想让你去见你的父亲
那是个很美的地方
你会很开心...
对不起 妈妈
妈妈
我不会离开你的
你说了我们要保护对方的
我知道你不爱我
Babadook不会允许你这样做
但我爱你 妈妈
永远都会
你让他进去了
你得把他赶出来
我不想让你离开我
不 妈妈
妈妈
怎么了
没人能从Babadook手里逃脱
你想怎样
你到底想怎样
不
注意呼吸
把座位往后调 亲爱的 再过十分钟就到了
我觉得要下雨了
停下来
你什么都不是
你根本什么都不是
这是我的房子
你休想侵占我的房子
再敢碰我儿子试试
我发誓会干掉你
别过去 妈妈
别去
小心你妈妈的腿伤 小伙子
没事的 我已经拆线了
派对几点开始
三点之后都行
那就过几个小时再见啦
拜拜
拜拜 Sam
那个学校挺好的
我读了很多相关的资料
我觉得Sam会喜欢那里的
他已经离校超过两周了
是时候回去了
我们有些事情需要解决好
你们要开派对吗
今天是Sam的生日
这是我第一次庆祝生日
才不是呢 就是
第一个当天过的生日
这有点奇怪
我丈夫在Sam出生那天去世了
他开车送妈妈去医院生我的时候死了
Sam跟他父亲很像
直言快语
派对会让人很开心的 尤其是在自己的派对上
我表妹不会来的 因为我害她鼻子两处骨折了
杯子给我吧
真厉害
看 又找到一条
你的碗呢
哇 你今天抓到很多哦
我能去看看它吗
以后会的 等你长大之后
你先去外面
等我叫你再进来
没事的
它怎么样
今天挺安静的
过来
已经好多了 妈妈
等等
我学了个新戏法
生活总爱使障眼法
我手中空无一物
太厉害了
还没完呢
吗咪吗咪哄
怎么做到的
过来宝贝 过来
生日快乐 亲爱的
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org