Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
翻譯：Edison Zhang 時間軸：miankong
在叛國罪的條款中：
為了給13區起義行為贖罪，每個地區每年
都要公開「招募」在12-18歲的少年男女作為貢者鬥士。
這些貢者鬥士被送到國會大廈監管
然後送到角鬥場，他們將在那裡戰鬥至死，
直到剩下最後一個勝利者。
從今往後，直到永遠，這個盛會都會被稱為
飢餓遊戲
我想，這是我們的傳統...
它來自於...
我們歷史上特別痛苦的那一部分。
是的，是的，
但它已經變成我們能夠治癒這個痛苦的方式。
起初它只是提醒著我們那些謀反行為。
它是這個區必須付出的代價。
但我覺得它現在的內涵已經有了進一步的發展。
我覺得，它是某種...
是某種能把我們所有人緊密聯繫在一起的東西。
這是您第三個年頭的比賽？
什麼定義了您的個人簽名呢？
噓。沒關係。
沒關係。你只是在做夢。
你是在做夢。
會是我.
我知道。
我知道它是怎麼樣的。
這是你的第一次招募 - 普裡姆
你的名字只在他們那裡出現一次，他們是不會選中你的！
試著睡吧。
我睡不著。
試試吧。
試試。
在草地深處，
在柳樹下，
在草叢中單腳跳，
草地如同一個柔軟的綠枕頭。
你還記得那首歌嗎？
記得
你來把它唱完。
我得走了。
去哪？
我確實該走了。
但我會回來的。
我愛你。
我還是會把你煮來吃了。
禁止進入
高壓電
你殺了它後會怎麼辦？
該死的，蓋爾！
這不好笑。
你會拿一頭100磅的鹿怎麼辦，凱特尼普？
這是招募日，到處都充斥著維和保安。
我本來要賣掉它。
賣給維和保安..
當然你是。
賣給你，不賣給維和保安。
不！不是今天。
這是我一年裡看到的第一隻鹿。
現在，我什麼都沒有了。
好吧。
正義殿堂
他們做了又能怎樣？只有你一個。
為什麼人們不停止觀看飢餓遊戲呢？
他們不會的，蓋爾。
如果他們做了能怎麼樣？如果我們做了呢？
不會發生的。
你給你喜歡的選手加油，他們被殺掉，你就哭。太變態了。
蓋爾。
如果沒有人看...
那麼他們就沒有這個遊戲了。就是這麼簡單。
什麼？
沒什麼。
好的，笑...
我沒有笑你。
我們能做到這一點，你知道嗎？
離開，住在樹林裡，隨便我們做什麼
他們會抓住我們。
也許不會。
切掉我們的舌頭，或者更糟。
我們不會跑出5英里的。
不，我已經走過5英里了。
我們會走那條路。
我有普裡姆。你有你的弟弟。
他們也可以來。
普裡姆住在樹林裡？
也許不會。
我永遠都不會要孩子。
不可能。
如果我不住這裡，我會要的。
可你現在住在這。
我知道，我是說如果。
哦，我忘了。
在這裡。
天啊！
這是真的嗎？
是啊。最好是。
我用一隻松鼠買的。
飢餓遊戲快樂！
希望好運永遠眷顧你！
你的名字到今天用了多少次？
42次？
我猜好運沒那麼眷顧我。
謝謝你，女孩。
這是什麼？
這是一個...學舌鳥。
多少錢？
你拿著吧。
是你的了。
謝謝。
媽媽？
哇。看看你。
你看起來真漂亮。
我們最好把那個小尾巴收起來。
給你們兩個做了點東西。
好吧。
哇你看起來也很美。
我真希望我也長得很漂亮。
哦，不。
我還希望我長得像你呢。
好吧。
想看看今天我給你帶了什麼嗎？
它是學舌鳥胸針。
能保護你。
只要你擁有它。
壞事就不會發生在你身上。
好嗎？
我發誓。
噓。
噓。普裡姆，沒關係。沒關係。噓。
好吧，現在可以送她走了。
好吧，他們將刺破你的手指，只需要一點點血。
我很害怕。
普裡姆，它不會有多大傷害的。只是一點點。
好嗎？
去那裡和小孩子坐在一起。
我一會兒會來找你，好嗎？
下一個。
往前走。
歡迎。
歡迎。歡迎。
飢餓遊戲快樂。
另外...
希望好運永遠眷顧你！
現在，我們開始之前。
我們有一部非常特別的短片。
從國會大廈遠道帶過來的。
戰爭。
可怕的戰爭。
這些...
孤兒和沒有母親的孩子。
就是它帶來了我們國土的暴動。
13區背叛了哺育了他們、
愛著他們、保護著他們的國家。
兄弟互相廝殺 直到一切毀滅
隨後和平來了。
猛烈的戰鬥。
完全勝利了。
人民，
從白骨中站起來，然後一個新的時代誕生了。
自由是有代價的。
雖然叛徒被擊敗了。
作為一個國家的和平戰爭。
我們永遠不會再知道這場叛逆。
同樣，它已被製成法令...
每一年。
帕納姆國的每個區將分別進獻貢者鬥士，
一個年輕的男人和女人。
他們將戰鬥到死。
他們會被冠以榮譽，勇氣和犧牲。
而那個孤獨的勝利者...
沐浴在財富中...
將作為我們的慷慨。
...和我們的寬恕的鑒證。
我們這樣記住過去。
我們這樣保證未來平安。
我很喜歡那個。
現在，是時候...
...選擇...
...一個勇敢的年輕的男人和女人。
會很榮幸的代表第12區參加第74屆的飢餓遊戲。
像往常一樣...
...女士優先。
普裡姆·羅斯·伊夫狄恩！
你在哪裡？
上來吧。
好了，上來吧！
普裡姆！
不！
我自願！
我自願作為貢者鬥士。
我相信我們有一個志願者。
你要離開這裡。
不！
去找媽媽！
沒有！！
普裡姆，去找媽媽！
不！
我很抱歉！
沒有！！
不！！
不！不！！不！！
第12區發生了瘋狂的轉變。
這真是第12區的第一個志願者。太驚訝了。
來吧親愛的。
你叫什麼名字？
凱特尼斯·伊夫狄恩。
好吧，我賭上我的帽子，這一定是你的妹妹。
是不是？
是。
讓我們為我們的第一個志願者
凱特尼斯·伊夫狄恩猛烈鼓掌吧。
現在...
選男孩。
皮塔·邁拉克。
我們來啦。
我們12區的貢者鬥士。
嗯，你們兩個。握個手。
飢餓遊戲快樂！
祝好運永遠眷顧你！
你有3分鐘。
普裡姆，普裡姆，沒關係的。
噓。普裡姆，我沒有太多的時間。
普裡姆，聽著。
你沒事吧。
不要拿任何額外的食物換錢。
那並不值得把你的名字多次記錄，好嗎？
聽著，普裡姆。
蓋爾將帶你玩遊戲。他會在你的外衣裡塞上乳酪。
努力獲勝。也許你能活著。
也許我能，我很聰明，你知道的。
你會打獵。
沒錯。
這個可以保護你。
謝謝。
你不要再讓她的名字入圍了。
我不會的。
不，你不能。
這和父親去世時的情形不一樣。
我不會在這裡了。你就是她的一切了。
不管你的感覺如何，你都要在那裡保護她。你明白嗎？
不要哭了。
不要哭了。不要。
時間到了。
沒關係。 普裡姆，沒關係。
不！不！
我發誓，普裡姆。
我沒事。
你不知道。
我是。
聽我說。
你比他們強。你是。
拿一張弓。你就可以告訴他們你有多厲害！
他們只是想要一個漂亮的演出。這就是他們想要的一切。
如果他們沒有弓，那麼你就做一個。
好嗎？你知道如何打獵。
他們不是動物。
這沒有什麼不同，凱特尼斯。
蓋爾，那裡有24個人，只有一個能出來。
是啊。
那一定會是你。
好吧。
照顧他們，蓋爾。不管你做什麼，不要讓他們挨餓。
走吧！
我很快就會來看你，好嗎？
你們兩個還沒有去過那裡吧？
水晶吊燈。
鉑金色甜甜圈。
這趟火車行程到國會大廈 大約要2天
不過到之前...
每小時200英里，你幾乎感覺不到什麼。
我覺得這個機會是一件美妙的事情...
即使你在這裡，即使它只是一小會兒。
你可以享受這一切。
我要去找海米奇。
他很可能在後面的車廂。
你見過他嗎？
海米奇？
凱特尼斯，你知道，他是我們的導師。
他做過一次見證人。
瞧！
你知道，如果你不想說話，我理解你。
但我不認為想得到一點幫助有什麼錯誤。
祝賀你。
冰在哪裡？
我不知道...我不知道。
我可以坐嗎?
好吧，呃...
...所以，我們什麼時候開始？
哦
為什麼這麼渴望呢？
你們中的大多數是這樣匆忙。
是啊。我想知道計劃是什麼。
你是我們的導師，你應該去...
導師?
是啊。
我們的導師應該告訴我們如何得到贊助，並給我們建議。
哦，好吧。
嗯.
懷抱著你可能致死的潛在因素。
我知道。
藏在你內心中...
知道我做什麼也救不了你。
那麼，為什麼你在這裡呢？
茶點。
好吧，我想這就足夠了。
你把我的飲料弄灑了。
灑到我的新褲子上了。
你知道嗎...
我想我還是在我房間裡去喝好了。
我本不應該過來的。
什麼？這是沒有用的。
我要去和他談談。
我們有兩個 - 16歲的。
是。
你還記得這一年的比賽？
哦。是我最喜歡一年。
我最喜愛的角鬥之一。
利用碎石以及城市的廢墟，
非常令人興奮。
在這裡，此時..
此刻...
是你永遠不會忘記的那一刻...。
那一刻...
...當一個貢品鬥士...
成為勝利者。
首先你會凍死。
因為我沒有生火。
那樣被殺死也挺不錯的。
還有什麼被殺死的好辦法？
哦！喬伊。
你為什麼不加入我們呢？
我只是說了能救命的建議。
像什麼呢？
我...我只是問如何尋找避難所。
如果事實上你仍然活著，這將派上用場。
你如何找到避難所？
把果醬給我。
給我一個機會，醒醒吧，親愛的。
這個指導是非常...
...（浪費）稅收的事。
能把桔子醬遞給我嗎？
這是紅木的。
你看你！
剛剛殺掉了一塊餐桌上的墊布！
你真的想知道如何生存？
你要讓別人喜歡你。
哦！
不是你期待的那些東西。
當你在遊戲中...
你在挨餓或受凍，
一點水，
一把刀，甚至幾根火柴都可能決定生死。
這些東西只能從贊助商那裡獲得。
而要獲得贊助商支持，你必須讓人喜歡你。
而現在，親愛的？
你離一個好開端並不遠。
它就在那裡。
它很大呀。
那真是難以置信。
來吧。
你最好帶著這把刀。
他知道他在做什麼。
所以，現在您已經看到了...
...你覺得這幾年cropful部隊怎麼樣？
今年會給我們帶來什麼驚喜嗎？
這真的很難從目前的招募中看出結果，但我覺得...
這是一個非常有趣的一群人。
是。
每當你有一個從某個區來的志願者，
有些東西是你不能忽略的。
那是什麼？
我們只是說 我們可能需要把你放倒 用水管再衝一遍
在我們帶你見辛納之前
這是我見過的最勇敢的事情。
我是辛納。
凱特尼斯。
很對不起，這事發生在你身上。
我在這裡可以幫助你。
大多數人都祝賀我。
我看不到有什麼值得祝賀的。
所以，今晚...
...他們會舉行貢者鬥士遊行。
讓我帶你出去和然後展示你。
所以，你在這裡 會讓我看起來漂亮點。
我來這裡是為了幫助你給別人留下深刻印象。
通常，他們按照接近他們的區的服裝打扮那些人。
是啊。我們被叫做未成年人。
是啊。但我並不想這樣做。
我要做一些會讓他們記得住的東西。
他們解釋了關於爭取獲得贊助商幫助了嗎？
是啊，但我並不是很善於交朋友。
讓我們拭目以待。
我只是覺得，人的勇敢...
...不應該被穿上一些愚蠢的服裝。
我希望不會。
這不是真正的火。
這些套裝搞成這樣，你就不會感覺到單調。
這對我更好。
這個想法...
你準備好了嗎？
不要害怕。
我不害怕。
超過十萬人，張望著，為了看一眼今年的貢者鬥士...
贊助商也是第一次見到這些貢者鬥士們。
這一時刻的重要性是無需誇大的。
他們很好。
首先跟著我的倒計時歡呼吧，15...
他們在這裡。他們在這裡。
今年的貢者鬥士。
最激動人心的時候到了.
它只會讓你起雞皮疙瘩。
難道你不愛，造型師是怎麼搞的...
他們能夠在造型上如此明顯的反映出每個地區的特點。
那是4區！
釣魚裝。
我明白了。我喜歡它。
這是非常好的。
而在他們身後...
...我們有兩個電廠工人。
然後...
...在背景那裡是什麼東西？
來吧。他們一定會喜歡這樣的。
現在看到了嗎？我喜歡這個。
兩個年輕人，一起舉著他們的手！
他說：「我很自豪，我從12區來！我們將不容忽視！」
我喜歡這個。
我們確定我們將馬上關注他們！
我們準備好了。
Snow總統，你開始直播！
歡迎。
貢者鬥士們。
我們歡迎你。
我們讚賞...
你們的勇氣...
...和你們的犧牲精神。
我們祝你...
...飢餓遊戲中愉快。
幸運永遠屬於你。
那真是驚人的。
哦，我們將是任何人都在談論的對象。
如此勇敢。
你確定你製造了一個新的火焰嗎？
假的火焰？
你確定嗎？
這是 嗯...
讓我們去樓上。
因此每個地區對應自己的樓層
因為你們從12區來，所以你們在頂層閣樓。
來吧。
因此，這是客廳。
我知道了！
現在，你們的房間就在這裡。
你們何不在晚餐前把自己簡單清理一下。
在兩個星期內...
你們中的23人會死掉。
只有一個人會活著。
那個人是誰，取決於你們對未來四天如何關注。
尤其是對我將要說的。
第一，不和其他貢者鬥士打鬥。
在角鬥場上，你將有足夠的時間來打。
有四個必選練習，剩下的是個體的訓練。
我的建議是...
不要忽視生存技能。
每個人都想抓住劍，但你們中的大多數將死於自然原因。
10％ 死於傳染病。
20％死於脫水。
暴露陽光可以像一把刀那樣容易的殺人。
我的刀在哪裡？
咦？
你把它放在哪裡？
我把我的刀放到...
不要碰我...
他媽的！你拿走了我的刀！
我沒有碰你的刀。我沒碰你的...
你這個騙子。
你這個小龐克！
你拿了我的刀。
離我遠點！！
坐在這裡。
我會在角鬥場等你的。
你將是我幹掉的第一個人，所以你最好小心點，嗯！
每個人都回到線上。
你知道我下一個對手就是你，卡托！
忙碌的工作。
你知道那是怎麼回事？
從1區。
...和2區。
他們一直想在18歲前考上一個特殊的學院，
他們也願意那樣。到了那個時候..
...他們是相當致命的。
但他們不會受到任何特殊對待。
事實上，他們住在和你們完全相同的公寓裡。
我不認為可以給他們留下甜點，但可以給你們。
那麼，一切都還好？
顯然，他們是相當不錯的。好多年他們都贏了，但...
幾乎...
他們就變得傲慢了。
而傲慢會是個大問題。
我聽說你會射箭..
還可以吧。
其實，比還可以更好。
我爸爸買過她射的松鼠。
他說，她打它們都是正好擊中眼睛，每次都是。
皮塔非常強壯。
什麼？
他可以從頭頂拋出的100磅重一袋的麵粉。我曾經看過。
好吧，我不會用一袋麵粉殺掉一個人。
不， 當有人拿著刀子從你身後過來時，
你就會有一個更好的機會獲勝。
我沒有獲勝的機會。沒有！好嗎？
這是真的。
大家都知道。
你知道我母親說什麼嗎？
她說，「12區終於有了一個贏家！」
但她不是在說我。
她是在說你。
我不是非常餓。
我也吃完了。
把那個金屬物扔過去。
什麼？
不
海米奇說，他們不希望我們展現...
我才不在乎海米奇說過什麼。
那些傢夥都看著你，就像你只是獵物一樣。
扔它。
您好。
嘿。
你是怎麼做的呢？
我，呃...
我曾經在麵包店做過。
我會展示給你看。
看到了？
哇。
是啊。
我想有個人跟著你。
明天。他們將帶你進去，一個一個的，
對你進行評估。
這是重要的，因為高收視率將意味著獲得贊助商贊助。
是給他們展示一切的時候了。
那將會有一張弓，確保你會用上它。
皮塔，你一定要展現出你的力量。
他們先從1區開始，所以你們兩個將在最後出現。
我不知道怎麼做...
但要確保讓他們記得你！
凱特尼斯·伊夫狄恩。
嘿，凱特尼斯。
直接射擊。
凱特尼斯·伊夫狄恩。
12區。
謝謝。
請你們考慮。
你瘋了嗎？
我只是生氣。
瘋了嗎？！
你意識到你的行動給我們所有人招致嚴重後果。
不只是你。
他們只是想要一個精彩的表演，這很正常。
沒有禮貌會怎麼樣？辛納，
會怎麼樣？
好吧，最後，
我希望你注意到，我們的形勢非常嚴峻。
很漂亮的射箭表演，甜心！
他們...他們在幹什麼，當你射中那個蘋果的時候？
嗯，他們看起來很吃驚。
你說什麼...「謝謝...
...請你們考慮。」天才！
天才。
你怎麼想的，你覺得這個很有趣嗎？
如果遊戲製造者決定讓它出局...
誰？讓她？
讓他？
我認為他們已經有贊助者了。
鬆開你的緊身胸衣，然後喝一杯吧。
我會不惜一切代價看到結果的。
正如你所知道的，這些貢者鬥士將被仔細評估
3天後將從1到12被排名分級。
遊戲管理員會這樣評估...
1區，馬布爾。
9分。
卡托，10分。
克勞夫，10分。
4區，得分...
7區...
從...
Rue，7分。
12區...
皮塔 邁拉克...
得分...
8。
不錯。好樣的。
最後...
12區...
凱特尼斯 伊芙迪恩...
得分是...
十一分。
恭喜。
我認為他們恨我。
他們一定很喜歡你。
祝賀 凱特尼斯·伊芙迪恩...
燃燒的女孩！
11分？
她有那實力。
她在你的頭上射了一箭。
好吧，只是一個蘋果。
...在你的頭附近。
坐下。
塞涅卡...
為什麼你認為我們只要一個贏家？
你是什麼意思？
我的意思是...
為什麼我們只有一個勝利者？
我的意思是，如果我們只是想恐嚇各個區，
為什麼不把這24個人隨機組合立刻比賽。
這個方法快了很多...
希望。
希望嗎？
它是唯一比恐懼更強烈的事情。
一點點的希望是有效的。
一個很大的希望是危險的。
它的軌跡是不錯的...只要它是可控制的。
所以...
所以...控制它！
好的。
如果她正在盯著我的珠寶首飾，
她就不會把她的眼睛從...
坦率地說...這很粗魯。
哦，海米奇。你應該和我們一起，
我們有一些你最愛吃的菜。
哦，可愛的。
皮塔在哪裡？
他在自己的房間。現在聽著...
明天是最後一天。
他們要求我們在比賽開始前和自己的貢者鬥士一起走
你和我將在9點下樓。
那麼，他怎麼辦？
沒有，他說，他希望從現在開始要對自己訓練。
什麼？
這種事情只有在這個時候發生，那就是...
...只有一個贏家。對不對？
我們應該有一些草莓巧克力。
女士們，先生們。您的司儀...
凱撒Flickerman！
謝謝！
歡迎，歡迎，歡迎，歡迎。
來到第74屆飢餓遊戲。
現在，還有五分鐘，他們就都出來了。
所有你聽說過的貢者鬥士。
你高興嗎？
讓我聽吧！
驚人的。
我不覺得驚人。
難道你不知道你是多麼美麗？
我不知道如何讓別人喜歡我
你是怎麼讓別人來喜歡你的呢？
你為什麼讓我喜歡你？
這是不同的。我並不想。
沒錯。
只要做回你自己。整個過程我都會在那裡的。
假裝你跟我說話。
好嗎？
好吧。
讓我們來看看她是否真的閃亮光芒
讓我們用熱烈的掌聲送給格力馬
格力馬，你準備好了嗎？
是 凱撒，我準備好了。
我喜歡它，那只是...
大聲鼓掌。
馬布爾！
歡迎克勞夫。
這是一種榮譽，能代表我的區出場。
所以你是一個戰士？
我準備好了對付惡毒的東西，我要去了。
卡托！
從12區來的...
你知道她的...
...就是燃燒的女孩！
她就是凱特尼斯·伊芙迪恩！
什麼？
我覺得某個人顯得有點緊張。
前幾天，在貢者鬥士遊行的入口，你說過同樣的話。
你要告訴我們嗎？
好吧，我只是...
...希望我不會把它燒了！
當你從那個戰車上下來...
我不得不說...
我的心...停了下來。
你們是否有同樣感覺。
我的心臟停止跳動。
我的心也停了。
我現在告訴我關於火焰...他們是真的嗎？
是。
事實上，我今天正好穿著它們。
你想看看嗎？
等待，等待，等待。
安全嗎？
你認為大夥是怎麼想的呢？
我看那是個肯定！
這可真有兩下子。
凱特尼斯，很有意思。
向你表示感謝。
我有一個問題問你。
是關於你妹妹的...
我們都非常感動，我覺得...
當你志願代替她當貢者鬥士的時候。
她過來向你道別了嗎。
是。
她有。
你對她說了什麼？
在最後？
我告訴她，我會盡力取勝。
我將盡力為她取勝。
當然你可以。
你也會去努力。
女士們，先生們，來自12區的
凱特尼斯·伊芙迪恩，燃燒的女孩！
你做到了，親愛的。
這是不可思議的。
謝謝。
幹的好，甜心。
服裝也好。
是你的嗎？
皮塔·邁拉克！
皮塔，歡迎。
你是怎麼找到國會的？別說是看地圖找到的。
呃，這很不同的。
這是非常不同的。
有什麼不同？是在哪？給我們一個例子。
嗯，好吧，這裡的淋浴室非常古怪。
淋浴室？
是。
我們有不同的淋浴室。
我有一個問題問你，凱撒。
你覺得我聞起來像朵玫瑰嗎？
嗯...
像嗎？
是啊。
我聞起來像嗎？
你一定聞起來比我的更好。
我住在這裡的時間比你長。
所以皮塔...
...告訴我。
有沒有帶一個特殊的女孩回家過？
沒有，真的沒有。
沒有？我一刻也不相信他。
看看那張臉。像你這樣英俊的男人，...皮塔。
告訴我。
嗯，有……
有一個女孩...
我一直迷戀著。
但我覺得她是直到招募時 才知道我這個人。
嗯...
我告訴你 皮塔。
你出去到那裡...
...你會贏了這個遊戲。
當你回家時。
她會和你一起出去。
是不是呀，觀眾們？
謝謝...但我，我不認為勝利會幫助我。
為什麼不會呢？
因為她跟我一起來到這裡。
嗯，這的確不幸。
是啊。這是。
我祝願所有好運都屬於你！！
謝謝。
皮塔 邁拉克。
12區！
到底是什麼意思呢？！
你不跟我說話，可是你說你對我有好感嗎？
你說你想單獨訓練，那就是你玩我的方式嗎？
住手！住手！
馬上開始吧。
他幫了你的忙。
他讓我看起來很軟弱。
他讓你看起來富有魅力。
像你這種情況，沒有關係的，甜心！
他是對的，凱特尼斯
當然，我是對的。
現在，我可以去推銷12區的牛郎織女了。
我們不是牛郎織女。
這是一個電視節目。
而且愛上了那個男孩，能讓你拉來贊助商
這可以救你那該死的命。
好吧...為什麼你不離開這裡呢？
也許明天的直播表演能救你們倆呢。
禮貌。
你也在？
哦，嘿。
無法入睡？
不，當然不是。
對不起，我是跟你來的。
你知道我的意思是在恭維你。
我知道。
聽著...
是？
我只是不想改變自己。
他們是如何改變你的？
我不知道。
我變得有點不像我了。
我只是不想在他們的比賽中變成另一個我，你知道嗎？
你的意思是你不會殺死任何人嗎？
不是，
只是我還不確定我會不會。
就像我不知道我是不是他們那群的。
是啊，我只是想我能找到一個辦法向他們表示：
他們並沒有擁有我。
你知道，如果我死了。
我還會是我。
這有什麼意義嗎？
有。
我只是不能像你那樣去想。
我想念我的妹妹。
是的，我知道。
想想，我們明天見。
明天見。
他們把各種東西放在前面。
就在聚寶盆的開口處。
甚至還會有一張弓。
不要去拿了。
為什麼不呢？
這會是大屠殺，他們試圖讓大家搶奪
這不是你該玩的。
輪到你了，跑吧，找到一個制高點
尋找水。水是你新的最好的朋友。
不要過早離開台座，不然他們會把你吹上天空的。
我不會。
凱特尼斯。
你可以做到的。
謝謝。
給我你的手臂。
那是什麼？
你的追蹤器。
不到一分鐘了， 同志們！
最後檢查。
15秒後，他們就起飛了。
在這裡。
謝謝。
30秒。
他們不允許我賭博。
但如果我能賭，我賭你贏！
20秒。
10秒。
好的，他們到管子裡面了。
當然...
聽到了熟悉的大炮聲，
這標誌著又一個貢者鬥士倒下了。
嗯，在前8個小時已經倒下13個了。
克勞狄斯，我想我看到了一結盟正在組成。
請不要殺我。噢，不！
嘿，小白臉！
你確定她是從這條路走的？
是啊，我敢肯定。
你最好確定。
是啊。那裡有個梳子。
你確定我們現在不應該殺死他嗎？
不。通過他，我們很容易找到她。
先生。
她幾乎到邊界了。
距離最近的貢者鬥士也有2公里遠。
轉到她的周圍看看。
聽我數數 再射一發...1 2
嗯，她奔向左翼。
好吧。
你能播出樹那邊影像嗎?
肯定。
樹那邊
她快到了。
露西亞，準備大炮。
哦，她在那裡。她在那裡。
- 她是我的!
- 看誰先出手吧.
你想去哪裡呀?
你想去哪裡呀
你有什麼東西，寶貝？
去哪裡, 親愛的?
- 我們找到你了.
- 爬上去啦.
沒用的.
你想逃到哪?
- 去吧, 卡托.
- 拿下她, 卡托.
你死定了, 凱特尼斯.
殺了她!
- 上, 上
- 上, 卡托, 上!
上, 卡托.
殺掉她，卡托！
我來抓你了！
我自己來殺。
抓住她！
來吧。來吧。
也許你應該用你的飛劍。
我們等她下來。
她總會下來的，她總會肚子餓
到那時再殺她。
好吧。
找人點火。
在此露營吧.
你們呀...
補充的補給品, 活下去. H
謝謝。
嘿。
克勞迪斯。我認為那些是追蹤殺人黃蜂。 我錯了嗎？
哦。
這些東西都是非常致命的。
非常。
你們不知道。 追蹤黃蜂是轉基因後的黃蜂。
其毒液會產生劇痛
強大的幻覺甚至會導致死亡。
快跑！
該死。走！
凱特尼斯，不！你在幹什麼？
去！
叮咬即使不致命。
但一隻追蹤黃蜂刺上的毒液...
也足以產生想睡覺的幻覺。
媽媽, 別只是在待在這裡看著我!
請做點什麼事。
凱特尼斯，去！
離開這裡！你在幹什麼？去！
Rue？
沒關係。我不會傷害你的。
你想吃我這個嗎？
不，不用。
拿著吧。
謝謝。
我睡著多久了？
2天。
我給你換了兩次樹葉。
謝謝。
當我不在的時候，都發生了什麼事？
1區的女孩和10區的男孩死了。
和 嗯...
和我同區的男孩嗎？
沒有，他沒事。
我認為他掉到河裡面了。
真的嗎？
什麼？
你和他。
那麼，卡托和其他人在哪呢？
他們把補給品都拿到湖邊。
堆成個大金字塔。
這聽起來很誘人。
現在，這個綠色的東西讓煙瘋狂冒出
所以你一點著它，就馬上點下一個。
最後再點燃這個。
我會回到這和你會合。
好的。
當他們追我們時，我會毀掉他們的東西。
我們要個暗號，以防我們中的一個被抓走。
好吧。是什麼呢？
在這裡。看這個。
學舌鳥。
太好了。
在家裡，我們就用它們當暗號。
你試試。
好吧，如果我們聽到那個
就意味著我們沒事而且很快就會回來。
我們會沒事的。
嘿。
我等你吃晚飯。
好吧。
夥計們，你們看！
過來這裡。來吧，來看看！
我們去吧。
你留守，直到我們回來。
我想看看她能否發現這個陷阱。
是。看起來他們在那堆糖果周圍又重新埋下了地雷。
她肯定能發現，不是嗎？
- 怎麼回事?
- 我不知道.
凱特尼斯！
凱特尼斯 救命呀！
救命啊！救命啊！
凱特尼斯！
凱特尼斯！！
好了。
你沒事了。
你挺好的..看到了嗎？
沒關係。
你沒事。
你炸毀他們的食物了嗎？
所有的都被炸了。
好。
你一定要贏。
唱歌給我聽?
好的。
在草地深處。
在柳樹下。
草做的床。
柔軟，綠色的枕頭。
放下你的頭。
閉上眼睛。
對不起.
不要殺她。
你剛創造出個殺人犯。
看來，我已經得到一個了。
我已經聽到這個在11區的傳聞了。
那可能會讓你倒台。
你想要什麼？
那裡怒氣衝天。我知道你懂得如何處理它
你以前處理過。
如果你不能讓他們怕你
那就想辦法讓他們支持你
比如？
年輕的愛情。
所以你喜歡那個失敗者。
我沒有喜歡失敗者。
我也不喜歡。
你曾經去過那裡嗎？
10區？11區？12區？
呃...
不是以個人名義，不！
我去過
有很多失敗者。
也不會太冷。
有莊稼。礦產。
我們需要的東西。
還有很多的失敗者。
我想如果你能看到他們，
你也不會支持他們。
不像你
小心點。
貢者鬥士們，注意了！
只有一個單一的勝利者的規則要求，被暫停了！
從現在開始，可以給兩個勝利者加冕
只要他們都源於同一區。
這將是唯一的公告。
皮塔！
天啊！皮塔！
嗨。
好啦。
什麼傷你的？
劍。
傷得很重吧。
會沒事的。
凱特尼斯...
不！
我不會離開你！
我不會那樣做的。
為什麼不呢？
沒有人會在這裡找到你的。
他們已經找到過我了。
我們去給你弄些藥。
不可能。除非是在傘投的補給品中。
我們會想出一些辦法。
比如什麼？
總是有辦法。
這是給你的 親吻 H
是藥嗎？
不！
湯。
很美味。
你曾經餵過...？
我一直在想那件事。
我怎麼就把麵包丟給你而已。
皮塔。
我應該去看你。我應該走出去到雨裡。
你好熱呀。
我記得我第一次見到你。
你的頭髮是兩個而不是一個辮子。
我還記得當你...
你唱的就像老師說的那樣簡單。
誰知道你直接就停了那首歌。
在那之後...
我每天看著你回家。
每一天。
嗯，說點什麼吧。
我不想說些什麼。
你可以靠過來這裡。
求你了。
如果我沒有撐下去...
貢者鬥士們，請注意！
黎明時開始。
明天將在聚寶盆舉行盛宴。
這將是極不平凡的盛會。
你們每個人都需要一些東西。
不顧一切想要的。
我們打算成為...
大方的主辦單位。
你還是坐著吧。
- 別自己去
- 那是我們需要的，但是你不能走路。
答應我，你不要因為我而去冒生命的危險。
我不會讓你這麼做的。
你會為我這麼做吧？
不是嗎？
你為什麼要這樣做呢？
現在 真的沒有方法不讓你去.
皮塔！
求你。
留下來。
好吧。
我會留下來。
不！
小白臉在哪裡？
噢，我明白了。
你想要幫助他，是嗎？
真甜蜜。
現在，這太糟糕了，你不能幫助你的小朋友了。
那個小女孩...她叫什麼名字？
Rue？
是啊。我們殺了她。
現在...
我們會殺了你...
你殺了她嗎？
不！
- 卡托！
- 喊她的名字！
只有這一次，十二區的。
為了Rue！
皮塔！
我拿到了。
我拿到藥了。
- 你怎麼了？
- 我沒事
不，發生了什麼事？
2區的女孩，她刺了一刀。我沒事。
你不應該去。你說過你不會去的。
你病得更嚴重了。
你也用一些這個藥吧。
我沒事。
感覺好多了。
好啦。
你呢？
我挺好。
不，來吧，你也需要它。
來吧。
哦。
你好多了。
噢，我的上帝，皮塔。
我什麼也感覺不到痛了。
我們可以回家了。
我們做到了。其他團隊都少人了。
我們知道Tresh逃了。
卡托是會待在聚寶盆。
他是不會去他不知道的地方的。
狐狸臉，她可能在任何地方。
我們應該在這裡打獵。我們沒有食物了。
好吧，嗯，我來拿弓。
我只是在開玩笑。
我來找水果
皮塔？
你還好嗎？
我聽到了炮聲。
這是有毒植物 皮塔！
你吃了一分鐘之內會死。
我...我不知道。
你嚇死我了。
你這該死的。
我很抱歉。
我甚至不知道，她在跟著我。
她很聰明。
太聰明了。
你在幹什麼？
也許卡托也喜歡漿果？
幾點了？
剛到下午吧。
為什麼這麼黑？
必須盡快結束。
準備好了嗎，露西亞？
哦，在這裡呢，先生！
太好了。
你能把那個放到中間嗎？
可以。
就是這樣。
就是這樣。太棒了。
你聽到了嗎？
那是什麼？
它是終曲之聲。
走吧。
在這裡。
繼續。
放箭呀。
我倆都掉下去，你就贏了。
繼續呀。
反正是死。
我總是想喝酒。
現在倒不想了。
怎麼樣呢？這就是你想要的嗎？
呵呵！
不！
我仍然可以做到這一點。
我還是可以做到這一點。
多殺一個。
這是我唯一知道該怎麼做的事。
給我們區帶來驕傲。
不管做什麼。
求你...！
請注意，貢者鬥士們。
規則有一點變化。
以前的那個允許來自同一地區
有兩個勝利者的條款已被廢除。
只有一個勝利者允許加冕。祝好運。
願好運永遠眷顧你！！
來吧。
我們中的一個應該回家！
我們中的一個必須死。
他們一定要有他們的勝利者。
不
他們別想有。
為什麼他們應該有呢？
不！
相信我。
一起嗎？
一起。
好吧。
一...
二...
三...
住手！
女士們，先生們。
我來介紹...
第74屆飢餓遊戲的勝利者..。
他們對你不太高興。
為什麼呢？因為我們沒死嗎？
因為你把他們看透了。
嗯..
對不起 我沒按照他們計劃的那樣去做
你知道我對他們也不是很高興。
凱特尼斯...
這是認真的。
不只是為你。
他們不會對這樣的事情掉以輕心。
你說你情不自禁。你是如此的愛這個男孩
以至於無法在一起...
是無法想像的啊...
如果不能和他在一起，你寧可死...，你明白嗎？
你是什麼感覺？
當你在河邊發現他的時候？
我覺得我是世界上最幸福的人。
我無法想像沒有他的生活。
皮塔，你呢？
天啊，她救了我的命。
我們救了對方。
女士們，先生們。
12區的明星，今年第74屆飢餓遊戲的勝利者。
祝賀你。
謝謝。
一個多麼可愛的胸針。
謝謝你，這是來自我那區的。
他們一定會為你感到驕傲的。
我們回去後會發生什麼事？
我不知道。
我想我會努力忘記。
我不想忘記。