爱国音乐
- 今天，最新式的武器，
再加上战斗技能
美国士兵，
随时准备在警报
世界各地的
为了保卫这个国家，
你，美国人民，
反侵略战争。
，这是大局。
现在，向您展示部分
的大画面，
这里是警长斯图尔特女王。
特权服务
美国在均匀
不再局限于
的男人。
[爱国音乐]
价值，
陆军妇女军团
在细致的修饰
女性恩典
是的第一课
所学的招。
- 有需求
需要她的
完美的身体健康
和耐力。
- Cadence的数。
所有：一个，两个，三个，四个。
一，二 -
三，四！
- 我敢肯定，你都听过
俗话说，
“有一个正确的方式，
一个错误的方式，和军队的方式。“
[陆军妇女军团“
责任
- 税的呼吁
你和我
我们有个约会
与命运
准备
水冷式空调系统准备就绪
他们的脉冲是稳定的
自由的世界设定
服务
我们在它的心脏和灵魂
胜利
是我们唯一的目标
[褪色，飞机呼啸]
- 我们正在寻找
电脑专家
- 实验室技术员
- 水暖工
- 木匠
- 电工
- 艺术插画
统计学家
- 空气控制器
- 安全警察
- 汽车修理工
- 消防首长
抬头
我们仰望
在空军
- 212雷达接触。
右转航向150。
- 一个被雾笼罩
直升机吊
你的每一句话，
不要紧，是否
你是一个男人或一个女人，
只有你的好。
- 慢慢来。
- 是，你可以
- 感谢您的帮助。
- 罗杰。
- 因为我们需要你
在军队
- 我飞行的直升机
现在。
- 不要猜测
你自己。
- 这是一个很大的工作，
但它是完全值得的。
- 我只想看到
电影的军队，
我只是知道
那就是我。
这就是我想要做的。
这是我想成为什么。
有一个 - 等待名单
海军，过了一年。
我知道我没有
不想等那么久，
那么，嗯，我有一个朋友
海岸警卫告诉我。
我去海岸警卫
，他们说，
他们可以让我在
在一个月之内，所以 -
我说：“没关系，运送我。”
- 我想大学，嗯 -
我有一个很好的工作在一个葡萄园
东德克萨斯州。
我已经买了我自己
小房子里。
和军方的东西
我一直想做的事。
我来自
一个军人家庭。
我总是教导说，
这是每一个公民的责任
要加入军队。
如果可以的话，你应该。
所以我想
继续前进，加盟，
并开始了职业生涯。
- 我加入了空军。
我是17岁。
我有一个男朋友
鼓励我进去。
所以，这就是我所做的。
我的母亲签了字，
给了我可以走了。
- 我在高中的时候，
我留下了深刻的印象
与海军陆战队员
我曾见过。
曾经有
中校
用于运行几圈
的轨道
在足球的做法。
他说，“你会
完美的海军陆战队，
“因为你真的很适合
和聪明。
而这正是
海军陆战队的需求。“
的专业精神，
的情谊，
关于它的一切
启发了我。
- 我毕业后，
高中的时候，
我离开佛罗里达州奥兰多市，
这是
曾经是我第一次
在飞机上，我的生活。
[笑]
最初，它只是
想去看世界，
因为我是从
一个非常小的城市。
我有一个大学奖学金。
去打篮球，
但我，而不是选择去
成军。
你知道，它是什么
我选择了做。
- 我来从长行
军事血统。
有人从每一代
两侧上的家庭，
回来的路上
以革命战争年代，
曾担任
在军队中。
我选择的是海军陆战队
因为
我的家人中没有一个人
曾经做过。
- 我喜欢把
一个统一的每一天
而且，你知道，
刚开出有
给我的一切，
及 -
这是一个非常自豪的感觉。
所有：1，1000，2，1000，
3，1000，
：他是一块...
- 我会做新兵训练营
一遍又一遍。
这是伟大的，
的情谊，这门学科。
它教给你的一切 -
我想，
这是什么
他们教给你。
- 显然，这是不同的
洗澡，
有80个不同的人
突然，
因为我很害羞。
嗯，但是，仅仅是一个伟大的
经验。
我是一个4 - “O”水手。
每一个报告
对我所做的是，
“优秀的，伟大的。”
我知道我需要做什么
我的工作。
我是一支伟大的球队领袖。
- 我真的很喜欢
它整个的挑战。
我有几个不同
奖项和荣誉。
这主要是男性。
我喜欢，我可以
融入，
而跟上的球员，
努力工作，像我一样。
[欢呼声和掌声]
- 海军学院
是具有挑战性的。
教育
是一流的。
毕业那年，
我被选中是
前30名之一
担任领导职务
由公司级
人员。
- 基础后，
我去
海军安全组，
Adak，阿拉斯加。
我记得我到那里，
你知道吗，
发一件大衣。
得到了在我的房间里，
然后他
带我去“吧，”
这是在我们的军营
并表
这是我的地方
约10个其他人。
而且，你知道，还挺
感觉就像一块肉
板，
在这一点上。
我从来没有想
转身离开
在我的生活中那么多，
但我不能。
- 嗨，妈妈。
- 你去。
你去这一次。
- 好吧。
- 获取他。得到他。
- [激动咿呀学语]
- 嘿，你给我
那个球。
- 轮滑风格，
得到他。
- 不，我得到了它。
[傻笑]
- 我遇到了KORI 12月17日
2007年。
我是值班时
她赶到车站。
还有，嗯，她还挺
把我吓倒了，当她走了进来。
- 曲奇，对不对？
您所订购的吗？
好了，谢谢你。
- 命令告诉我们，
她来了，
有一些问题。
但是，我们没有杀人 -
没有任何船员知道
到底发生了什么。
我没有找到，嗯，
很长一段时间。
- 心脏，妈妈。
的心在哪里？
他热爱自己的工作。
它有点像
他放弃了我。
- 她爱的海岸警备队
比我做的更多。
她想让它
的职业生涯。
但看到如何
他们对待她，
我，呃，我没有想
住宿。
我做到了，然后我做了
我额外的一年，我下了车。
我能相信什么
曾经发生在她身上
和她有什么
通过了。
- 我驻
在密歇根州的萨吉诺河，。
我是唯一的女性
在我的部分。
我有一个主管。
它得到的地方
我会得到电话
在早上3:00
他会醉在酒吧，
告诉我
来得到他。
而且我很喜欢，
“我不能，我在床上。”
然后他会
威胁我。
我走在从训练
和他
睡在我的床上。
我们去的时候
一个上级，
指挥链，
他们都一样，
他的 - 他的酒友，
他们告诉我，只是因为
我不喜欢的人
他们不会切换我
远离这个家伙。
这是在晚上
周围的水龙头，
他开门，
和他已经进来。
他有一个勃起
和他
试图让我
摸他。
我把我的右手
我推了他的胸部。
开始嚷嚷
其他球员
还挺听到我 -
“嘿，嘿，嘿。”
嗯，他打了我整个
左半边脸。
我记得控股
的衣柜思想，
“刚刚发生了什么？”
我的脸伤得这么坏。
[哭]
而当我们去
它的命令，
我和这个小官
谁看到我的脸，
他们只是 -
他们让等待，
因为他们不想
任何一种怎么回事的问题。
几个星期后，
我需要的关键
做我的清理。
所以，我敲他的门
他说，
“好吧，是的，来这里。
这是在这里。“
我说，“不，不，不，
我会在这里等待。“
他冲着我尖叫
他让我进来
他抓住我的胳膊。
[哭]
他强奸了我
在他的停泊区。
- 所有的东西都
一个完整的变化
这一天，我被强奸。
- 我在今年2月。
嗯，4月，我被下药
第一次强奸。
- 我一样，一冷
或类似肺炎的症状，
因此，他们把我送到
去检查。
当我在等待
去检查，
他来了
他帮助了自己。
- 他说他是
去卫生间，
他走进我的房间
及 -
这时候，他强奸了我。
- 整个时间，
我尖叫
并喊救命
和他停下来。
没有人找上门来了。
没有人来帮我，
来到我的抢救，还是什么。
- 他们非常，
很清楚
那如果我说什么，
他们打算
杀了我。
嗯，你知道，
然后，当然，
我没有任何人
去倾诉，
因为人
偷梁换柱我
是警察。
- 这是我平生第一次。
它 -
我有一个艰难的时间，
说服自己
我还是个处男。
- 如果这发生在我身上，
你知道吗，
我只能 -
凡我所吩咐你们的，都教训他们不是唯一的一个。
在我后来发现，
经历
在理赔过程中，
我是不是。
- 这是刚刚结束上午03时00分
我看到一个人的头影
在我的身上。
- 下想你知道，喜欢，
我醒来的时候。
而且，像，
他是在我上面。
- 他把我的腿分开
并把自己顶我
并开始拉
在我的衬衫。
- 醒来时，我认为 -
他是在我上面。
他已经侵入了我。
- 我被下药。
我记得的声音，
的气味。
- 他把他的锁定
并装载0.45
在我的头骨的基础上，
从事螺栓
所以，我知道
有一个圆形腔。
- 所有我能做的就是继续
专注于呼吸。
- 他砰的一声我的头
对混凝土墙，
然后，恩，非常有力
与我发生了性关系。
- 我只是去我的帐篷，
拉着一个睡袋
在我的头上，
哭着哭着就睡着了。
- 所以，在两个星期内
期间，
他强奸了我五次。
- 当我们得到了测试，
我有滴虫病，
呃，淋病。
我怀孕了。
- 他做到了。
他强奸了我。
- 1991年，
在国会作证时，
据估计，
20万妇女
如果被性侵犯
到目前为止
在美国军事。
如果你考虑到
妇女不报告，
由于极端
报复。
这是，你知道，
更多比十年前。
嗯，我会说，你可以
轻松两倍的
它可能是某个地方
附近约50万妇女
现已性
在美国的袭击。军事。
- 嗯，根据
国防部，
3230女性和男性
报告攻击
在上一财年，
2009财年。
但他们也承认，
d.O.D.本身，
有80％的性侵犯
不报告的幸存者。
所以，如果你做数学题，
16,150服务
被殴打，
这是一个非凡的
数。
[丸霍霍]
- 我们有更多的
在汽车，抢劫。
有一些在这里。
这一切都被规定在
在过去三至四个月。
这是帕罗西汀。
这是思瑞康。
西酞普兰。
这是XANAX。
我累了，以
所有这些吃药。
我只是想V.A.
要解决我的下巴。
我有最
可怕的疼痛在我的脸上。
但我去看牙医，
因为我觉得
这是我的牙齿，
什么是错误的。
医生来了，
后的X-射线
问我，如果我一直在
在一场车祸中。
当他打我，我的脸，
他我的下巴脱臼，
送我的光盘
在我的脸上。
所以，我没有任何光盘
他们应该是在我的脸上。
他们告诉我，
我可能会需要
部分骨替代
从我的骨头已经
铺设了这么久，我的神经
这是开始
实际上瓦解。
我一直在软质饮食
为五年。
我不能吃的食物
我吃得惯。
一切
是土豆泥，果冻。
- 哇！
- 准备就绪。
- 嗯，我可以出去
在夏季，
春天，如果它的温暖。
如果是外面太冷了，
它通常只是抢劫和乳木果
到外面去。
当它真的很冷，
它的一样，
我的下巴只会锁定。
我只是站在，
从窗口看，
听到的故事
当他们进来。
- 我们很抱歉，但由于
需要处理大量的呼叫，
而相当长的
等待时间，
辅导员是无法解答
您的电话在这个时候。
- 请你留下来就行了，
作为呼叫会得到应答
接收的顺序。
[上等待音乐]
- 15分钟可以为您节省
数百名汽车保险。
- 这是一个ST。路易
传统节日。
[唱衰沿着]
- 已经离开一段时间了
你让我感觉
现在像一个孩子
- 嘿，这是斯坦。
- 嗨，斯坦，我只是想
要检查
这我的V.A.状态权利要求。
- 仍然有
还没有最终决定。
- 好吧，it's -
- 看起来就像是约
现在一岁多。
- 是的，它是。
嗯，好吧，
它仍然待决？
- 是的，夫人。
- 它说什么样的地位
它是什么？
- 嗯，它看起来像
他们已经收集了
所有的信息
，嗯，他们所需要的。
但它仍然没有移动
到还的arraigning板。
- 好吧。
- 谢谢你的电话，夫人。
你有一个很好的一天。
- 您也可以，谢谢。
这是他们的东西
给我开了用于治疗偏头痛，
即使
我没有偏头痛。
所以，我一直在寻找在线
和有
其他兽医的年龄
，25，他们只是 -
他们实际上
刚模
因为他们的身体
没有处理。
'造成的混合物
思瑞康，
加巴喷丁，
，嗯 -
某种焦虑，
是的XANAX，
有
别的东西 -
和抗抑郁药。
该混合物的东西，
这是一切
我这里有，
其他兽医
他们已经死了。
- 嘿，宝贝。
嘿，嘿。
- 啊，坐下。
- 坐，坐。
你能坐吗，宝贝？
我的爸爸是我的兄弟
前海军
现在，陆军国民警卫队。
它有点像
它在家庭中如下
并遵循的脚步。
我很兴奋，并完全
只是夸大了去。
以及我的家人
为我感到骄傲。
我的父亲是我的最大功臣。
- 我告诉她，我说，
“你会被照顾的。”
我想这是
硬的东西之一
那我不得不接受，
因为我告诉她，
她会是 -
它是在2月。
我们接到一个电话。
- 有一次，他做了，
他揉了揉他的手
我的整个身体。
并告诉我 - 他说，
“我拥有了这一切。”
我只是
绝对害怕，
不知道该怎么做。
我打电话给我爸爸。
的第一件事情 -
她说的是，
“爸，我不再
一个处女。“
还有，嗯 -
[哭]
我说：“什么事？”
- 她说，“我被强奸了。”
- 我说，
“汉娜，你是个处女。
“因为他把东西
从你
那你没给。“
[哭]
我说，“这样做不会
觉得你没有。“
- 我在我的脊椎神经
被捏在三个地方
我的臀部旋转。
我几乎不能走路。
我已经倒塌，由于
在我背上的肌肉痉挛，
因为我的背部受伤
在强奸罪。
- 我的标题是导演
军事计划
人事政策
海军。
我们都受过专门训练的
法官主张，
我们的海军律师，
我们的海军犯罪
调查服务。
这些调查员，
他们都受过专门训练的
在性侵犯。
任何报告
性侵犯
全面调查
美国的海军。
- 他们不
照顾它。
对于一年半的时间，
他们是
跟踪证人。
他们有
所有这些学生。
而且他们可以
锁定他们
并说，“嘿，你是上
法律保留
直到获得本声明。“
他们没有。
汉娜经历
三名调查。
这就像，
“好吧，我给这种情况。”
这是什么
它有点感觉了。
“哦，没事，
我这种情况。
“我得照顾它。
“哦，好了，这是一个E-1。
我真的没有时间
对付它。“
- 女性会来
他们的指挥官
他们的n.C.O.S，说
他们是
无论是性侵犯
或滥用。
我不认为
它得到认真对待。
我想了很多次了一个粗略的
调查完成后，
基本上，他们告诉
只是吮吸它。
- 我记得带来
一个年轻的会员服务;
谁曾惨遭强奸。
并把她的
看到她的命令。
并试图以确保
这个年轻的女孩
是采取适当的照顾。
这个白痴 -
[笑]
这个白痴咀嚼她的
哭了。
他告诉她不要哭
为打翻的牛奶。
- 很多时候，
对证人信誉
被称为进入帐户。
有潜在的受害者，
她取得
这样的索赔
在过去的？
有很多
猎巫。
- 我奉命建议
一个受害者
她的权利
虚假陈述
当我知道
她没有说谎。
我问带她
并劝她她的权利，
像犯人一样，
，并询问她的
对于虚假陈述。
报价引文结束，“直到我得到了
她说出真相。“
如果一个女人，
一个油菜投诉，
总有一些人
问
她在那里做什么，
她穿的是什么，
她是否有
一个男友或没有。
- 如果强奸案件中走了进来，
他们从来没有给妇女。
嗯，男人总是照顾
这些。
- 为什么？
- 因为我们是
太同情。
- 那是什么
他们说你吗？
- 嗯。
我们没有杀人 -
我们看不到
到底发生了什么，
因为我们始终
花女人的身边。
- 有人告诉我，我应该有
是一个社会工作者。
我没有业务
在警察领域。
有很多
阻力有，呃 -
走向的想法，
受害者的应该是
给予某种
的灵敏度。
这是 - 这是几乎
一件可笑的事情。
- 我们已经给
具体的培训
和持续的培训
到我们的n.C.I.S.，
海军犯罪
调查服务，
这些调查员，
关于如何最好地，嗯，
响应和调查
这些罪行。
- 他们告诉我，他们失去了
我强奸试剂盒，和我的 -
我的护士考官的报告，
和图片
从我的bruisings -
从瘀伤
在我的手臂上。
- 他们失去了这些东西呢？
- 这是他们告诉我的。
他们告诉我
他们已经失去了他们。
我是我，
我决定
为了做一个小挖
我自己的。
而与我交谈
n.C.I.S.司令部
在华盛顿举行
而且他们有
所有的证据。
- 所以，这是什么意思？
- 由于情况
已经关闭，
没有什么
他们可以做的。
[门嗡嗡声]
- 我们一再听到
从士兵
谁被强奸
是坏
因为它被强奸，
什么是坏，
如果不差，
接收
专业报复
在他们所选择的职业
仅仅是因为
他们被强奸。
- 当您报告的东西，
你最好做好准备
的反响。
- 如果一个人如果被指控
强奸，这是一个设置。
女人的说谎。
- 我可以选择
报告它，
但是，如果我不是，
你知道吗 -
如果他们发现了
那我在说什么
是不是真实的，
然后我会被降级。
- 你可以你的评价。
你可能会失去排名。
你可能会失去你的学校
如果您提交虚假报告。
所以，你想
提交报告？
[笑]
- 即使在强奸套件
和一切，
- 和 - 我的朋友
捉住他强奸我，
他们还是不相信我。
- 我报了两个不同的
次我的班长。
他告诉我，有
没有什么他可以做的，
因为我没有
任何证明。
- 他们确实
我通奸充电。
我没有结婚，
他是。
- 他们把我前
我海军少校。
他说，
“你以为这是有趣的？”
我说，
“”你是什么意思？“
他就像是，“这是所有
一个笑话给你听吗？“
我当时想，
“”你是什么意思？“
他一走，
“你是第三个女孩
“报告，强奸这个星期。
“你们一样，
所有同流合污呢？
你认为
这是一个游戏吗？“
- 我们很抱歉，但由于
需要处理大量的呼叫，
而相当长的
等待时间，
辅导员是无法解答
您的电话在这个时候。
- 好吧。
- 你的名字。
- 这是，KORI丹妮尔麦当劳。
- 好吧。
我表明，我们已经有了
要求开放
对于非服务连接
伤残抚恤金。
抑郁症，t.M.J.，
单方面盘条件，
P.T.S.D.，神经损伤，
和我想 -
走了的arraigning的
董事会在克利夫兰。
- 好了，多长时间
这通常需要吗？
- 任何从
102天至139天。
- 真的吗？
- 这只是
估计的时间框架。
- 139天？
我的意思是，像 -
我已经一直在等待，
一样，等待14个月。
什么他妈的
有吗？
喜欢，什么他妈的
是怎么回事的V.A.？
喜欢，我的东西是新的
和它的14个月呢？
我敢打赌，如果有
在人
他们得
做一些事情。
[发动机启动]
- 你准备好了么？
我说，“准备好了。”
你知不知道
我们要去的地方吗？
两者：我们去哪里？
- 海滩。
- 不，并向医生咨询。
为什么我们要
医生吗？
妈妈有什么不舒服的？
- 人脸。
- 我的脸，这是正确的。
- 你会想
75北。
- 在75北？
- 没错。
这又无处不在
跟我来。
然后这
我到处去。
你总是有保障
耶稣，
但有时你需要
只是多一点点。
- 好的。
- 我爱你。
- 我也爱你。
- 我会的。
- 好。
- 妈妈，妈妈。
- Mommy'll是
在一分钟，好吗？
妈妈说再见了。
- 好。
- 再见。
- 在医生的约会，
我来给每一个，嗯，
万一
她得到工作。
她不安
男人多了，
那么，嗯，我有我的电话
我的电话。
你也知道，
她已经有 -
我告诉她，有
文本消息
还是我的快速拨号，如果她需要
离开那里。
- 大惊喜，很大的惊喜，
巨大的惊喜。
- 我们会送你
一个巨大的惊喜。
来吧。
怎么样？
[他们说什么？
- 嗯，它去好了。
他们 -
- 妈妈！
- 当然，他们 -
他们订购了后面的X射线
而是一个面X-射线，
但 -
在这里，这里是一些化妆。
他们应该有 -
他们应该知道 -
他们应该知道
什么是我错了。
喜欢，读我的东西，
你会看到，它是我的脸。
这不是我的背。
这不是我的腿，我的手臂。
这是我的脸。
- 因此，谁需要的人
证明什至不知道
你的情况是，即使有关。
喜欢，我什至不知道
为什么我们浪费汽油钱，
此行，任何东西。
这完全是
浪费时间。
什么一个好老将的一天，
对不对？
- 是的，这是一个完美的方式
花这些钱。
- 是啊。
拧紧它。
[狗吠声]
- 好吧，它周围的
10月24日午夜。
古里醒了过来自己
和我们的宝宝。
她醒来后尖叫。
所以，呃，它已经
发生不少。
[宝宝兴奋地喊着]
- 走，走，走了。
哦！
- 明白了吗？
- 对不起我醒来你，
但很有趣，不是吗？
我们的乐趣。
- 我们能潜多吗？
- 是的，让我们把更多英寸
- 我知道科里几乎
喜欢它更好的，
因为它的宁静。
而且，你知道，真的没有人
运行到晚上。
- 在这里。
- 因为它是
一个孤立的工作地点，
他们负责，
我们只是
有点像牛。
所以 -
这是第一次，
我被下药和强奸。
我在这个房间
我的一些朋友。
我只有一样，
一个或两个饮料。
我去了，放下了。
它是像瞬间。
我不舒服，
和来
枕头
在我的头上，
而我的“朋友”
强奸我。
这了
反复。
你必须呼叫话务员
关闭基地的一条线。
所以，他们听
你的电话。
因此，他们进行了筛选。
我打电话给我爸爸
并求他
为了让我离开那里。
他总是会问我，
“汉，好，什么是错的？”
我很喜欢，“我不能
告诉你什么是错的，
“因为人
在听
“我们的电话
是相同的
人能够
伤害我。“
- 大多数的性罪犯
是猎人。
就像任何猎人，
他们研究他们的猎物。
他们研究了他们的行踪。
他们研究了他们的行为。
他们研究
环境。
- 你有强奸犯，猎物
在其他人。
他们 - 他们秆他们。
他们等到
受害者是在
最脆弱点
及时
犯下
他们的罪行。
- 很多时候，
受害人是人
该犯罪嫌疑人
是很熟悉，
他们很清楚
这是怎么回事。
- 大多数的性罪犯
有这样的隐藏人物
从来没有人看到的
除了为受害者。
因此，当他们被抓，
如果有人报告，
人们不容易
相信
因为他们没有看到
典型的性罪犯。
- 如果它是一个官员，
这是一个官
这已习惯
以往
捕食的士兵。
他们会做一次，
他们想摆脱它。
然后，他们认为，
“哇，这是很容易的。
嗯，我会再试一次。“
- 特别
一个精明的罪犯
要在一个相对
封闭的系统，
如军事，
它成为一个素数，嗯 -
丰富的目标排序
环境的捕食者。
- 我出院的时候，
我搬到西雅图
在事情变得
真的很不错。
我开始失去
一切。
我无家可归。
有瘾。
我是卖毒品，
包装一支枪。
- 40％的无家可归的女性
退伍军人
被强奸
而他们服务。
旋进如抑郁症
和滥用
他们不能
持有工作。
他们不能持有
他们的生活在一起
他们最终
在街道上。
- 我的合作伙伴，艾米，嗯，
几年前，我遇见了她。
我会试图做
一些东西，在健身房 -
然后，呃...
[笑]
- 当我第一次看到天合光能，
我在健身房锻炼。
我看
它就像宇宙
一样，
“你去那里。”
在我的脑海，我很喜欢，
“好，有你。”
哦，我知道有
关于她的一些“特殊”。
- [笑]哇。
- 当然。
当我们第一次
开始约会，这是很难的。
最大的障碍是
不采取p.T.S.D.的个人。
它得到的
真的很紧张的。
[视频游戏枪声]
- 那是什么？
- 一位交易员。
- 操盘手？
- 是啊。
- 哦，喜欢的供应商吗？
- 哦。
不喜欢，“我是一个叛徒。”
，“你这个混蛋叛徒”
这样的事情吗？
[笑声]
没问题。
- 如果我曾经生活
与任何人，
这只是
那个人。
所以，当我移动，
样子，“哦，我的上帝。”
你知道，这是艾米，
三个男孩。
- “我不只是移动
与Amy，
我在与
一个完整的家庭。“
- 我很喜欢，
“哦，我的上帝。”
- 是啊。
- 因此，他们这样使用的话，
你知道，这样的开放空间。
而我的p.T.S.D.，
你知道吗？
是的，我们有一些时刻。
- 我有点伤心
不知道事先天合光能。
- 是啊。
- 当她的
在她的 -
在她的盛年。
现在，她的焦虑
和忧郁的很多。
- 你要去哪里 -
你会保护我，
米奇？
苏茜，来了。
让我们去。
很多时候，如果喜欢，
我们出去做一些事情，
你知道，米奇
受，想，检查中，
，“哦，没关系，天合光能。
这是正确的。“
我很欣赏它，
你知道的。
但它让我真的很伤心
这一点
11岁的男孩
看
我的幸福。
它伤害了，你知道吗？
我希望它消失，
你知道吗？
它不会消失。
- 移动！
：是的，先生！
[模糊的叫喊]
- 我认为男人
我们吸引到军队 -
你知道，我们已经得到了，
“军队之一。”
你知道吗，
“你可以。”
所有这些主题，
我们已经有这些年来，
嗯，非常，非常
大量阳刚之气。
阳刚之气
不能成为受害者。
因为如果你是一个领导者 -
如果你是一个男性化的人
你受害，
然后，你弱。
问题是，任何人
都可能成为受害者
性侵犯。
- 我加入了服务
，嗯，1972年。
军队是一个伟大的
的生活方式。
我看到了世界。
嗯，我得到了教育。
我喜欢军事。
我19岁，呃，
我去州城大厅，单独。
接下来的事情我知道，
我躺在地上。
我从背后击中。
两个家伙
我，
和一个人，呃，
我的裤子拉了下来。
还有，嗯，你知道，
他在照顾
他的生意。
你也知道，
我挣扎着。
我被击中
并创下告诉 -
你知道的，告诉闭嘴
或者他们会杀了我。
而我怎么看
它毁了我的生活。
我的意思是，我已经结婚
三次。
幸运的是我有
现在妻子
我的人
结婚25年。
- 你开始怀疑。
启动排序
要么来了
的原因为何物
是他们的方式。
很长一段时间，
我一直在想，
“我不知道，there's -
东西 - 别的东西。“
- 我从来没有告诉过任何人
在超过30年。
我决定
告诉我的妻子。
这是最可怕的时刻
在我的生活中。
我会告诉我的妻子，
她说她要离开我。
而我将失去
没有她。
I - 我的意思是，诚实的神，
我couldn't -
我不能起床
每个早上没有我的妻子。
你知道吗？
还有，嗯，我告诉她。
- 我觉得吓坏了。
我感到悲哀。
我感到非常气愤。
沿着当然，你知道，
晚上，
你知道，感情
刚开始浮出水面
这是可能的
只是暗流涌动
对于一个很长很长的时间。
- 她把她的手臂
在我身边
我们都坐在那里，
抽泣起来。
这就像 -
[哭]
这个伟大的重量
我升空。
- 我认为这是非常重要的
认识到
该军事性创伤
并不限定于妇女。
而且，事实上，当涉及
以绝对数字，
由于的比例
男人
在更大的数字
多于女性，
其实，数字
更大。
- 我认为一个人的最后位
研究
显示，大约有1％的男性
成为受害者
内性侵犯
在过去的一年，在军事上。
这相等于约20,000。
- 你会得到标记
作为好友笨蛋。
嗯，这是不是一个很好的
长期相关的。
因此，它是一个人的东西
你只是不知道不知道 -
你不谈论它，
或不
把任何人的注意。
你只是有点
随时给自己。
- 这是真的，真的很难
给忘了。
你知道，到现在为止
我还是 -
他们住在我的头上，
你知道吗？
我能听到他们笑。
我可以看到
他们的脸。
他们对我做了什么。
- [深呼吸]
我感到害怕。
而我被吓坏了
告诉我的朋友，
该人士认为
认识我，
的真相
发生了什么事。
耻辱，
糟糕，因为它是女性的，
更糟糕的男人
因为它是所有
绑在与同性恋恐惧症。
- 人民谁是
这样做的强奸是不是同性恋。
这是没有问题的。
他们担心
同性恋者在军中。
同性恋者是不
强奸犯。
他们是异性恋的男人
在大多数情况下。
- 这是不是一个问题
性倾向。
这仅仅是一个问题
权力和暴力。
男性性天敌
很大一部分
有针对性的谁
是有猎物时，
不管是男性还是女性。
- 每当我看到的是，
你知道吗，
有，呃，证据
另一个女人
被性侵犯，
我的问题保持
问自己，
“这不会结束什么时候？”
- 重要新闻
在这个时候，
海军将面临
一个巨大的性丑闻。
具体细节还在
进来。
- 从ABC
，这是世界新闻今晚
与彼得·詹宁斯。
- 晚上好。
我们打算今晚开始
把一个人的脸
在最坏的情况下，
性骚扰
在海军的历史。
在每年的海军飞行员的
惯例
称为公约的tailhook。
高级官员知道
自1985年以来，
该公约
所谓的战书。
设定的特定的目的
瞄准
和性骚扰
女性。
- 我下了电梯
上了三楼。
你也许可以看到
200名男性。
这是仅几步之遥
到走廊
在此之前，呃，他们关闭行列
在我周围。
然后事情就发生
速度非常快，嗯，
从双方
从后面看，
男人走了进来，开始
达到我的衬衫。
我要推下
在地板上
有人达到
根据我的裙子
拉我的内裤。
而且，你知道，它是关于
也许30或40英尺
200人尝试
拉我的衣服，
就像我是一个高价值
的目标。
第二天早上，我遇到了
我的老板的早餐。
我说，你知道，
“这里发生了什么事？”
他说，
“好，那你会得到什么
对于走在走廊
充满了醉飞行员。“
我说，
“我 - 我不这么认为。”
- 调查
终于开始了。
但1,500面试后，
海军监察长
报道
他的调查
正在举棋不定。
一个沉默的长城
上升到保护有罪。
- 美国陆军今天
正在尝试建立
在多大程度上
一个新的和不断增长的
强奸和性骚扰
丑闻。
这一切都发生了
在军队基地
在阿伯丁试验场
30名妇女
提出投诉
性进展
，范围从
多余的感人强奸
和强行鸡奸。
- 阿伯丁试验场
是一个位置
凡不收取佣金
军官们
殴打和强奸
学员，
然后使该名称
该人
他们袭击
另一个n.C.O.
- 这是不可接受的
进行的士兵。
这是不能接受的
军队。
同时，我们绝不容忍。
- 12年前，
tailhook绯闻
震惊美国海军，
而现在的空军面临
可能是什么
一个更大的问题。
强奸和其他性暴力行为
在空军学院
在科罗拉多斯普林斯。
- 142指控殴打
对妇女
已取得
在过去的十年。
- 最高排名
空军将领
知道严重问题
在学院的性侵犯，
然而，没有采取行动。
- 我们不打算
扫到地毯下。
呃，我们把它
非常重视。
我们要解决这个问题
公开。
- 在国会，
愤怒的参议员
被告空军黄铜
忽视对妇女的攻击。
- 我们有一个清晰的模式
性侵犯的报告
其中反应
空军学院
似乎是
责备受害者。
- 我们在这个过程中，
提起这些 -
这些变化。
- 你的过程中，
提起这些变化呢？
很明显，你
我和秘书
有一个基本的
分歧在这里。
- 需要做什么
而且应该做
由于涉及到的问题
性侵犯
在军队内部，
妇女在军队中，
曾经有过，嗯，大量
难度
访问某些意义
正义？
- 我 - 我 - 真的 -
我完全同意您的问题。
我们必须 -
我们必须要零容忍
对于任何形式的性侵犯
在军事上。
- 小哨
在华盛顿特区，
海军的骄傲，历史，
和传统的生活。
海洋营房
在第8和“I”街道
是最古老的帖子
在这个队伍中，
100年，
从19世纪初，
这是海军陆战队
总部。
- [诵经]
- 海洋营房
在华盛顿哥伦比亚特区
是最负盛名的单位
有在海军陆战队。
这是所在单位
最好去最好的。
这是海军陆战队的
展示仪式单元。
它可以处理总统
和政要...
在白宫的安全性，
无口令步操队。
- 在我的部署
伊拉克自由行动
在2008年，2009年，
我的指挥官
推荐我
海洋军营华盛顿。
我很兴奋。
它的尖矛
尽可能
海军陆战队
是关心。
- 她会留
在工作到很晚。
她便
驱动之家
她会打电话给我，
和她在
一些种小高。
和她谈论
她爱她的工作。
她，呃 -
谁是这甜蜜的人
真的已经很努力 -
和成功。
- 一个我的第一件事情是
说的是，当我检查，
“不穿任何化妆，
因为海军陆战队
会都认为，
你想与他们睡觉。“
我想，
“这太荒谬了。”
- 大气
关闭蝙蝠
在海军军营
华盛顿是可怕的。
嗯，有人问我
什么以身相许
如果我的表现
我的订单。
- 有一个高级管理人员
在我的命令谁 -
第一次
他对我说，他说，
“女海军陆战队员在这里
只不过是
对象为海军陆战队员
他妈的。“
- 于是分钟一女
显示在我的工作，
她立即
扑上。
所有的新女性
得到谈到，
他说，如果他们
发生性关系，
某某睡觉。
很显然，我睡了
所有这些人。
而且，我的意思是，我不知道。
- 它得到了逐步
糟了。
他们决定，
我欢迎
性骚扰
穿着我的调节长度
制服裙
和运行
运动短裤。
有几个
少年女子海军陆战队
我哭了
而我在那里，
话说，他们认为
太侮辱来上班。
职责之一，
海洋营房华盛顿
是一个仪式钻。
晚上的游行是什么
你会看到的消息。
沉默的钻排，
总统，
每个人都“
这些类型的东西。
- [诵经]
- 游行后，
所有的官员
有需要留
直到午夜和饮料
在中心的房子
海洋营房华盛顿。
因此，我们在谈论
周三晚上的欢乐时光
开头的3:00至年底
在上午2点
- 这是一个派对
和饮酒的文化。
这里的气氛围绕
围绕走出去
和聚会，喝酒。
- 命令我喝。
我奉命参加
饮用水事件。
- 我的老板说，嗯，
这是强制性的
对我来说。
她像，“我们做我们最好的作品
这些事件。“
- 我们去各种酒吧
和酒吧
他们的目的是
做一个在每一个拍摄，
所有支付
由海军陆战队。
- 你在谈论
饮酒事件
如其他高级管理人员
喝的
在裤子上撒尿，
你知道吗，
通过在草地上。
这是正常的。
在一间酒吧，我有水，
我下令拍摄反正
并告诉我需要
两杆，以弥补这一点。
我离开了酒吧，
坐出租车去。
我的连长
跟着我
并说，“我需要和你谈谈
一些事情。“
因此，我们走到楼梯
走进他的办公室。
有一点点
的斗争。
喜欢，他尝试着种
使一个进步，
并试图吻我。
我试图离开，他抨击
门在我的怀里。
我倒在地上
打我的脸，他的办公桌上。
而接下来的事情
我意识到
我已经醒了穿着
他的短裤
随着我所有的衣服关闭
在巨大的痛苦。
我知道我有足够的了解
的东西是不正确的。
而我也觉得
完全违反。
上校在一个点上说，
“你知道，
中尉荷默，
“男孩，女孩和酒精
只是不要混用。
“我们将永远不会真正知道
发生了什么事
“里面的办公室。
“只有你的重大知道，
和他不说话。
“在这一点上
关闭调查
“因缺乏证据。
“我们已经重新开放
你对一个新的调查
“不当行为
一名官员
公共中毒“。
- 我记得 -
我们去了吧。
这是一个官员，这是
那里买为我们的拍摄。
开始我以为一对夫妇的饮料，
这是我所记得的。
该官员吹嘘
他的战友的朋友
他“袋装”我。
我被召入
主要的办公室
他嘱咐我与
就是强奸和通奸。
他已经结婚了。
我没有。
而我被指控
与奸淫。
- 我告诉过营x.O.
关于羞辱
和意见。
他说，“你知道，
你应该做的
“什么是海军陆战队军官
应该做的事，
这就是忽略它
然后继续前进。“
- 我躺在床上睡不着，
你知道吗，
不知道我可以做什么
帮她。
- [哭]
他说，
如果告诉任何人，
他会
他的朋友MARV从印第安纳州
杀了我，把我扔
在一条沟里。
因为这是他们如何
在印第安纳州照顾的事情。
- 她发动战争。
并给了9年
她的生活。
他们把它
回来说...
“是的，他们叫你
一个妓女。
一个荡妇。
“是的，他们叫你
步行床垫。
“它的记录和
一遍又一遍。
“但你应得的。
“当你抱怨
关于它，
你欢迎它。“
- 我的前辈的行动，
无论是在攻击
在随后的调查
真的毁了我。
- 当你的妻子不
回家 -
对一个 -
房子翻了
寻找的遗书。
[哭]
要叫警察
用一只手
当你在限制她的
杀死自己的
与其他 -
[哭]
- 我想这件事，
让我最生气
甚至不是强奸
本身。
这是指挥官
串通一气
在沛公
所发生的一切。
- 这是一个组织
，让指挥官
一个令人难以置信的金额的权力。
我觉得这
作为一位陆军中尉在伊拉克。
It's - 这是可怕的。
您委任
审查起诉。
你指定了辩护。
您委任
调查员。
你负责
警察部队。
社会。
你自己的一切。
- 嗯，你是法官。
你是陪审团。
你是刽子手。
- 大多数美国人认为
就有机会获得
司法系统的。
这样一来，例如，
如果你是一个平民
你强奸，
你可以打电话报了警。
然后，你还要
检察官。
无论是联邦检察官，
国家检察官，
当地检察官，
带来
行为
绳之于法。
军事问题的
是，不是，
他们必须去他们的
指挥链。
- 现在，在我们的系统
军事司法，
这是统帅，呃，
谁的责任，嗯，
你知道吗，
指挥链
对于如何该项调查
所得款项。
- 我知道有
无数次
在我的职业生涯
就是我很后悔
不是个别的指挥官
有 -
总的说，所以
以上情况。
大部分时间没有
培训或教育
为了确定
什么是适当的
在严重的重罪
刑事调查。
在军事上的问题
是的召集，
谁没有受过法律培训，
作出最终决定。
- 他们有一个变化的命令
在我的老中队
在哪里的家伙，强奸了我
仍驻扎。
嗯，他只能在命令
四天。
他决定
对法律停止的情况下。
我看到的是指挥员，
而这些都是
实地职系人员，
中校，
上校，
嗯，谁一直在20，
25年来，你知道的。
他们是职业军官。
他们扫情况下，
到地毯下。
- 过去的事情
公司在军队司令
想要做的是使
在电话呼叫
他或她
营长说，
“我有一个说法
的强奸在我单位。“
在许多情况下，这被视为是
作为故障命令
这将产生不利然后
影响自己的职业生涯。
- 有时候，你会看到
一个人四，五年
对于未成年人出售
药量。
然后，你会看到一个家伙得到，
你知道吗，
两个星期额外的责任
强奸罪。
- 军事背后隐藏
这个概念
这是真的，
真的很辛苦，
几乎是不可能的
起诉强奸。
但是，当你看
起诉率
在2010年的
部门的国防报告，
你开始与2410
无限制的报告
和748的限制。
这也就意味着，他们已经
已经漏斗
748性侵犯
到系统中的受害者
这绝对
没有任何裁决。
然后你把2,410
已报道。
其中，他们发现
3,223肇事者。
现在，发生了什么
一旦你把肇事者
以上命令？
好了，命令
只是完全
不受约束的自由裁量权做
不管它是什么，他们想要的。
它是什么
是他们做的吗？
首先，
他们放弃910。
他们只是不
做任何事情。
然后，在1,025哪里
他们实际上采取一些行动，
做他们军事法庭他们吗？
不
他们只有一半，529，
其实被军法审判。
剩下的，256，
受到
第15条处罚。
109行政
放电。
然后131“等不良
行政行为，“
不管到底
这意味着。
进而
的信念
他们实际上得到
监狱的时候，
当你的工作方式
通过数字的方式，
你要找
是
输出3,223肇事者，
只有175最终做
任何被判入狱时间。
- 我一直在代表大会
为七项现在。
每单长期
我们有会议d.O.D.的
他们在和
他们向我们确认，
“我们将是严重的。
“我们要去
照顾这个。
我们要制止这种，
“零容忍”。
但说辞是不
正在变为
现实
保护我们的妇女，
而在某些情况下，男性，
在我们的军队。
，他们说，“但我们有
SARC和SAPRO计划“。
和它一样，
“嗯，哦，太棒了。”
那是干什么的？
他们强烈建议
军事
做一些事情。
- 作为一个乐队的兄弟
姐妹们，
这是我们个人的责任
防止性侵犯。
- 他们不能命令他们。
他们不能强制执行。
他们不进行备份。
今年4月，
我们将首次亮相
社会营销活动
作为我们的一部分
预防策略。
- 防止性侵犯
是我的职责的一部分。
- 所以，我看到我的朋友
日期喝醉了，
我告诉他，
“问她时，她是清醒的。”
- 这是可笑的。
这是2011年，
你知道，我们有海报
说，
“等到她清醒过来。”
我的意思是，这是显着的，
允许通过
在今天的军队。
- 我们实施培训
在每个水平
兵役。
他们进入的那一刻起
的服务
和基本训练，
他们考虑到。
我们的竞选活动，嗯，
由一系列
的海报，
其实培训工具。
而那些海报
有不同的侧重点。
- 您不能防止
性侵犯
漂亮的海报，
没事吧？
海报不阻止
性侵犯
捕食对妇女
和男人在军事。
我们正在谈论的人
闯入房间
半夜。
没有海报会防止
一个犯罪
从闯入您的房间 -
这些都是暴力的人。
- 嗯，的事情之一
我们做的
在我们的预防策略
是把重点放在
旁观者干预。
在这一战略中，
并在该训练，
我们要求每个士兵，水手，
飞行员，海洋是
知道什么是性攻击
以及如何阻止它。
- SARC是一个笑话。
他们说的事情，
被忽略了，
或他们的乐趣。
- 置之不理
是过去的事情
近距离和真实
当他们试图骚扰
因此，当他们有
在黑暗中
和捕食者
仍然存在
加强在他的脸上
你可以告诉他这
我们的立场，我们的立场
我们的斗争，我们的斗争，
干预
- 有可能会对一个视频
或20张幻灯片。
嗯，这是喜欢，很多
军事训练
这是一年一次
检查包装盒中。
- 干预行动，激励
你需要进行干预，
行动，激励
- SAPRO不能修复任何事情。
- 你独自步行回？
- 是的，它是这样一个仅几步之遥
我的咀嚼。
- 没事。
- 所有的钱，似乎
花在广告上，
这仅仅是盛行
与受害者的指责。
- 你叫什么名字？
- 嘿，停，停。
- 嘿，到这里来。
来到这里，让我和你谈谈
几秒钟之内。
我只是想和你谈谈。
- 哦！
你还好吗？
- 不，这家伙，
他一把抓住了我。
- 为什么你自己吗？
你的好友在哪里？
- 我没想到
我需要一个。
- 性侵犯
是可以预防的。
你这样做
你的一部分？
因此，这个概念，
你知道吗，
从本质上讲，
任何人都可能是一个强奸犯。
我们都必须
高度戒备状态。
错过机会
采取实际步骤
对于防止强奸。
如果他们真的有
问责制度
这起诉和监禁
肇事者，
你会摆脱了很多
的强奸马上。
- 你会如何表征
典型的性犯罪者吗？
- 嗯，如果我看到我们的数据
从美国国防部，
这是年轻人
是年龄在18至24或25。
- 你会说，最
他们是串行强奸犯吗？
- 嗯，我没有数据
的一种方式或其他
要确定。
- 百分比
强奸案
你认为造成
通过串行大鳄？
- 嗯，我不知道不知道 -
我没有任何数字。
我不知道怎么样 -
我不认为
我们收集
该类型的数据。
- 有研究完成
人们
谁进入军事
的两倍，可能
犯有强奸
为相当于
人口
在平民的世界。
- 我不知道
这项研究。
我的专长领域
主要集中
在预防
受害者的照顾。
- 但不会预防
包括
聚焦
肇事者？
- 因为我发现
该博士。凯惠特利
是不是在她的椅子上。
它是根据你的方向
她有没有，嗯，
显示的见证
今天早上好吗？
- 嗯，是的，先生。
- 她不？
- 我做到了。
- 嗯，你有一个
主张行政特权吗？
- 呃，不，先生。
- 你已经指示她
不来呢？
你的理由是什么
这样做吗？
- 如果你发现
该部门的回应
在预防工作
功亏一篑
您的期望，
责任，
不足在于我。
- 这是一个荒谬的答案。
它是什么，
你要隐瞒呢？
我们都记得tailhook的
和丑闻 -
而如何军队
试图覆盖了。
我不知道你是谁的想法
选出的你
要藐视国会
美国。
我们是独立的分支
政府。
- 那么现在，先生。多明格斯，
你被解雇。
- 亲密关系是绝对
影响。
他会去数月
没有性生活。
我要开始。
如果我足够舒适 -
如果我有一个美好的一天
而我认为
我的丈夫看起来热
这一天 -
- [笑]
- 我要开始。
他来的时候拥抱我，
有时我会畏缩。
我就希望他 -
你知道，喜欢，
他会觉得它。
然后他生气
因为他没有杀人 -
，“你为什么不
拥抱我回来吗？“
或什么的。
- 我仍然这样做。
呃，有过那么几次，
在那里我 -
- 一样，他抓住
我的臀部和一样 -
- 我不明白，
你知道，为什么。
因为它就像，
“我是你的丈夫，为什么呢？”
而且我不知道不知道 -
我不完全明白了。
- 我看到它在我的梦想。
这是什么
你不明白。
我不想谈
这个东西。
而你知道，
我不喜欢，嗯 -
- 是啊，
这是最困难的部分。
我不知道 -
我想帮你。
但我不知道，
你知道吗？
- 但是 -
- 我想。
- 你不能做到 -
你也帮不了我。
喜欢，那是个问题，
是你不能。
有时我想，
如果当他有和我做爱
正想着，你知道，
我要强奸。
他烦不烦？
是他 - 你知道吗？
因为我认为 -
我考虑一下。
它会运行 - 没有它不
贯穿我的头。
这就是为什么我没有
想拥有性生活一段时间。
- 如果你
在我的位置吗？
- 这将吸这么差。
- 你会不会想 - ？
- 我不是说
我不欣赏你。
你想让我哭，
宝宝。
这就是为什么我不
表达给你抢。
因为它让我感到不安。
[哭]
喜欢，我们几乎
分裂“这个东西的原因。
而且我觉得像
我负责。
我不知道我会怎么做
如果我失去了抢劫。
[抽泣]
我不知道。
我会因此而损失。
他一样，
我唯一的支持者。
就像我自己的血。
我采访过的女性
在平民的世界。
强奸是一种非常，
非常创伤
事情已经发生。
嗯，但我从来不
看到像我见过的创伤
从妇女谁是退伍军人
谁遭受
军队中的性创伤。
- 我不记得
多少次
一位年轻的女海洋
被强奸了
或性侵犯
告诉我，
她看着这些家伙
作为她的哥哥，
或者犯罪嫌疑人
她的哥哥。
- 这是类似于发生了什么
家庭乱伦。
因为，你知道，
在军事上，
当我们运作
在我们最好的
在一个团结的整体，嗯，
与兄弟姐妹。
你知道，带
兄弟姐妹们。
我的意思是，我们是一家人。
当该债券的信任
被侵犯 -
[叹气]
伤口渗透
最
内的一部分，一个人的灵魂，
一个人的心灵。
- 我有这个文件夹
我保持。
我有我所有的新兵训练营
字母
从我的妈妈和我的姐姐
，嗯，人...
我正要通过
一些东西
而且我很喜欢，“这是什么？”
你知道吗？
我打开它了
我想，“哦，我的上帝。
我自杀的函“。
“妈妈，对不起，我的悲伤
你必须感觉。
“只是因为
我走了身体
“但这并不意味着我不会
是有灵性的。
“我真的觉得像神
会带我毫无疑问，
“即使我了
我自己的生活。
“我最破的
的想法，梦想，
“身体上的痛苦
提醒我
“的恐怖行为
在我
“发生
在执行任务时。
“母亲，哥哥，姐姐，
和丈夫
“不应该生活
与了解
“可怕的行为
在我身上。
“知道找到和平
身体留下
“不消耗我的灵魂。
“我现在是自由的
，我不害怕。
[哭]
准备腾飞，
KORI丹妮尔。“
- 我花了一整瓶
丸
醒来之后，
奇怪的是。
我不知道为什么。
[笑]
在这一点上，我的生活，
我只是想让它结束了。
我认为这是20日，21。
然后，嗯，
在未来一年内
我又试了一次。
- 我去到
车库，
这是分开的
从房子，
我转身上车。
我会坐在车里
我和窒息。
我们有
小卷毛狗的金发女郎。
她她的小
狗门
她的划伤
并在门口嚎叫，
我说：“闭嘴。
他妈的，你会
唤醒我的妻子。“
所以我得到了
，关上了汽车。
我想了一分钟，
“我只是把她的
在车库
与我同在。“
然后我说，
“为什么你会杀了狗吗？
这是愚蠢的。“
然后我就明白了，
“好了，你为什么会
自杀呢？“
- 我想它
这么多次
而在这么多的方法。
我想过，
在一个时间点，
挂自己
从旗杆
我一个牌子，上面
并解释 -
话说到底发生了什么，
让他心疼。
- 我要去，呃，过量
止痛药
和安眠药。
我只是希望，
我睡着
我的身体
关闭
或做一些事情。
庵 -
当我去看了医生，
我一直觉得不舒服
头晕目眩和想吐。
然后，恩，他们把我的尿
他们告诉我
我是怀孕了。
我当时想，“你知道，
有一个生活在那里。“
你知道吗？
“，也许她的生活
会比我更好。
我得确保
了这一点。“
[哭]
所以 -
她很特别。
- 有时，它需要
一种别样的行动
要引起变化来。
而有时
这是一个诉讼。
- 我长大了
在军事基地。
我的父亲是职业军队。
当我还是个孩子的时候，
当我们接了电话，
我们不得不说，
“上校伯克的宿舍。”
正因为如此，
我有一个认识
的电平的控制
军事演习
这也许是最
在平民生活中不具备的。
feres学说
是一个司法原则
被开发
由最高法院
说，“如果你
在军事上，
“你可以不起诉的东西
发生在你身上
这是事件
您的兵役。“
如果军队医生
截肢错误的肢体，
你的运气了。
您可以不起诉 -
对于这种伤害
一直对你做了。
因此，我们提起了诉讼，
在联邦法院
代表
16名男性和女性
为了带，呃，
前美国国防部长拉姆斯菲尔德
国防部长盖茨
绳之于法。
- 我听到了有关的诉讼
并决定成为
它的一部分
因为我从来没有想
另一名女子
经过
我的经历。
我 -
哦，我已经病得很重。
一样，只是病
我的胃。
我觉得现在
我只是有点像，
“刚刚到达那里。”
我一样，麻木的我
只是到那里。
后来我才知道
当我到达那里的时候，它应该 -
我不知道。
- 该诉讼宣称，
他们监督系统
这已被剥夺
强奸幸存者
他们的宪法权利。
具体来说，我们指控
他们剥夺他们的
他们的
实质性正当程序，
正当法律程序，
平等保护，
和第一修正案的权利。
- 这让我感到恶心
看到每个人的故事，
以及他们如何还挺密切
绑在一起。
每个人的故事
不知何故有 -
这是一致的一样，
军队做什么
对于像我们这样的人。
- 所有的东西
他们已经把在地方
所有非常希望
为了帮助妇女处理
被强奸的更好。
这就是他们有关。
我参军
中途
毕业那年，
高中毕业后，
为了报效祖国，
做新的东西，
而挑战自己
以不同的方式。
我是在军队
约七，八十年
在任何事情的任何
发生在我身上。
我强奸了另一个
c.I.D.代理人
谁是职位比我高。
我联系代理
与莱利c.I.D.堡
谁表示，他们
调查犯罪嫌疑人
作为一个强奸惯犯
谁强奸了
一些军事
执法女性。
我想有
没办法，你知道，
他会不会被定罪。
如果我有困难的时候，
任何事情，
这是有关的事实，
我有一个近10年的职业生涯中，
这让我很
投资，
我给那个了
报告性犯罪者
谁甚至没有，呃，
把绳之于法，
或放在注册表中。
他可能做
现在同样的事情。
- 我有一个女中尉
把我拉到一边，嗯，
并告诉我说，
你知道吗，
她听说过
我的情况和她想
她可以跟我当作一个
女性的海洋到另一个地方。
她告诉我，
“好了，他做了什么
“利用
一个机会
“那你送了他。
“这是不一样的东西
强奸，
你需要知道这一点。“
我觉得一个月
事发后，
他们让我去
加息与他。
我试图
每个人都主张给我
要不要让我去，
因为
我只是无法处理
看到他。
因此，他们的解决方案，
只是把他
就在我的面前
所以我可以他的全部时间。
这样一来，我可以知道
他在那里
知道他是不
能够做任何事情，
“因为他是
就在我的面前。
我还记得思考
的整个时间
我们的山丘上，
在训练营的山丘，
而且，像，如果仅仅是陡峭的
我的woulda跳了下去。
- 有没有办法
在它外面。
我的意思是，如果你认为
关于它，
它的唯一的出路
是一样，自杀或擅离职守。
- 这是真的。
- 因此，这些都是你的
只有两个选择，
自杀，擅离职守，
或处理。
- 现在我只是勉强
欣赏
学习如何欣赏
作为一个女人了。
这就是11年。
我试图
有它的乐趣，
不强迫自己
有乐趣。
我的 -
我真的已经很努力
不 - 哭了起来，
但它只是让我懊恼。
你知道，看
你的女孩
不必再通过
我 -
这让我
要爆炸了。
- 这里一样，
知道
我想自杀，
我并不孤单。
我被打和强奸，
我并不孤单，
一切。
的方式，
他们对待我，
的方式，它们
让我觉得，
我并不孤单。
我们有你们，
你所有的知识
和一切。
你这家伙是什么
站起来，你知道吗？
这真棒。
这真棒，
这是我在说什么。
- 我认为女性
来的人
在这起官司
很有勇气，
因为他们把自己的
在那里的名字
对于批评。
他们把他们的名字
有
要名垂青史
因为他们是那些谁 -
谁得到了强奸。
这是没有任何
你想去的地方生活。
[模糊的喋喋不休]
- 今天我站在团结
勇敢的
女性和男性服务
在我们国家的军队。
原告的励志
你看你面前
极少数
数万
军队和退伍军人
已经
性摧残
自己的同胞服务
虽然卫冕
我们的国家。
现在是时候
终于承认
该军事
司法系统
当谈到被打破
这些案件。
- 我的名字是KORI cioca
在我的情况下，
我的命令是不愿意
来帮我。
我去帮助几次
与其他士官
而我 -
我被拒绝帮助。
即使有其他男性说，
“求求你，让她离他而去。”
是 -
它还是允许的。
- 我的名字是萨拉·艾伯森。
人们告诉我，
“不向社会公布。
“不要让这种走出，
因为它会
请军队的外观坏了。“
- 我真的觉得
我的社会责任
说出来
关于这个问题，
特别是考虑到
我的调查经验，
而事实上，呃，
军事司法系统
允许这么多的罪犯
逃脱正义的惩罚。
[掌声]
[模糊的喋喋不休]
- 她居然开始
玩她的玩具，
在一起，你知道吗，你知道吗？
- 是啊。
富有想象力的演奏之类的东西。
- 这是整齐地看到。
但是，它的所有的东西
你教他们，
如果您发现一样，
他们玩的时候，你知道吗？
- 是啊。
- 这是真的很酷。
我很想念我的宝贝。
- 我也这样做。
- 谢谢你
我们。
- 当然。
感谢您愿意
为了填补我在一点点
对一些经验。
- 我的名字是里贾纳巴斯克斯
和我担任
光荣的
美国的海军陆战队
对于四年。
- 我的名字是KORI cioca
和我担任
在美国
海岸警卫队。
我被骚扰
和性侵犯。
- 我是行政
出院时没有任何好处
经过9年半
的服务。
- 妇女实在不应该
承担的负担。
这不属于什么
我们应该
有做
做我们的工作。
- 我们谈论的是
犯罪活动。
我们谈论的是
一个恶毒的攻击
这是犯罪。
它是一种攻击。
- 几乎没有的情况下，
军事法庭。
- 8％
- 和那些做出来的，
几乎没有人
导致被定罪。
- 在我看来，
在所有的时间
我看了
这些东西，
该命令是一个
有如此大的自由裁量权。
- 我想我们倡导者
实际上应该是平民，
不工作 -
在军事上。
我认为我们应该有
实际单位，民用单位。
- 这绝对眼泪
在我的内
认为这
已经持续了
因为只要
因为它是发生了什么。
我们从来没有
解决它。
- 所有的人都在军事
要知道，
如果你是一个犯罪者
性侵犯
对别人
在军事上，
你有祸了。
你会
被追究责任。
- 作为一个c.I.D.代理，
我发现它
极大地令人沮丧的
当我将证明
比罪犯
犯了罪 -
并把它的指挥官
并具有司令
是决定性的权威 -
你知道吗，我不认为
指挥官有能力
，嗯，
一个客观的决定。
我不认为这是应该的
是在自己手中。
- 所以，你会建议
可酌情距离 -
- 是的，绝对。
- 众议员戴维斯
和我都是
在武装服务
委员会。
- 有很多的问题
你提的问题
这使得，你知道，
我想回去
特别考虑
另外一个样子。
- 在情感
和个人的基础上，
犯罪后会发生什么事
如已提交
是一件非常困难的事情
去。
而且，不要以为
我不知道。
我知道。
- 事实上，你愿意
告诉我
你的故事的第一手资料
使得它更容易为我们
要回去说，
“你知道，这些都是政策
我们必须改变。“
这是一个很大的 - 这是一个很大的，
你在做什么大不了的。
- 你很少能找到人
喜欢你
谁站起来
对我们来说。
而就在太感谢你了
对于一切
你怎么做。
- 很高兴见到
你所有。
- 很高兴见到你，夫人。
- 再次感谢您
为您服务。
- 谢谢你。
- 感谢您的时间。
- 谢谢。
- 去年议长先生，
军事收到
3000多份报告
性侵犯
涉及其他成员
在服务中。
这一周，17退伍军人
说的话
军事忽略，
他们的性侵害案件
虽然他们
在现役。
- 今天我要
谈
海员KORI cioca，
谁担任
在海岸警备队
2005年8月至2007年6月。
现在，她患有p.T.S.D.
以及异常e.E.G.
由于神经损伤
在她的脸上。
Cioca后来告诉记者，
“这就像没在意。
“这并不重要。
我并不重要。“
- 因此，我们吃
鲍勃·埃文斯，
我们无意中听到一个女孩
说起
准备好去
成军，
所以，我到那边去尝试
跟她说话。
有没有人告诉你
看什么？
- 我的男朋友
在海军服役。
- 所以他知道如何强硬
它是女性吗？
- 是啊，是啊，他一直在
一对夫妇几个月了。
- 所以他感觉怎么样
关于你的加入呢？
喜欢，是不是他吓坏了，
men'll做什么？
- 他是有点害怕，
但他知道，
我能照顾
我自己，所以he's的 -
- 哦，我想也是如此，
所以要小心。
我绝对不能让她知道
也许
她应该重新考虑
大学并拿到学位。
而且它会救她
一些麻烦。
我希望有人能过
告诉我的。
你尽力照顾，
好吗？
- 谢谢你。
- 你仍然可以回退，对吧？
你可以是一个平民
工人，你知道的。
- 我不是 -
我还没有签署，但 -
- 好了，好了，只是 -
要小心。
- 谢谢你。
- 人们总是问我，
“值得去吗？”
它的想法是光荣的。
嗯，您所在国家
是伟大的。
这是伟大的人民。
然后是人
谁最终会
毁了你的生活。
- 就在几天前，
我看到一个女孩
沿公路运行
看起来像
她的高中时代。
她穿着
一个u.S.M.C. T恤。
我想 -
[哭]
如果她加入，
她会接受
强奸和破坏
她的生活。
我心声 -
以诚信为本，
我不能建议
任何人加入
的方式组织
成立了。
我不希望，
任何人。
- 你不能让妇女
服务，然后说：
“哦，顺便说一下，
如果你在
“之一，这些
可怕的情况下，
我们将不会有
支持你，帮助你。“
- 我会做的提名
空军学院，
你知道，这很困难
谈家长说，
“呃，不用担心，
如果你送她这里，
她是不是要去
得到被强奸。“
- 不，我会告诉
我的女儿
加入军队。
嗯，他们有好东西
所提供的，
但强奸是不
他们之一。
- 嗯，在我的一生。
[嘲笑]
她不参加，没有。
- 我吓坏了
如果我的女儿
想加入军队。
我想有一个严重的，
和她长谈
希望she'd -
有一件事，
这就是她听。
- 即使失去一兵一卒
不必要的
由于军事
性创伤
是太多了。
[狗吠声]
- 我要的邮件。
- 好吧。
- 手指交叉。
这里是我的命运。
哦。
- [神经质地大笑]
它在说什么吗？
- 嗯...
“有效
20日。“
我的整体综合评分
是70％。
等待。
“服务连接
被拒绝的焦虑。
光盘放置
和双边
盘前移位被拒绝。“
那些混蛋的人。
哦，我的上帝。
- 爸爸！
- 我马上就到，
乳木果。
- 我的脸没有
任何光盘。
这就是X-射线显示。
这是什么博士。 Carcoa的
信件显示。
- 你怎么能否认
医疗 -
我的意思是，当有X射线吗？
- [苍莽]
- 什么？
妈妈，模糊的？
- 嗯，我们会的。
- “如果你不同意
我们的决定，
你应该写我们
并告诉我们为什么。“
- 因为你是一个混蛋。
- “你应该确定
具体的问题。“
- 你是个白痴。
- “的证据进行了审查
显示您服务 - “
不管结果如何，“这是
比最低的现役
需求
伤残抚恤金。“
但是，你 - 这是不
您的选择。
- 他们会惩罚我
他们做了什么。
“因为我是短短两个月
两年。
- [苍莽]
- 我知道。
我有同样的感觉，乳木果。
- 这是很高兴再次见到你。
感谢您的光临。
您已提供
亮点
的数字
的报告。
我会引导您完成
这些幻灯片，
然后我去
打短
公共服务公告，
然后我们就可以
招待的问题。
我认为预防
方面
性侵犯追溯到
在某些方面，
减少风险。
- 降低风险是什么？
- 减少危险的想法
告诉妇女一样，
如果他们打算去
某处在一起，
始终有个哥们
与他们。
- 是否有其他的例子
降低风险？
- 嗯 - 我没有杀人 -
我不熟悉。
但是，这是我区
的专业知识。
- 嗯，我想继续
其中Dr。 “惠特利离开。
你知道，看着
我们的工作重点是什么，
这是预防
以及 - 作为响应。
我们真的这样做
有一个很好的工作。
信贷“
博士说。 Whitley和她的工作人员
一直致力于这
在过去的五，六年。
- 我不认为
国防部
是否真的能接受
他们有
性侵犯问题。
它不只是一个问题
的文化环境，
或者说，人的风险
性侵犯，
他们的系统本身，
虽然，只是没有价值
受害者的权利，
并没有提供他们
足够的保护。
- 你知道，我听说过
的指控，以及，
你知道，指挥官
席卷下的地毯。
现在，我会说
的人，
快来给你的是，
如果你觉得你的指挥官
被忽略
你有什么
要求他们做的事情 -
如果他们不照顾
你
在该
指挥链，
您需要的d.O.D.，
国防部
总检察长。
- G.A.O.，
一般会计机构负责人，
刚刚做了一个研究，
一份报告，并猜测。
没有一个人 - 没有一个案件
超过2500
已审阅
和调查
1839年
监察长。
当问及这件事，
检察长说，
“好了，我们还有其他的
优先级越高。“
- 你真正想要的
你想
那里是一个系统类似
一个民用系统
你在哪里去报警
和你 - 你 -
犯罪被起诉
通过公正的司法系统。
- 作为一个指挥官，
你有没有最喜欢的。
1848年
你也同样照顾
每一个人
在您的组织中。
这就是命令
是怎么一回事。
1851年
- 这些都是人类，
只是像其他人一样。
你不能公正
当你已经
1853年
参与人
在其他设置。
1854年
- 我会采取例外
您的表征
该项财产处置
的情况下
的关系，是根据
之间
指挥官，嗯，
被指控的肇事者。
- 我要和你说话
我的前指挥官的帽子。
1859年
绝对是有
没有利益冲突。
你做什么
是正确的事情做。
你有其他的途径。
而这些，如果你喜欢
你有没有被照顾
1863年
充分的指挥官，
1864年
你通过你的国会议员，
你的国会议员。
1865年
文件这样的投诉。
- 您cannot -
你不能去
1867年
你的国会议员 -
争取公正
对于被强奸。
我的意思是，
想象，是多么的愚蠢。
试想一下，如果你
对平民。
1871年
“哦，天啊，
对不起，你被强奸。
1872年
去跟你的国会议员。“
1873年
- 如果你能
说这家伙的东西，
你会想
说了什么？
- 我不知道。
1876年
[哭]
1877年
我不认为
它影响了他的生活。
1878年
而人们在我的旧中队
我想谈谈，
1879年
嗯，他们 - 他们不看
任何影响
它的上他。
而这伤害。
[哭]
因为它是一个斗争
每一天。
1883年
它完全改变
我是谁。
1884年
[哭]
1885年
- 我真的希望
他跌下
1886年
海岸警卫队的船
他们从来没有找到他。
1887年
我真的希望。
- 是啊。
- 喜欢，他们发现 -
有一个可怜的不幸事件
他从哪儿弄来斩
的道具。
- 这将是巨大的。
- 这将是
一个令人兴奋的一天。
1892年
- 这将。
我可能会庆祝。
1893年
- 对不对？
- 是啊。
1894年
- 我希望达到
他们太，你知道吗？
1895年
我希望在某个地方，
有人看到我的脸，
1896年
你知道吗，
无论它是，
1897年
“，”我知道他们。
他们说
关于我的。“
1899年
因为他们知道
他们做了什么，你知道的。
然后，所有他们将有
到嘀咕着，
一些朋友说，“
“哎，我们不进驻
与她吗？“
1903年
你知道的，然后他们
不能是一个秘密了。
1904年
所以希望他们
必须处理它太。
1905年
你知道，有些方法，
形状或形式。
1906年
- 大多数强奸犯
是重复的罪犯。
1907年
它们 - 这是一种犯罪
1908年
具有一个
强迫症的品质，
1909年
因此，人们再次
又一遍。
因此，悲剧的，
的是，这些家伙每一个
谁下车自由意志
这样做，以其他妇女
1912年
一遍又一遍，往往
年，年复一年。
1913年
- 平均性犯罪者
在他们的一生
1914年
拥有约300名受害者。
1915年
而且绝大多数
1916年
性罪犯
将永远不会被捉住。
- 很多平民看到它
作为一个军事问题。
1918年
但它确实是没有，
因为5％或更少
1919年
报告的罪犯
被定罪。
所以几乎没有人
收场
1921年
对性犯罪者
注册表中。
1922年
- 有没有军事性
罪犯名单，我所知道的，
1923年
但是，如果你被定罪
在法庭上，
1924年
犯重罪
性犯罪 -
1925年
一个性犯罪，你会
去的国家列表。
1926年
- 对于任何性犯罪
没有？
1927年
- 正确的。
1928年
- 这是并非如此。
1929年
这取决于什么水平
的信念，他们得到了。
1930年
如果他们收到
一年多来，
1931年
那认为
一项重罪。
1932年
但是很多这些情况下，
是恳求下降
1933年
因此，他们不是
重罪。
1934年
军事不喜欢
起诉人
1935年
并让他们
作为重罪定罪。
1936年
- 我经常问自己，
的问题，
1937年
“为什么wouldn't -
他们为什么要停下来？“
1938年
如果有什么
停止，
1939年
像监禁
或其他一些重大的生活变化，
1940年
他们会继续。
1941年
- 如果您运行一个性侵犯者
通过司法系统，
1942年
然后你给他们
一巴掌打在手上，
1943年
你所做的一切 -
你已经做了相当的
在CATCH
和发布程序。
1945年
你抓住了他，
你教育他，
1946年
现在，你把他释放了
放回家乡美洲。
1947年
他现在知道了很多
有关执法
1948年
和司法系统比
他做了他第一次开始的时候，
1949年
这让他更
有能力的罪犯
1950年
和更
危险的罪犯。
1951年
- 继续
从字面上猎物
1952年
对妇女和男子
在我们的社区
1953年
在整个美国。
1954年
我的意思是，如果我们不关心
关于女性或男性
1955年
在军事上，
那么，我们希望
1956年
我们应该关心
女人和男人，你知道吗，
1957年
男孩和女孩在我们的
邻里回家。
[快门单击]
1959年
- 你去那里。
1960年
- 这件事，
伤了我的心
1961年
比什么都重要
这个故事
1962年
是年轻女性
谁去，在这样的理想主义。
1963年
“我要服务
我的国家。
1964年
我想给回来。“
1965年
要看到一个年轻的人的希望
和理想主义
1966年
粉碎在这残酷的方式 -
1967年
我觉得我们欠我们的年轻人
不止于此。
1968年
- 越来越多的
女性正成为
1969年
一些最好训练有素
专业人士
1970年
我们有
在军事上。
1971年
这是一个很好的士兵。
1972年
而我们买不起
失去他们。
1973年
- 是的，我很高兴，从来没有
再次穿。
1974年
- 人们深信
在他们的心中
1975年
为了更好地服务自己的国家。
1976年
应给予他们
这样的机会，与尊重。
1977年
你知道，它的一部分，
真的，我们的美国方式。
1978年
- 你认为
我们应得的紫心勋章
1979年
因为我们人受伤
在战争时期呢？
1980年
- 他们绝不会
给我们一个。
- 你知道的，但我说
也许应该是
1982年
色带女性 -
- 谁担任她的国家。
- 谁了下来，
你知道吗？
- 幸存下来。
- 我们有一个良好的军队，
一个良好的军事，
但不是一个伟大的。
这是什么样的问题
- 保持
我们的军队
是巨大的。
1989年
- 我们可以看到这
作为一个共享的挑战。
1990年
这不只是
一个女人的问题。
这不只是东西
军事上具有处理。
1992年
但是，作为一个社会，
我们都在了一起。
1993年
[快门]
1994年
这是我们国家的责任。
1995年
[MARY J。 Blige的
需要有人]
1996年
1997年
- 从你的立场
1998年
有没有办法
改变
1999年
没有办法，使其
有意义的
和它的孤单
2001年
在聚光灯下
2002年
但是，亲爱的，
我明白不
您
2004年
你需要有人来爱你
2005年
你需要有人牵你
今晚
爱你的人
当你看我的
努力隐藏
2012年
努力保持它的所有
我发现你了
2014年
发现了你的秘密
亲爱的，这是不是一种罪过
你
你需要有人来爱你
你需要有人告诉你
那一切的一切都是正确的
你的爱人
爱人的你
爱你的人