-=The Last Fantasy=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：阿凡达川
校对：阿凡达川
知道怎么摆脱阴虱吗?
- 怎么?
- 你得把你一个蛋蛋刮干净
所有阴虱都跑到另一个蛋蛋
你用火燎那个蛋蛋
当他们落荒而逃时，就用冰锥扎
一个个扎死它们
盟军部队
暂停进攻
抗日战争胜利的消息
要等到
日本正式签约投降后才能公布
日本代表团一字排开
与盟军隔桌相对
一场在中国打了八年
肆虐美国和英国三年九个月
残忍至极，劳民伤财，给东半球带来灭顶之灾的
人类史上的世界大战
将于几分钟后宣告结束
麦克阿瑟将军讲话
让我们祈祷
和平重归于世界
上帝永保世界和平
这些行动已经停止
大批的美军飞机
在仪式结束时列队飞过头顶
联合国取得了最终的胜利
战争结束了，和平到来了
进来
坐下，坐下
进来，进来，进来
你们几个小伙子有福啊
年轻真好
和平时期的责任得考虑一下
你们可以做点生意
开个加油站，杂货店或者五金店
弄几亩地养点儿鸡…
回去上学
但毫无疑问，有些外人
会无法理解你们
或会认为这难以见人
但如果普通人
也经历你们所经历的事情
他们也必然会有同样的神经疾病
佛莱迪，我会给你看一组图片
你告诉我见到这些图片时首先想到的
无所谓错与对
告诉我你看到什么
嗯，这是阴道，女人的阴道
这个呢？
插阴道的鸡鸡
好吧，我们再试试
你看见了什么，佛莱迪？
好像是…
是个大头朝下的鸡鸡
谢谢你
经常尿床？
是的，没错
肾脏在战争时毁了
老惨了
那经常哭呢？
经常哭？
这说你有严重的头痛病并且会哭
我没哭过
那是因为我看了一个我认识的女孩给我写的信
我想我…
我想我患有，用你们术语来讲
就是思乡病
我的思乡病是由我收到的一封信引发的
你的爱人？
不，长官，不是
那个女孩的妹妹…
我家乡朋友的妹妹
我收到这封信，然后…
我读了我的来信
根据这儿的记录，我发现你说
- 你看见了你妈妈
- 不，不是看见
- 是个梦而已
- 和我讲讲这个梦
为什么？
- 我得了解
- 为什么你得了解？
这会有助于你的治疗
你没法帮我，你甚至不知道…
嗯，我父母和我…
…在家
我们坐在桌子旁…
…喝东西
有说有笑
然后就没了
谢谢你的帮助
你的眼睛真迷人
我希望能灯光能捕捉到
再往这边看看
稍稍抬头，好极了
魔鬼站在我身后
看着我
微笑
真美
准备好了吗？
来个灿烂的微笑
三，二，一
真美
只要49.99美元，手工缝制
手工缝制进口貂皮大衣，只需49.99美元
49块，49块
只要49.99块
- 要休息了？
- 我希望是
- 什么时候？
- 10分钟后
- 啊
- 哦…
- 好喝吗？
我肚子很性感，想看吗？
想
我真是个好女孩儿
你怎么对我产生这想法的？
也许我们心有灵犀吧
哦，天啊，的确
你还想看什么，这儿吗？
嗯
- 好吗？
- 棒极了
- 手工制作
- 是，没错
- 好了
- 哦…
今晚想出去吗？
好啊
- 你结婚了吗？
- 嗯，结了
- 这是给你妻子的？
- 你说什么？
- 啊，没错
别动，待着别动
有点热
好热
我要冒汗了
闭嘴
你得把那…
退后
坐下，抱歉
我想把灯光弄好点
请理解，我想把灯光弄好点
哦
- 够了
- 再来点
喝了
一杯干
- 你叫什么名字？
- 弗兰克
弗兰克
你长得像我爸
来点水
我们得给他点水
- 我没往他喝的里放啥
- 你给他下药了吗？
- 没有，大家喝得都一样
- 不，你在撒谎
- 我没撒谎，他脱水了
- 不，你给他下药了
- 不，我没有
- 不，你有
- 不，他自己拿的
- 不，你下的药
不，他需要喝点水
- 快点，快点
- 不，就是你下的药
- 他需要水
- 你下的药，你下的药
放松点，别激动，我没下药
我什么都没干，请把手拿开
- 我没下药
- 你下了
我啥都没干，好吗？
他自己拿的，他自己拿的
我什么都没干
早上好
你没事了吧？
你是谁？我在哪？
你安全了，你在海上
来，跟我来
来啊
到这来
好的
这是你的船吗？
我是船长，没错
去哪？
通过运河去纽约
你是水手
嗯，我怎么到这来的？
你当时喝多了，行为暴力
不，不是
你告诉我，你是个强壮的水手，你在找工作
我这么说的？
你有工作吗？
为什么要偷摸躲闪的呢？
工作有啥难的
这取决于你什么时候准备好
- 你这样没法工作
- 不，我能
- 你现在不正常
- 才不是呢
- 知道我说的啥意思吗？
- 不知道
你跑偏了啊，不是吗？
你的这些问题…
我没问题，我不知道我和你说了什么
但如果你有活让我干，我能干
你看起来好眼熟
可不
你干什么的？
我干过很多事
作家，医生
核物理学家，理论哲学家…
但最重要的我是个男人
一个无可救药的好奇男人，像你一样
如果昨晚失礼的话，很抱歉
- 昨晚很冷，我…
- 不用道歉，你是个流氓
作为一个科学家和内行，我
不知道这个神奇药水的成分是什么
里面是什么？
秘密
能再做点吗？
嗯，同样的做不了
但可以给你做点更好的
专为你打造，值得拥有
咋样？
如果你再做点
我会先不追究你偷渡上船的事儿
我承认我尝了一点然后结果都喝了
你能把自己弄干净点不？
我女儿要结婚了
一起来吧
先别想闹心事了
待会回来它们跑不了
把不快抛诸脑后
你随意
你好，你好，你好，你好
好日子啊，好日子啊
妈妈
小混球
克拉克，大日子哈？
- 的确是大日子，先生
- 感觉怎么样？
感觉不错，谢谢，您呢？
好极了
只要你们此生遵守这些承诺
在这生，你们就是合法夫妻
你可以吻新娘了
结婚啦！
在“因”之前简直糟透了
糟透了
是个循环，像生命一样
出生，兴奋，成长，衰老，死亡
现在…现在…
这个怎样？
巨龙来啦！
獠牙…
滴血的，红眼睛，我有啥呢？
一个套索，我挥舞着它
我用它缠住它的脖子，用力拉
把它拉倒在地
我说“坐下，巨龙”巨龙就坐下了
我说“别动”巨龙就不动
现在它拴着个链子
我会溜溜它
所以现在情况就是这样
它学会了听话
下一步我们将教它打滚装死
- 喜欢那个故事
- 你是哪的人？
- 啊？
- 你是哪儿的人？
马萨诸塞州的林恩海港
- 我是佛莱迪·奎尔，你好
- 我是瓦尔，他儿子
哦，是啊，我想起来了
你将来想做什么工作？
- 不确定
- 做过“时间旅馆”的工作吗？
- 什么？
- “时间旅馆”的工作？
没有，我不知道那是什么
- 我打赌你会爱上它的
- 我希望如此
- 很高兴认识你并欢迎你来
- 我也很期待
- 你认识他多久了
- 晚安！
- 大约三年
- 晚安，晚安，晚安
谢谢，谢谢你能来这儿
- 诺曼…
- 三年？
谢谢
- 晚安，大师
- 晚安
什么时候能再喝到你的药水呢
想啥时候喝我就啥时候给你做
当我想喝的时候我会给你暗示的
我会揉鼻子拉耳朵
你呢？
- 我会搞定的
- 很好
- 有啥需要就和我说
- 谢谢，晚安
大家晚安
别站起来啊，别站起来啊
- 我爱你
- 我也爱你
今天真好
我们和日子斗争，我们赢了
佛莱迪，和我们一起吃吧
你能邀请他过来吗？
说“快过啦啊”
会打招呼吗？
他…整晚都在写东西
你好像激发了他的写作欲望
- 是吗？
- 嗯
当我们回到陆地在家的时候
有太多分散他注意的事
每次他要坐下来写点东西，就会有新的攻击出现
他花费了大量时间防守反击
谁会攻击他？
心虚的人
贪婪的人
前妻们
而在海上就没这些烦恼
- 他能安心工作
- 嗯
潜心研究，他开始写第二本书了
说“往回”然后回到你出生之前的地方
往回，往回，往回
往回
- 感觉到什么了吗？
- 往回
往回…我很冷
- 请继续
- 往回
往回，往回
请继续并告诉我你听到了什么
是我妈妈
想想她说什么了，想想她的声音
是她的声音
她说
我们不该这样做，孩子在体内时不要
- 重复她说的话
- 我怀孕时不要这样
重复她说的话
你知道发生什么了吗？
不太确定
我们记录下所有事
真的？
前生今世
人不是动物
我们和动物不是一类
我们比它们高级得多
以灵魂而不是野兽的形式存在
你们不要被情绪所控制
不仅仅是可能
而是必然
我们能消除这种负能量情绪
并回归人类本身的完美状态
人类不是动物
我们和动物不是一类
我们比它们高级得多
以灵魂而不是野兽的形式存在
你们不要被情绪所控制
不仅仅是可能，而是必然…
要不做个爱？
嗯
干
- 哦，天啊！
哦，天啊！天啊!
佛莱迪
好极了
我一直在写东西
感觉像沉下去一样
乌云密布，云卷云舒
和别人分享新作有点紧张
话聊下怎么样？
没问题，我能做什么？
- 回答我问题就行，聊聊天
- 好的
很好，坐吧
佛莱迪，你感觉怎样？
不错
- 休息得好吗？
- 很好
- 情绪高涨？
- 没错
交了些朋友？
- 所有人都很友善
- 很好，很好
- 感觉怎样？
- 嗯，不错
我得打起精神
你就是我的试验品了
话聊
- 准备好了？
- 是的
说你名字
- 佛莱迪·奎尔
- 再说一次
佛莱迪·奎尔
- 佛莱迪·奎尔
- 再说一次
不妨多说几次
以确保你知道你自己是谁
佛莱迪·奎尔
你经常说话不经大脑吗？
我会想好了再说的
你会为了找乐子而徘徊于汽车站吗？
才怪
你的肌肉痉挛有原因吗？
没有
你会纠结于过去的失败吗？
不会
- 你活得痛苦纠结吗？
- 不
- 你愿意别人指手画脚你的生活吗？
你行为古怪吗？
不
你对别人感兴趣吗？
没啥感觉
公平容易吗？
是的
你经常被嫉妒冲昏头脑吗？
不，关于什么？
我没太懂…你是说妒忌别人？
- 对
- 哦，是的
我不喜欢别人碰我的女人
我都不想想这，真恶心
你的想法科学合理吗？
是的
你会介意你给别人留下的印象吗？
嗯…
我没懂
不，你懂
很多人都是混蛋，如果你是这个意思的话
你经常对别人坦诚相待吗？
不，我不知道
- 有时候吧
- 你是个难以捉摸的人吗？
愚蠢
愚蠢的动物
- 我没法控制
- 肮脏的动物
对不起
话聊期间能笑是好事
我们有时会忘记，即便这是动物发出的声音
佛莱迪·奎尔，测试，1950年3月5日18点
在阿尔西亚号上
LD，MOC，MD，记录通过
我们上去之前再来一杯？
等等，完事了？
这次是
别，别，别，再问我点
很有意思，来嘛，再问我点
你能做到在回答下列问题时不眨眼吗？
- 能
- 不要恐惧和犹豫
- 尽快作答
- 没问题
- 再来
现在开始，不许眨眼
眨眼就重新开始
眨眼了
你眨眼了
现在开始，不许眨眼
眨眼就重新开始
你经常认为自己无关紧要吗？
不
你认为上帝会拯救你这操蛋的生活吗？
你睡过你的家庭成员吗？
是
- 是
- 谁？
- 我姑
- 你杀过人吗？
- 没
- 也许？
- 不是我
- 你杀过人吗？
- 没
- 你和你姑
- 睡过多少次？
- 3次
- 你姑现在在哪？
- 不知道
还想和她睡吗？
不
- 你后悔吗？
- 不
- 你妈呢？
- 不知道，疯…
- 眨眼了
- 我操
- 重新开始
- 好
你经常认为自己无关紧要吗？
会
- 你认为上帝会拯救你吗？
- 不
你睡过你的家庭成员吗？
- 是
- 你在撒谎吗？
- 没
- 谁？
- 我姑贝莎
- 她现在在哪儿？
不知道，也许在家吧
- 你在撒谎吗？
- 没有
- 是个骗子吗？
- 是
- 你杀过人吗？
- 谁？
- 小日本
- 后悔吗？
- 不
- 你在逃避什么？
- 也许我伤害了一个人
也许他死了，我不知道
- 在哪儿？
- 在萨利纳斯（波多黎各山脉）
他偷我酒喝
- 你这酒是毒药吗？
- 少喝点没事
- 你要毒害我吗？
- 不
- 你爸爸呢？
- 死了
- 怎么死的？
- 喝死的
你妈妈呢？
- 在疯人院
- 精神病吗？
是
- 你姑叫什么？
- 贝莎
你为什么要睡你姑？
- 我喝多了，她还挺好看的
- 你睡了好几次？
是
你对佩吉大师动过邪念吗？
- 是
- 你动过什么邪念？
- 我认为你是傻逼
- 我是傻逼吗？
- 不是，先生
- 如果你下半辈子要被锁在小屋里
你希望谁能陪你？
- 多丽丝
- 谁是多丽丝？
女神，我要娶的女神
- 她在林恩吗？
- 是
- 马萨诸塞州的林恩？
- 是的，先生
- 那你怎么没和她在一起？
- 我是傻子
- 怎么没和你女神在一起？
- 没为什么，我很傻
- 你爱多丽丝吗？
- 当然
- 她是你一生挚爱吗？
- 是的，先生
- 那你们怎么不在一起？
- 我不知道
你知道，告诉我既然你如此爱她，为什么不和她在一起
我告诉她我会回去，但我没有
现在我，我得回去找她
- 那你怎么不回去？
- 不知道
闭上眼睛
回想一个词
花
你记得你穿什么吗？
水手服
你听见什么了？
里面有声音
你好，索思德夫人
你怎么想起来看我了？
我想你
我离开时会想你
我收到你的信了
学校让你们给大兵写信？
是我主动写给你的
你怎么不回信呢？
我不知道
我写了，只是…没寄给你
你要去荆棘谷大学吗？
我还没上大学
你多大了，高四？（美国高中有四年）
- 高三？
- 不
- 肯定不是高一
- 我高二
- 那你该多大了？
- 16岁
- 你认为我大点吗？
- 没
我都记不清了
我能亲你吗？
回想声音
她在唱歌
她声音可以让我平静
我要去挪威了
- 什么时候？
- 11月份
干什么去？
见我其他家人
我觉得你不应该去
不，你别去
我大老远来看你，我希望你能留下
好的
能回想一个词吗？
啥词都行
离开
- 再说一次
- 离开
- 谁在说“离开”？
- 我
去上海
需要一个强壮的水手，一个加油工和一个糕点师
麦考斯基
奎尔
- 好
- 加油工呢？
- 是的，先生
- 之前做过吗？
- 明早八点
- 嘿
听着，我得出海几个月
你去挪威吧
- 你要去哪啊？
- 我找了份出海的差事
- 去哪？
- 我不知道
别问我，我也不知道
我不知道哪个是你家窗户，我总是能猜对
你该走你的，然后你再回来
然后就是我们的二人世界了，不是吗？
我们的二人世界，专属于我们的二人世界，对吗？
- 是的
- 是吗？说是
- 说是
- 是
我马上就回来
释放回忆，回到这来
睁开眼睛
说你的名字
- 佛莱迪·奎尔
- 你是在1950年和我在一起吗？
是
本节结束
- 感觉怎样？
- 挺好
- 身体左侧挺好？
- 是
- 胃部右侧挺好？
- 头疼吗？
- 有点
你是隐秘统治者的一员吗？
- 我不知道那是什么？
- 是共产主义组织啥的吗？
不
地球或者外星球的任何入侵势力？
不是
你是我见过的最勇敢的人
致这好喝的毒药
啊
干得好
库尔烟
我喜欢库尔烟
薄荷味
比尔！
- 你好，大师！
- 你好1
欢迎
- 欢迎回到纽约
- 谢谢
- 您能来真好
- 我很高兴能来
佩吉，小心脚下
大家小心脚下
- 你好，米尔德里德
- 你好
- 见到你很高兴
- 米尔德里德
- 哦，你好
这是米尔德里德·朱曼德
- 见到你很高兴
- 终于见到你了，太好了
- 荣幸之至
- 嗯…
这船太棒了
- 谢谢，这是我妻子佩吉
- 你好，佩吉
很高兴见到你，恭喜你
- 谢谢
- 佛莱迪·奎尔
佛莱迪…奎尔
- 伊丽莎白，我女儿
- 哦
- 你好，你好吗？
- 克拉克，我女婿
很高兴认识你
- 我也是
- 诺曼·康拉德
- 哦
- 你好
- 克里夫·柏一德
- 晚上好
- 我儿子瓦尔
- 哦，哦
你好，长得真像
- 是啊，是长得像
- 跟我来
我把你介绍给…
- 哦，这是波比
- 波比！
- 见到你很高兴
- 我也是
- 还有可爱的布里奇特
- 布里奇特！
- 给你
- 晚上好，苏格兰威士忌
- 好的，纯饮还是加冰？
- 纯饮
纯饮，两指高？
是的，好
- 真美
- 谢谢
- 谢谢你，克拉克，谢谢
- 想吃点什么吗？
- 里面有好吃的
- 在后面？那些三明治？
- 没错，在后面
- 还有古典鸡尾酒
- 给我的古典鸡尾酒
你们要待在一起，还是你先跟我来？
我跟你走
好了，跟我来，佩吉
- 非常感谢
- 这就是我想介绍给你认识的我的一个朋友
- 米歇尔
- 你好
睁开眼睛，回到我这儿来
你叫什么？
玛格丽特·奥布莱恩
嗯…
既然你这么问我
我想我以前是个男人
能笑很好
- 我脖子感觉好多了
- 哦，真不错
我刚才所经历的是曾经的我吗？
曾经的你是什么，亲爱的？
一个穿着盔甲的男人，是我吗？
是的，那是你的灵魂
我们的灵魂不死
在不同时期存在于不同的载体里
在1950年你就存在于这个载体里
- 打扰一下
- 就像你们回忆的那样
当我们在治疗时，你们经历在创伤…
是
最重要的是
你们经历每一个细节
每个特定的细节
在记忆中通过你们的感官
再经历一次
一次又一次
直到失去能量，这个…
- 打扰一下
- 这个非常重要
- 它为什么重要呢
- 打扰一下
是因为你把一个人从创伤的事情中解救出来
救回到现在
- 不管你处理得多小心
- 打扰一下
如果你没有经历那段记忆
打扰一下，打扰一下
这有点听起来像催眠，不是吗？
如果你愿意的话，我称之为反诱导催眠
患者会睡着，这个过程会把他从睡眠状态唤醒
我仍然感觉很难有证据去证明
你所说的前世
你愿意来体验一下治疗吗？
我的朋友把它描述为“像看望远镜一样”
哦， 下次吧
你也说这些方法-“因法”
能够治疗白血病，根据你的书
某些白血病
通过回到前世
我们能治疗几千甚至数万亿
年前的疾病
- 数万亿年？
- 用非传统技术
人类了解的地球才几十亿年
即使当代最聪明的科学家也有看不到的地方
- 你能理解质疑…
- 是的！
- …难道不能吗？
- 是，我能
如果没有质疑，就只有赞同，没有反对，就没人批评
- 我们一定需要质疑
- 健康的科学
当然应该允许异议，不是吗？
所以数据采集意义如此重大
否则就只能听到一个人的观点
邪教就靠这点，不是吗？
的确，的确
可喜的是我们所有人都在努力
尽快地捕捉思想中的致命缺陷
并把它恢复到本来应有的完美状态
同时恢复文明并且消除贫困和战争
并而消除核武器威胁
好吧…
我感觉有点难以理解
准确来说是去相信
你相信的时间旅行催眠疗法
能使世界和平并治愈癌症
我没去过金字塔，你去过吗？
- 没
- 但我们知道金字塔的存在
因为学者告诉我们的
敢问尊姓大名？
- 约翰·摩尔
- 摩尔先生，恕我冒昧
因教的时间旅行有什么让你感觉恐怖的吗？
- 恐怖？不，没有
- 有
你怎么这么害怕回到过去，先生？
- 我不害怕
- 你是害怕我们会发现
我们的过去被篡改了吗？
扭曲了吗？
亦或是我们所了解的这个世界
- 其实是虚假的？
- 时间旅行
不会使我感到害怕，先生，因为这不可能
使我感到害怕的是有些患有白血病的可怜人
- 来找你…
- 就目前我们所了解的来说
时间穿梭旅行是有风险的
但它不同于乘船旅行，懂吗？
你顺流而下，蜿蜒之处你回头望去
你却看不到蜿蜒本身，不是吗？
但这并不意味着它不存在，不是吗？
但某些人却希望我们认为某些事实
我说的是事实，即使被人发现也应不被人所知
我不是那些人，如果你不愿意和我讨论…
不，这不是讨论，你是在审问
如果你都这么想了，我也无能为力
你心中既然都有了答案，为什么还要问我呢？
很遗憾你不愿意为你的信仰辩护
- 以任何合理的…
- 如果你
心中有了答案，为什么还要问我呢？贱逼！
我们还有得救
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索
好了，啥也别说了，晚安
别这样，佛莱迪
还不是时候，停下来
我们都沦落到这个地步了
卑躬屈膝的去给自己辩白，为什么？
我们得为自己的所作所为这么作践自己吗？
反击就是最好的防守
如果不的话，我们就没法赢
我们就没有立足之地
除非我们反击
这城市充满了噪音
我了解这城市
我知道它见不得人的秘密，肮脏的谎言
他们…盛情邀请并欢迎我们
就是为了把我们赶出来
真他妈是个笑话
你有参加派对人的名字和信息不？
- 你邀请的他们？
- 是，怎么了？
好了，克拉克，起来跟我走
嘿，我需要帮助，你想看好戏吗？跟我走，来吧
谁啊？
摩尔先生，我是因教的佛莱迪·奎尔
想和你说句话
奎尔先生，这都凌晨三点了
嗯先生，我们想给你一个礼物
给我礼物？你怎么…知道我住这儿？
嗯，我们能进来嘛，就说几句话？
还是在走廊里吧，怎么样？
好吧，嗯…
我靠！
天啊，嘿！
- 早上好
我想你不用再担心
摩尔先生的不同声音了
你做什么了？
他很聪明但嘴很贱
我的小卫兵，你到底干什么了？
- 我需要知道
- 不，我不告诉你
没干啥坏事
我只是…和他聊了一下
但不该这么做
太淘气了
不是吗？佛莱迪？
你不走寻常路
你真是个没法管的小子
这是动物才会做的事儿
饥不择食，不择手段
我们比它们强
不是吗？
- 嗯…
- 别忘了我们是在哪见面的
一直萦绕在我头脑里
那是你吗？
谢谢，谢谢
谢谢，请继续但小点声
别，别停啊
- 你好！
欢迎来到费城！
- 大家都好吗？
- 我和你比赛跑！
你赢了！
你赢了，你赢了
- 这是佩吉和伊丽莎白
- 你好
这是克拉克
当我们从时间洞回到过去的时候
对于这段时间我们会有不同的感受
很基础却又很难描述的一种感受
如果你在一间屋子里…
要知道颜色的色调可能会不同
可能是煤油灯照射的结果
可能空气感觉起来也会不同
它的颗粒来自于非现代的物件
人体似乎给人一种不同的温暖
当穿着其他时代的衣服的时候
现在，记忆把这些都滤去了
但是…当我们以这种方式返回的时候
因的方式，大师的杰作
一切都是那么的完整
令人心中充满感激
谢谢
多么好的欢迎仪式啊
我恋爱了
我恋爱了，我们都恋爱过
当我们恋爱时，我们会享受快乐
也体味痛苦
我就要说说这个
“去流浪”
G调的“去流浪”
- 噢
低声地
大家一起来！
什么事
你什么都可以做…
不让我发现就行
只要我认识的人里没人知道
否则
就赶快停止你这种想法
看好你的大鸟
对它们没用，对你也不会有用的
我们现在已经焦头烂额了，不是吗？
- 给姐射一个好不？
- 哦，好
- 给我射一个
- 哦，太棒了
…好好表现
- 给我射一个？
- 耶
- 别再喝他的酒了
- 不喝了
- 再说一遍
- 快给姐射
耶，哦！
佛莱迪，起来
快点起来
快醒醒
- 起来，快点
- 等等
天啊，快点
- 快点
- 怎么了？
起来，没怎么
我是来帮你的
- 起来，清醒了吗？
- 醒了
- 精神了？
- 嗯
- 看着我
佛莱迪， 我希望你能为你的未来做些准备
我希望你能为你的未来做些准备
你一直以来想要的未来
准备好了就告诉我
好
它在前面等你
你准备好了就可以得到
- 你明白吗？
- 明白
你要是不戒酒就不能和我们在一起
好的
- 告诉我
- 什么？
- 说你会戒酒
- 我会戒酒
- 再说一次
你该醒醒了，瓦尔
你爸爸在讲话呢，你听着点
他边说边编
你看不出来吗？
我一觉醒了后都知道他在讲什么
- 还要说什么吗？
- 没有，先生
你最好说点什么
你该说点啥，做点啥
说“操你妈”，像个爷们一样！
好了，你没事了
你没事，一切都好，懂吗？
老实坐那别说话
下午好
回家吧，你迟到了
房子很漂亮，你是房主吗？
- 不是，长官
- 你妈说的？
我们找兰卡斯特·多德
- 我不知道这个人
- 他在里面呢
- 我能进来吗？
- 他在里面，进来吧
等等，你是房主吗？
不是，长官
我有逮捕令
- 逮捕兰卡斯特·多德
- 你迟到了
释放并回到现在
- 等我一下，金姆
- 房主在里面
我能进来吗？
不，不能
- 他在里面
- 我有逮捕令
逮捕兰卡斯特·多德
怎么回事？
下午好，你是兰卡斯特·多德吗？
下午好，我是
我有逮捕你的逮捕令，先生
是吗，我犯了什么罪？
宾夕法尼亚区法院令
米尔德里德·朱曼德基金
不正当使用基金
开我玩笑吧？
- 不是，先生
- 这是…
我们得把你带走做记录并记录指纹
…闹呢啊
难道变得更好在这是违法的？
不，无照运营医学院是违法的
这不是医学院，这是个房子而已
长官，这是我家，他们是我的客人
夫人，我们是费城警察局的
我们不反对你们执行公事什么的
可你们这是维护哪门子法律啊？
我们是费城警局的
- 什么名义？你们以什么名义？
- 宾夕法尼亚州，先生
- 请把双手背后
- 究竟是什么…？
这是个科学方面的聚会
佛莱迪！不，不，不
- 冷静点
- 不！佛莱迪！
佛莱迪！别冲动！不！
冷静点！
不要伤害他！
佛莱迪！
没事的！请不要伤害他！
- 有我呢爸爸
- 你马上就会出来的
我们会…
我们马上就会出来！
- 笑！
- 要笑！
- 每个人都在笑
- 不是你
- 我会把他带到局里
我们会跟着的，我们会去那的
- 我没事，我没事
- 我们会跟着你的
有我呢，爸爸
我没事，我爱你！
我也爱你！
对被捕入狱的恐惧
是几百万年前就存在于你体内的
在你知道之前，这种斗争就伴随着你
这不是你
- 丫的给我闭嘴！
- 这不是你
你睡着了
你的灵魂在游走…
从一个躯体到另一个躯体
自由行走
直到被外力所降服
触发了你的最阴暗面
你被植入了这种推拉机制
使你害怕权威和毁灭
我们处在数万亿年来形成的战争中
- 它比我们都强大
- 你他妈的瞎编的
你他妈瞎编的！
你不知道你在说什么
我不知道我在说什么？
不，你不知道
我告诉你真相
- 你告诉我你妹的真相！
- 它们不是观点
- 啥真相？啥真相？
- 这就是真相！
- 操你妈！
- 操你妈！操你妈！
- 你有能耐你继续去踢床啊！
- 操你妈！
- 操你妈，你个懒逼！
- 操你妈，操你妈
- 我不懒！
- 我受够了！
- 你都懒到家了！
- 哦，你他妈的满嘴胡诌…
- 你真他妈的懒！
- 你全家都丫的恨你！
- 你的儿子恨你！
- 哦，是吗？
- 是！你儿子恨你
- 除了我还他妈的谁看得上你？
- 没人！
- 除了我
- 不，你才不看不上我
- 除了我还谁看得上你？
闭嘴！
- 除了我？
- 你丫的给我闭嘴！
- 我是唯一看得上你的
- 操你妈！
操你妈！
- 只有我，佛莱迪
- 只有你？
我是唯一看得上你的
唯一的
你又他妈的喝醉了
我受够你了，你个…
- 多德先生？
- 在
你须在六月一日之前返还11,000美金
给米尔德里德·朱曼德基金会
否则会产生利息罚金
还有1500美元的燃料和维修费
赔给朱曼德夫人的游艇，同样不要晚于那个日期
- 爸爸？
- 怎么了？
我感觉佛莱迪对于因教的投入没有因教给他的多
当我告诉佛莱迪你未发表的作品的时
他竟然对我说…
“那玩意有啥价值？”
我认为佛莱迪·奎尔是个探子
可能为某些机构工作
或者就是为他自己
偷盗并贩卖你的书给任何需要的反对者
“我们怎么知道他是谁”可能是问题所在
同样还有“如果没法帮助他，他在这还有什么意义”
他使我紧张
我觉得他想上我
我感觉他爱上我了
我想知道他怎么来这的，目的是什么
他偶遇我们难道真的那么简单？
他整天醉醺醺的并且极度危险
如果我们继续留他，我们要被他毁了
谢谢你们…
你们所有人
的坦诚
但是
如果我们不帮他
那就是我们的不对了
不是吗？
也许根本没法帮他
他是个疯子
真心感谢你们
谢谢
得好好想想
不错
噢！差不多
佛莱迪，请站到屋子中央来
选个点，触摸它并描述它
嗯…是木头墙
很好，很好，到这边的窗户来
摸着窗户并给我描述一下
感觉起来像玻璃
因为那就是玻璃
描述，尽可能描述
- 嗯，它很滑
- 对
很温暖，比木头温暖，因为太阳晒的
很好
很好，再去墙那边，触摸一个点
闭上眼睛
这个联系可以帮助你提高注意力
我眼睛什么颜色？
绿色
变成蓝色
摩天轮？
真好，再回去
请快点
噢
能往后挪点吗？
- 就他妈的一面墙！
- 请把桌子往后挪点
我感觉到它了！它是木头的！
变成黑色
我眼睛是什么颜色的？
黑色
很好
我们接下来要做的，可以促进
在一个群体里的存在感，无论是社会还是家庭
这叫做45号应用，1.0版
无论受实验者之间说什么，都不许有反应
- 好
- 无论说什么
你必须看着对方
好了吗？
一分钟
克拉克，你可以开始了
多丽丝
- 失败
- 你他妈的开玩笑呢吗？
失败
还他妈的是那面墙
没有，什么都没有，我什么都感觉不到
好了，午饭在阳台吃
大家快去吧，除了佛莱迪
请再回去
大家快去吧
美好的一天
还好，我不在乎
- 多丽丝，多丽丝，多丽丝，多丽丝，多丽丝
- 多丽丝
看见没，我没事
多丽丝，说
- 多丽丝
- 多丽丝，看见了吗？
- 你想她吗？
- 啊？
你想多丽丝吗？
我向上帝发誓，你他妈的再说一遍我就干死你
- 多丽丝
- 我他妈的发誓我干死你！
多丽丝
多丽丝，多丽丝，多丽丝
这对于你来说很难
听着
“真不该这么难为你，我的小骚货”，他笑着说
我会把我放在隔壁衣橱里的人造阳具拿来
他没多久就回来了
我感觉到他的手指拨开了我的阴道
哦，哦，谁啊？我大叫到
我不想听这些
听着，不许有反应
亲她，把你的舌头放进她嘴里，孩子
使劲操，使劲操
覆盖着青苔的石头
空地，东奔西跑，铁丝网
打开，风暴…
苹果，爸爸能递给我一下苹果吗？
很冷，外面的午夜
草原…打开
再回去！
- 这是个艰难缓慢的过程
- 我不懂
我也不懂，所以我们在这
别这样了，好吗？
继续练习，无论对方说什么
- 什么？
- 你可以和克拉克说话
一分钟
想什么说什么
对与错
我什么都不想说
那就别说，看他一分钟
现在开始
我想冲你脸放屁
我希望我现在有屁，因为我想一屁崩你脸上
嗯…
墙纸
我不知道，越来越难了
好了，好了
- 你没事吧？
- 没事
我不知道
这有什么用？
你会懂的
多丽丝，她甩了你，不是吗？
她看透了你：自私孤僻
你应该跟你妈妈一起进医院
你就该呆在那儿
因为你有病，你精疲力尽
你最好离别人远点
你杀了多少人哑巴？
你又喝多了吗，哑巴？
你把他们都杀了，然后烧了他们吗？
哑巴，哑巴，哑巴
你能一动不动吗，哑巴？
你能吗，哑巴哑巴？
你是个衰货吗？
你个痴呆
失败
- 但是…
- 失败
人体模特…
就是他妈的一面墙！
就是他妈的一面墙，就是他妈的一面墙
就是他妈的一面墙，我没在里面
我没在里面，这是个窗户，我可以随时离开
但我不会，我选择留下
它在呼吸
无论说什么，我们都不要有反应
佛莱迪，你可以开始了
我在的战舰获得13枚青铜战斗勋章并赢得了战争
你都做过什么，哑巴？
我能感受到外面，我能触碰到邻居的房子
我们摸到植物，我能摘到星星
我什么都能触碰到
应用结束
- 你他妈的唬我
- 应用结束
- 佛莱迪，睁开眼睛
- 这他妈的是面墙
睁开眼睛到我这边来
很好
我在此宣布第一届因教全会
将于1950年5月21日在亚利桑那州凤凰城举行
一座以荣耀之鸟命名的城市
它于灰烬中重生
在此我们将会发布第二本书
里面是什么？
我未出版的著作
我一生的心血
等等，等等
好了
请加入我们
请了解一下如何变得更自由，更有效
更好地掌控生活
- 解放自己，夫人
- 别…
从过去的创伤中解放出来，掌控自己的生活，先生
想接受免费治疗吗？
先生，想接受免费治疗吗？免费的
从过去的创伤中解放出来
掌控自己的生活
从病痛中解放出来
掌控自己的生活，先生
掌控自己的生活
你不用改变信仰
也不用脱离现有教会
向往自由的人
快来感受免费疗程，能让你变得更年轻，更自由
了解自己的前世今生
保证有效
我自己加的
- 准备好了吗？
- 聚焦了吗？
我就问问
- 来吧，快拍
- 好
准备好了吗？
一，二…
谢谢
嗨，海伦
就要开始了
好了
好了，好了
我都不好意思了
谢谢，谢谢大家
第二本书…是关于人本身的
这本书的名字叫做“分隔剑”
我们找到了答案
不再是秘密
一切的起源
善恶
万物起源
很滑稽哈，万物起源
就是你自己
我破解发现了
我们生存在肉体中的秘密
没错，它非常，非常
非常严肃
秘密就是…
要开心要笑
现在，我想讨论一下沟通
也可以称为倾听的艺术
比尔
你好
- 近来怎样？
- 挺好，谢谢
- 你从纽约来？
- 没错，纽约
你觉得这么书怎么样？
你感觉如何？
垃圾
要是我，我就删减成一个3页的小册子
在地铁口分发给路人
我编辑过他大部分的早期作品
能和你聊两句吗？
- 去外面？
- 我这么说吧
他是个顶级的神秘主义者
一个天生的最高级的神秘主义者
但是他的作品写得乱七八糟
你…你要干什么？
- 你好
- 海伦
- 作家
- 请坐
- 我一直在拜读您的新作
- 感觉怎么样？
真是大作
- 好戏还在后面呢
- 当然
嗯，我刚开始读，我注意到13页上有一些变换
您改变了信息处理的问题
问题变成了“你能想象…？”
没错
如果我们以“你能回想”的方式来勾起对方回忆的
那现在变成“你能想象”不是把一切都改变了吗？
这样我们能唤起更多的新的记忆以便数据记录
“你能想象”给思想开辟了一条更宽广自由的通路
更加开放
- 但如果新的…
- 你到底想问啥？！
海伦
这是本新书
过来！
这个游戏叫做“选个点”
选个点，径直开过去，越快越好
我先来
我选那条蜿蜒的公路
干的好，爸爸！
噢耶！
哇！
噢！噢！
真过瘾！
刺激！
佛莱迪
选个点
告诉我
那石头…山
山顶
像个鳄鱼头
好
噢！佛莱迪！加油，佛莱迪！
他开得真快啊
- 好样的
佛莱迪！
乔·斯塔福德“曾经沧海”
有人吗？
谁啊？
索思德夫人，我找多丽丝
哦
- 什么事？
- 我就是想找她
我想和她聊聊
嗯，多丽丝在阿拉巴马州
- 她去阿拉巴马干什么？
- 嗯，她和…他和吉姆·戴生活在那
他们结婚了，他在进行后备军官训练，海军飞行训练
- 吉姆·戴？
- 嗯
- 吉姆·戴，吉姆·戴，就是那个吉姆·戴？
- 没错
- 萨默维尔的吉姆·戴
- 什么时候的事？
他们结婚都三年了
他还那么丑？
她有两个孩子
男孩女孩？
俩男孩儿
你这是回家了吗？
没，只是过来看看
我就看看她在家不，打个招呼
你家里人都好吗？
嗯，不错
好吧，她不在
你可以给他写信，我有地址
我不会给她写信的
好吧
我上次最后来看她的时候，她伤心了吗？我离开的时候？
- 是的
- 伤心欲绝？
是的
- 她把一切都告诉你了？
- 嗯，是
她说了什么？
你说你会回来的
是吗？
很久之前的事了
你去哪了？
我一直都在工作，旅行
上次和她见面后，我走遍了大半个世界
她现在多大了？
打听打听
你知道吗，她…
她那时还太小，我…
她若安好便是晴天
我会告诉他你来过的
啊，不用了
不用麻烦了
见到你很高兴
你是赶我走吗？
哦，不是，你要不进来坐坐
- 不用了，我得走了
- 好吧
谢谢
- 您丈夫怎么样？
- 他挺好的
他在工作，并且
- 帮我给他带个好
- 没问题
那她现在名字就变成了多丽丝·戴？
就像那个多丽丝·戴一样？
对
- 那个电影明星
- 没错
你是谁？
我是小鬼卡斯帕
嘿，卡斯帕，咱俩玩海盗的游戏怎么样？
哦，天啊！太好了！
我们怎么把它们系在一起，卡斯帕？
我找了些绳子
天啊，卡斯帕，你真鬼
喂？
我想你
你怎么找到我的？
心有灵犀
有人和你一起吗，佛莱迪？
- 什么？
- 有人和你在一起吗？
没人
来英国吧，你会喜欢这儿的
我认为这对你好，你能来吗？
- 哪儿？
- 我们在英国有所学校
嗯，我的飞船还在商店摆着呢
你还是那么幽默
给我带点库尔烟吧？
你那边没有吗？
一堆烂烟，没有库尔
你怎么找到我的？
佛莱迪，我这边很着急
只有你能帮我
帮了我，你的病也能一下被治好
我能使你康复
我记得我们见面的地方
来英国吧，来了我就告诉你
快，为了宝藏！
“X”标出的是沉宝的地点
天啊，比利，那有个“X”
我来取宝藏，卡斯帕
船长不能离开自己的船，我来吧
你好，欢迎
请坐，我能帮你吗？
你好像是从大老远来的
- 要不还能咋办？
- 我能帮你吗？
- 我来见大师
- 你叫什么？
- 佛莱迪·奎尔
- 和他约好了吗？
- 应该是
这是我拍的
你好，佛莱迪
瓦尔
你看起来真帅
来吧
- 用我帮你拿不？
- 不用了，谢谢
- 你怎么样？
- 好得不能再好了
你好
嗨
谢谢
房子真不错啊
你又喝多了？
没，没，没
你看起来病病歪歪的
佛莱迪，你面色不好啊
我面色就这样，一直都这样
你不认为你可以更阳光一点吗？
我就这德行
你就不能好好的，是不？
你想要啥？
我不知道
我做了个梦…
伊丽莎白呢？
- DCF
- 是吗？那是什么机构？
你来这期待啥？
我可以照相…
…如果需要照相的话
我们不需要照相，佛莱迪
要么一直做，要么别做
这不是一时兴起的事
毫无意义
他没有想让自己变好
她性格好多了
无拘无束享受自由海风
佛莱迪…
伟大的水手
不用花房租
想去哪就去哪
去吧
去广袤无垠的大海吧，祝你好运
如果你不伺候大师
任何大师
也能活下去，一定要告诉我们，好吗？
因为你将成为史无前例的第一人
在我梦里，你说…你知道了我们是在哪见面的
我穿越回去发现了
我想起我们共事…
在巴黎
我们是信鸽邮政的员工
在长达4个半月的
普鲁士围城中
我们吹气球
然后把信和密电传送出去
穿过普鲁士人的
信息封锁线
我们放飞了65个邮件气球，只有两个丢了
在有记录以来的最严寒的冬天
就两个
如果你走的话就别回来了，我不想再见到你了
或者你也可以留下
来世的吧
如果我们来世还能见面的话
你我不共戴天，我会对你毫不留情
你能看着我的眼睛不眨眼吗？
我会问你些问题，我在帮你
试试吧
好了，现在开始，不用眨眼
看着我的眼睛
你眨眼了
现在开始，好吗？你叫什么？
- 我告诉过你
- 不，说出你的名字
你不记得了吗？
- 说出你的名字
- 你喝多了
你得说出你的名字，你又眨眼了
重来，说出你的名字
薇恩
- 全名
- 薇恩·曼彻斯特
- 再说一遍
你的前世是什么？
不知道
也许你没有前世
我希望不是如此
你是我见过的最勇敢的女孩
把它插进去，滑出来了
TLF字幕组欢迎你
翻译校对：阿凡达川
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
豆瓣小站：http://site.douban.com/127446/
谢谢观赏