一份远在天边的工作
一名大石油公司聘用的猎手
我不明白自己为什么要做这些
但我知道我属于这个地方
周围都是我这样的人
前骗子
逃犯、流浪汉
混蛋
不为人类所容的人
我无时无刻不在心里想着你
我想看到你的脸
感受到你的手握在我手中
感受到你紧紧靠着我
但我知道那再也不可能了
你离开了我
我无法让你回来
我整天过得像是只老鼠
遭人唾弃
我觉得那只是早晚的事
我不知道为什么要写这些
不知道还会写出什么
我知道我无法让你回来
我不知道这事为什么发生在我们身上
我觉得那都怪我
自己走霉运
也害到别人
我对这个世界没有一点用处
又一次走上战场
投入今生最后一场战斗
是活
是死，就在今天
是死
就在今天
快，请出示身份证和登机牌
请拿出来，暴风雪就要来了
我们得赶紧起飞
都快点，快着点
对不起，老兄
对不起
从来没见过这么冷的天
从没见过，我脱了衣服淋浴
蛋蛋上都挂冰柱了
真没想到还会有这种事
- 安克雷奇有女人？
- 没有
我倒有一个，玩出麻烦来了
至少她这么告诉我的
从那时起，就一直跟我要钱
我说：“婊子，咱俩一起上床
有事也得一起负担”
我叫托德·弗兰纳利
- 你是奥曼吧？
- 奥特威
对不起，老兄，奥特威，没错
你的工作是打野兽吧？打那些野物
打过的最大野兽是什么？棕熊？
我看过那混蛋拍的纪录片
就是喜欢熊的那家伙…
老兄，我不想说话
我需要安静，只想把头靠在椅背上，行吗？
行啊，挺好，没问题
- 先生，请你坐下
- 好，我坐下
- 喜欢那妞吧？
- 不喜欢  - 得啦，你喜欢
那玩意真没法说，不但让你阳痿
还有毒性，会让你起皮疹
- 不对，正相反
- 随你说吧
老兄
- 是吗？
- 而且难吃极了
你吃过呀？
你见过吗？
那是什么？
不，别动，会尿裤子的
让我想起了小时候
那是真事，是真事…
妈的
- 怎么回事？
- 妈的
大家帮自己个忙
要是飞机掉下去，千万别把脑袋夹在
- 两腿之间
- 闭嘴！
闭嘴！
- 闭上你的臭嘴！- 去你妈的！
你为什么要说这种话？
我就是说我看过探索频道
飞机坠毁时，那些人的脊椎骨都穿出了头顶
就因为他们笨蛋，弯腰来着
弗兰纳利，我他妈揍扁了你
- 闭嘴！
- 谁是跟他一起的？
- 我只是说说
- 闭嘴！
谁离他最近，揍他一顿
妈的，这小子是不是想被扔出去？
你们也太敏感了
嗨，窗户里面有冰
怎么回事？
- 出什么事了？
- 请保持镇静
赶紧去找飞行员
告诉我们怎么回事
先生，你必须坐回到座位上
救命啊！救救我！
救命啊！
来人啊！
来人啊？救救我！
救命啊！快来人啊！
我来了！
我来帮你！
- 我帮你！
- 哦，咱们摔下来了！
上帝啊！那人被切成了两半！
别看！别往那边看！
你看着我！看着我！
我胳膊动不了，腿也动不了，啊！妈的！
- 感觉疼是好事
- 是好事？ - 对
哦，那我太幸运了
- 还有什么地方流血？
- 不知道，没感觉
- 我马上回来
- 别走，别扔下我！
- 你要去哪儿？
- 冷静点，没事的
哦，妈的！
事情会好的，我包里还有点止痛药
- 赫南德斯，你没事吧？
- 我给凡妮萨打电话
我要给凡妮萨打电话，就打一个
你被吓坏了，赫南德斯，我要你快点恢复
- 出什么事了？
- 飞机失事了，咱们摔下来了
哦，不！胡说八道！
- 你胡说！我刚睡着了！
- 飞机失事了
我刚才睡着了！不可能出那种事！
- 飞行员呢？
- 飞行员？你说什么呢？
飞机没有了！都摔成碎片了，你看啊
哦，妈的！
哦，天啊！
哦，上帝啊！
乱七八糟一大片！真不敢相信！
- 死了很多人吗？
- 是的
可你得帮我去找那些没死的
- 你能走吗？
- 能
哦，妈的！
我来啦，没事了，我来了
- 流了好多血！
- 妈的！
电话坏了！
我拿到了，我来帮你
你血流得太多了
流了这么多血
- 帮帮他！
- 奥特威，帮帮他
等一下！
不能再流了
流血太多了，这儿都是血，哦，妈的！
帮帮我，行吗？什么地方受伤了
伤得非常非常厉害
我感觉不好，我…我感觉…
帮帮我，行吗？我感觉…
- 听我说
- 我什么地方伤了，我知道
啊！我感觉不好，什么地方不对劲
听着，听我说
你就要死了，情况就是这样
什么？
好了
不…等等…
- 等一下
- 好了
- 等一下…等等…
- 看着我，嘘！
等等！等一下！不！
好了，好啦
你看着我，看着我
一直看着我
好了，就这样，看着我，一直看着我
好了
灵魂会渐渐离开你
你会感觉温暖，舒适而温暖
灵魂会离开你，一切会好的
让你的灵魂离去吧
想着那些美好的事
想着美好的事，好吗？
你爱谁？
你爱谁，路易斯？
我的小宝贝，罗茜
是你女儿吧？
是的
就让她带你去吧
让她带你去吧
好了，没事了
他就这么死了？
就这么死了，是吗？
哦，上帝！
- 他是不是…
- 是的
- 你感觉到了？
我感觉到他走了
大家都在这儿吗？
活着的人都在这儿吗？
- 是的
- 都在
- 是的，我快冻僵了
- 一、二、三
七，我们还有七个人活着
好，好了
操他妈的
你还要张开破嘴
还要唠叨，还要咒我们吗？
又不是我，是我让飞机失事的吗？
咱们得要生火
是我吗？我又没干
咱们把能烧的东西，
座椅、行李、能找到的木头，都集中起来
- 你要干什么？
- 我说了要点火
现在零下十度，温度还在降
我们不想死
就得点堆火，再找吃的
天一亮，赶紧辨别哪边是南，然后上路
- 这地方，没人能找到咱们
- 会有人找咱们的
会有人出动搜索
他们肯定知道飞机从雷达上消失
- 是啊！
- 要是派出50架飞机
也许能找到，可他们不会派50架
因为那不重要了，因为…
我们没时间等他们派出的一两架飞机
威尔伯不会派的
一架都不会派，没人管咱们死活
这架飞机出事，他们能省下多少工资呀？
如果不赶紧动手，咱们全得完蛋
除非你们想冻死
因为面前只有这一条路等着
嗨，混蛋！你还是离远点吧！
- 好多木头…
- 这东西还可以穿
别动
嗨，当心点，那会要了咱们命
哦，不
妈的
- 咱们得处理下尸体吧
- 去他的尸体吧！
去他的尸体！赶紧生火，要不你就成尸体啦！
- 别紧张，兰博
- 你先别紧张
再来教训我
- 到处都是尸体
- 我找到一本书
书名是我们全完蛋！是本畅销书
这儿，哦，妈的！
- 老兄，那玩意当心点
- 怎么了？
我可不想看见着火
喂？
看见你了！我过来啦！
上帝啊！
他妈的滚开！
什么啊？
- 你没事吧？
- 你看见了？
你没事吧？
快，老兄，快带他离开这儿
别站着，别在这儿站着
那到底是什么？
- 是什么？
- 到底是什么？
- 我又没看见
- 是土狼吗？
- 是什么东西？
- 好大呀
真够大的
我没准要变成狼人了
等等
那不会是…？你是说不会变吧
你脑子里想什么呢？说呀
不知道，我是说狂犬病之类的
反正不会长出爪子、獠牙什么的
去你的
你觉得有很多吗？
你是说狼？可能吧
是的，好像不少
可我们现在要担心的
不是狼，而是找到吃的
- 狼可能只是路过
- 等一下
路过的反意是什么？
住在这儿，在这儿捕食
狼群的领地有三平方英里
捕食范围30平方英里
如果我们靠近它们的窝
进入它们的活动半径
它们就会跟住我们
我们怎么知道靠没靠近？
没法知道
它们可能是来找吃的
到处都是尸体，我吓唬它们，它们就攻击我
那活动半径呢？
如果进入了，它们就会攻击我们？
- 狼只是吓唬人吧
- 如果靠近狼窝，就不是吓唬了
它们什么都不怕
那是什么狼？
就是只吃植物的，叫什么狼？
- 那不叫狼
- 你想说食草动物吧？
别打如意算盘啦
你什么时候突然成动物专家啦？
他们就是雇我打这些野兽
不让它们伤害你们
所以我以为它们是吃人的
对果子、灌木根本没兴趣
空气中飘着血腥
到处是死尸
它们知道咱们受伤了
它们能闻出来
希望它们不会跟着咱们
咱们得把这些尸体移走
然后得找到吃的
啊，看看这是什么
迪亚兹，别干那种事
不是的，我以前见过这东西，能发信号，是GPS
是的
妈的！
天啊，这东西能用，哔哔响呢
这信号大概能传出12公里
要是能给你点希望，那也不错
- 能给你解心烦
- 很好笑啊，老兄
这个不错，朋友，小牛皮的，真漂亮，不便宜啊
既然你这混蛋不给我们节日加班费
那我就代表大家
- 把这收下了
- 放回去
把它放回去！
我们不是在死人身上打劫
今天你走运，要不也和他们躺在一起了，别太过份！
- 我的话不说第二遍！
- 我够忍让的啦！
五秒之内，我就能把你屎都打出来
让你为了个破皮夹吞一肚子血
看着这些人，真受不了
这些都变成灰了
咱们的酒够你们这帮家伙醉两回了
- 真他妈怪
- 喝完后咱们就都清醒了
杰克让我想打架
- 女人，女人…
- 白的还是棕色的？
- 来点棕色的吧？
- 没有龙舌兰，对不起
- 什么都行，谢啦，老爹  － 从哪儿弄来的？
从那个…那个带轮子的推车里
那边到处都是尸体
你得搞清楚肉从哪儿来的
就像那个电影…
他们从冻硬了的死人身上割肉
- 那个训练回来，坐飞机失事的电影吗？
- 对
真他妈搞笑
把死人屁股肉插在棍子上
你还以为是老二呢，像热狗似的，真搞笑
真希望还有人也能活着
听见了吗？
起来，快起来！
快走，快！
什么东西？
是什么？
大家冷静点，别动
- 上帝啊！
- 盯着它们看回去
等等…它们干嘛不过来？
妈的！我要回飞机了
亨德瑞克，别动
你瞧它们个头多大啊
咱们两小时轮换一次
我值头班，你们先睡一会
好吧，看样子就得这样了
别害怕
嗨！
别走神，伯克
我没事
不会睡着的
操他妈的
我需要的时候，孩子在哪儿呢？
上帝啊！
哦，上帝
不…！
操！
天啊，这是…
哦，操！
它们吃了他
上帝啊！它们吃了他
操！
它们不吃他
它们咬死他
操…！
咱们怎么没听见？是多少狼干的？
咱们得挖一些…
雪坑之类的，虽然挡不了多少
哇哦！你什么意思？雪坑？
想跟这些大家伙斗？你疯啦？
它们胆子会更大，会来攻击咱们
为什么？
咱们又没危害它们
- 不是为吃的！
- 咱们对它们是威胁
咱们不属于这地方
那边有树林
咱们进了林子，它们可能就退了
看见咱们走了，可能会退的
去你的吧！可能什么？尽胡扯！
它们可能干什么？你拿我开心呀？
狼到处撒了尿，意思就是做标记
咱们不能等它们出来，会饿死的
从这里到森林，这片地方不好走
可如果能到那边，就能…
更好保护自己，少暴露一些，我也不知道
没错，你是不知道
再说了，没人选你当头儿
又来昨晚那一套
- 开始教训人了
- 说什么呢？
迪亚兹，好啦，你要在外面，五分钟都活不到
飞机掉下来都没死，这算个球
- 我有办法，有他没他一个样
- 妈的
我要带上能带的东西，往树林那边走
想跟我一起走的，赶紧拿东西
一帮失败者
嗨！
咱们应该把皮夹收集到一起
为了他们的亲人
皮夹？有人说皮夹？我拿过皮夹
亨德瑞克，你愿意拿着吗？
好啊，咱们就浪费点时间
虽然这天气快要了咱们的命
你还拿他们的皮夹
白痴！
敬赫南德斯
能找多少找多少
能找多少找多少，能浪费多少时间就浪费多少
我要陪我的朋友杰克·丹尼尔
浪费的是我自己的时间
你干嘛不帮我们一起干？
我会帮你们的，我正热身呢
找到什么垃圾，你就留着吧
不知道还能和你们在这儿待多久
你他妈能不能闭嘴？！
这样才能活下去嘛
找皮夹吧，赶紧找皮夹吧
亨德瑞克
等一下！
我觉得咱们应该说点什么，这么多尸体，这么多…
这么多人都死了，就这么走开，不合适
我不知道正式的悼词，我想…咱们就…
上帝保佑这些人
他们生前…
有人生前是我们的朋友
我们也可能和他们躺在一起
所以，感谢老天放过我们，帮助我们
哦，还有…如果可以，继续帮我们吧
妈的！
别管我，操他妈的！
你们谁想先跑进树木，那也挺酷
不…！奥特威！
救命啊！
救命…
哦，妈的！
弗兰纳利！
放开他！
- 上帝啊！
- 弗兰纳利！
弗兰纳利！
不
你想说点什么吗？
起来，继续走吧，咱们什么也做不了
那树林怎么走也走不到
带着这些东西，还没到那儿，天就黑了
也不知道是朝着树林走，还是错了方向
- 干嘛不在飞机里待着？
- 好啦
狼会包围我们的
狼现在可能不包围了呢？
真他妈天才
- 还是进林子比较好
- 对，还是进林子好
- 你跟他说吧
- 妈的
那是什么？
- 跑！
- 快，进树林子！
这边跑！
跑啊！快！快跑！
- 狼跟在后面呢
- 别停，快跑！
等等，等一下
别往后看！
快跑！
狼正从侧面包抄！
千万别停！
- 山姆？
- 狼把咱们包围了！
赶紧点火把它们吓开，快！
木头是湿的
快点火，快点！
赶紧着火啊
- 快点！
- 快，快点！
这玩意没坏吧？
那样打不着火
快点！
好了，点着了，着了
- 冒火苗了…
- 妈的！
- 快着火啊
- 好了
火起作用了
咱们点一圈火
狼过来时可以早发现
那边怎么回事？
头狼
它们攻击头狼
头狼搞定了
不管因为什么攻击头狼
现在头狼搞定了
咱们怎么办？
打死它们
一次打一只
打落单的
它们也会这样对付咱们
- 这干什么？
- 我会解释的
要用胶带固定，泰尔格，你那儿有吧？
有，我找找
用猎枪子弹壳
做矛尖
把头削尖了，使劲插进子弹壳里
用胶带和棍子固定住
很简单
狼靠近了，就刺它们
使劲刺
要等靠得很近
能管用的
就像是爆破杆
使劲拧，拧松了拉回来
你手里还有个尖的东西可以抵挡
你不想赤手空拳跟它们斗吧，给你
一次一个，哪次都别落空，伯克
把尖在火上熏一熏，让它更硬，更结实
真的吗？你们真要跟他这样做？
真听他那套狗屁话？
好吧
好
我和旁边这哥们一样爱听笑话
它们在夜里也能看清楚？
天啊，能不能说点别的？拜托
泰尔格，你背着酒呢，都拿出来喝了吧
- 我建议按人头分
- 我建议你吃屎
你成管酗酒的警察啦？
你们这规矩那规矩的，都是屁话
咱们在什么地方？
往四周看看
这是个鬼城
只有五个人，还会不断减少
两天，没准三天，加一起也没几天了
咱们现在听谁的？那家伙？
伟大的白人猎手
还有他粗制滥造的打狼棍
你怎么唠唠叨叨抱怨个没完？
因为我想活下来，你明白吗？
我不想让那些森林狼在山里把我吃了
你害怕了
什么？
你用不着虚张声势说那些废话
害怕有什么不对？
我才不怕呢
- 你不怕？
- 不怕
- 我怕极了
- 看得出来
我说出来一点不觉得丢脸，我怕得要命
因为你是个废物
我走南闯北就没想过害怕
你要用笔写下来吗？
要写在休息室墙上？
少来这套，你他妈的
说狠话有个屁用
你不害怕？
你是个傻瓜，比傻子还坏，是个骗子
我在飞机里就该教训你
起来！来啊！你这爱尔兰猪
你想找打啊？
- 好啦，别闹啦
- 把刀放回去
- 放开我！
- 把刀拿开！
闭嘴！你们这帮胆小鬼让我恶心
狗娘养的！
你害得弗兰纳利死了，别想来害我
动手啊，我来教你怎么打架
把手拿出来啊！
- 啊！操你妈的！
- 我拧断你脖子！
听见了吗？
起来，快起来
操他妈的
它想要什么？
要你
迪亚兹，别再跟我闹了
行吗？
别胡闹了！
我刚才都是胡说
对不起
对不起了
- 操你妈！
- 妈的！
操！
迪亚兹，你把它打死了！
哦！操你妈！操！
我的指甲没了，啊！
是那大的吗？那大王八蛋？
不是头狼，是地位最低的
是流浪的，派过来试你的，迪亚兹
混蛋畜牲！去死吧，畜牲！
你这混蛋
咱们找根大树杈
削尖了，从它屁股插进去
把这混蛋烤熟了
然后吃了它
嗨，狼，现在你不凶啦？
- 你要吗？给！
- 不要了！ - 我有了
这是白肉还是黑肉？
- 黑的…
- 黑得像虫子
- 是吗？
- 我知道很难吃
可这没准是咱们这段时间最后一次吃肉
也够恐怖
- 我知道很难吃，可还得吃
- 没错
一股狗屎味
这回我要变成虎人，能吃狼了
- 伯克？你还好吧？
我头有点晕，我…
- 坐下，坐下吧
- 我有点头晕
- 你说它们在监视咱们吗？
- 没错，在监视
你跟我们干，我们跟你干
听见了吗？
你们算不上猛兽！
我们才是猛兽！
你他妈的来吧！来吧，狼崽子！
- 哦，来啊…
- 你有点不对劲
别那样，那样不好！
我没疯，我他妈的没疯，操！
不对劲啊
那家伙不对劲
你他妈的想偷袭我？
来啊，混蛋！
骨头断了，迪亚兹，够啦
杂种操的！你来啊
随他去吧
小杂种想回家啦
想去看看弟兄们
天啊，他疯了
我在帮它呢
我在帮它回老家
跟它说再见吧，伙计们
带它回去吧，杂种操的！
咱们应该继续往前走
那些混蛋东西在喊咱们呢
你胡说什么，泰尔格？
狼是唯一会找机会报仇的动物
嗨，我不想再听见有人说狼了
你们再说，狼就到处都是啦
伯克，你怎么样？
我喘不上气，走不动了
奥特威，咱们不能再走了
不能停，一停它们就会扑上来
必须往前走
奥特威，伯克很难受
就在这儿吧
这是个死胡同！
狼不会从后面袭击咱们
它们必须从咱们前面袭击
赶快点火吧
那东西还能用吗？
最远能传出12公里呢
总会在什么地方让谁得救的
我坐在这儿想
虽然遇到这么多事，虽然以每
小时640多公里的速度摔下来
咱们还是活着
如果不是冥冥中有安排
咱们怎么会遭遇坠机这种事？
谁安排的？万能的主？
你讲神话故事呀？
老话还说天上掉馅饼呢
弗兰纳利从坠机中活了下来，赫南德斯也是
要不是他们满不在乎，本来没事
死了就是死了
你说现在他们在哪儿？
在天上？
变天使长翅膀了？
不，我告诉你他们在哪儿
他们不在那里，不在
他们哪儿都不在，他们死了
我不相信你的话
我相信
我希望自己错了，真心希望我也能相信那些
这才是真的，寒冷
这才是真的，吸进肺里的空气
那些在黑暗中紧跟着咱们的狼
我关心的是今生，泰尔格，不是来世
那你的信仰呢？
什么信仰？
信仰很重要
爱玛…她在你们这儿？
没事，大个子
她从后屋出来，跟她说话…她…
她，她没在这儿
- 她没在，你怎么了？
- 告诉她，我在这儿
我会的，你躺下吧，她这就来了
躺下吧
好的
他看见什么了？
他产生幻觉了，缺氧
他的大脑供氧不足
缺氧
- 咱们怎么没有？
- 这因人而异
有些人受不了高海拔
爱玛是谁？
是他姐姐
死的时候他还很小
我女儿玛丽
她的头发真长，都到腰了
我们有个规定
我那前妻也照办，只有我才能剪她头发
她想剪头发时
就跑过来，在我上面弯下腰
我假装睡着了
她就把头摆来摆去
用头发在我脸上挠痒痒
然后哈哈大笑
笑得就像…她那种笑，你知道
是孩子那种笑个不停
气都喘不不上来，不像小孩，倒像个老头
我真想那孩子
真想
当然会想，知道吗？
生活中的这些事，不管是什么
会让你每分钟都越想越厉害
会让你为此而战斗
我真想再操一次
- 你这混蛋破坏了我的故事
- 没有，老兄
我在讲我女儿的温馨故事呢
我没想破坏，老兄
我没有，没有
我就是忘不了上次那可怕的大屁股
知道我要说什么吗？
53岁老妓女，一半爱斯基摩血统
你不应该说这个
足有120-130公斤，不骗你
她把性病当礼物传给了我
不…
别瞎说
不，我可不想让它
传不出去，不能让它在我这儿断了，对吧？
这一条就值得战斗，值得一拼
我老爸也不是没有爱
犯起浑来，就是个典型的
爱尔兰佬
酗酒、打架，什么都干
从来不掉眼泪
浑身的毛病
不过他对诗感兴趣
诗，诗歌
他读诗，说话时引用诗
可能以为这样能让自己完美一些
这可能是他的道歉方式吧
他房间的书桌上方挂着一首诗
等我长大了才明白
那是他写的
没有标题
只有四行
我在他的葬礼上念了
又一次走上战场，投入今生最后一场战斗
是活是死，就在今天
是暴风云
暴风雪？
很可能
咱们的命啊
都是咱们的命
给伯克穿暖和点，靠着树挖些雪坑
雪够深了
我担心火要是灭了，咱们都会冻僵
伯克，起来啦
快点，伯克，醒醒！
伯克，醒醒啊！
听着，伯克，醒醒！听见了吗？
别睡了，听见了吗？
伯克，醒醒！
醒醒，伯克！
伯克！醒醒啊！
醒醒，醒醒！
快点醒醒啊…
别害怕！
那是什么？
大家快起来，起来！
那是什么？是狼吗？
锯印，这些树被砍伐过
是水声！好像是条河
你拿我开心啊！
能在这里听到流水声，那河肯定很大
至少顺着河走，就有机会找到木屋之类的
谁能爬下去？
我不行，我绝对爬不了
不能后退，咱们无路可退
- 不过有树
- 什么树？
那边那些
咱们弄根绳子之类的，拴在这之间，就能下去了
很简单，要么是狼，要么那些树
你不是说从悬崖上跳下去吧？
就这主意，我没说是好主意
他说要从这悬崖上跳下去
这会是最刺激的故事
开派对时，可以给坐在腿上的漂亮妞讲
- 准备好了吗？
- 准备好了
先好好来段助跑，抓紧了
大概有10米自由降落
可感觉像有一千米
这是鼓舞士气的话吗？
绳子快拉紧时，我们就会拽起来
不让你摔得太厉害
你会到那边的
我想办法吧
想死的话，这办法酷得多
跳下去总比喂狼强，对吧？
希望下边能找到什么
他妈的！
跑，跑…
你们快过来呀！
拉住我！
妈的！往回拽！
亨德瑞克！
亨德瑞克，你在吗？
在！我没事！
你们俩谁先来？
泰尔格？
迪亚兹？
我先来
在上面时间别太长
亨德瑞克！把绳子拴紧！
拴紧了，可我不知道能撑多久！
别在上面时间太长！
你没事吧？
没事，你先走
你手怎么样？
我没事
走吧，有什么不对，赶紧拽住我
好的
我有点恐高，这么高，我直犯晕
那你先走，我保护…
不，我没事，你先走，给我一分钟定定神
好啦，我已经过来啦
我来啦！
好啦！
我现在过去啦
好
来吧，你能行
你能做到
泰尔格，好了吗？
泰尔格，别在那儿晃，快往前移啊！
嗨，宝贝女儿
我爱你，爸爸
- 天啊，不！
- 狼要咬死他！
- 不！
- 迪亚兹，别下去！
狼要咬死他！
泰尔格！
狼把他吃了！不…！
操
泰尔格！
狼把他吃了！
- 狼把他吃了！泰尔格！
- 狼也要吃我们！
狼把他吃了！
我的膝盖！
我他妈的膝盖！
它们要一个一个
咬死我们
疼死我了，啊，我的膝盖！
- 我们来扶你！
- 我起不来！
- 我们扶你起来
- 我起不来，妈的
我操他妈的
狼不会放过咱们的，对吧？
那能怎么办？
妈的！
不管啦
以前回去在罐子里存了什么，都不管了
我不行了
我只想坐下，我只想…
只想停下来
他妈的腿
他妈的脚腕子
迪亚兹，别坐下
别坐下
我知道，我知道…
我不想跟你争，我只想歇歇
我现在脑子很清楚
我不行了
我完了
起来，哥们，起来
沿着河可能就有小木屋，就在那边
至少还得走一公里多，老兄
我走不动了
我连10米都走不到
他妈的
妈的
我尽力了
说什么呢？你是说真的吗？
我真以为这破表能用呢
灵魂在渐渐离开吗？
你在飞机上对莱文顿说，灵魂在渐渐离开你
死亡
是很温暖的
- 是真的吗？
- 是的
咱们抬着他
做个担架，顺着河岸拖
我哪儿都不去，亨德瑞克
我不想走
也不需要走
你犯什么毛病？就这样啦？坐在这儿不动啦？
你就想这样？
是的
咱们拼了命才撑到现在
就因为这个
我就是回去又能怎么样？
还不是上班整天守钻台，下班整夜醉醺醺
那就是我的生活
转过身去看看那边
我觉得等着我的就是那些
我对付得了吗？
什么时候才到头？
我回答不了
我找不到答案，老兄
我的名字叫约翰
我的名字叫皮特
皮特
你是像皮特
约翰·奥特威
你当然叫这名字
谢谢，约翰，谢谢你
谢谢
祝你好运
我不害怕
能问你点事吗？
问吧
那天晚上你去哪儿了？
就是营地的最后一晚，在酒吧？
你拿着步枪
出去了
该我上班
不对
我记得你是上午班
我是出去了
还带着枪
你跟踪我了？
没有
可我没想到能看见你活着回来
和迪亚兹一起回来
在营地最后一天，他看你的眼神
我这辈子
从来没见过
现在已经不重要了，对吧？
是啊，我想已经不重要了
亨德瑞克，快跑！
亨德瑞克！
亨德瑞克，抓住！
抓住！
你在干什么？！
看着我！
憋住气！
憋气！
妈的，你憋住气啊！
上帝啊，别这样！
快显灵
快显灵啊
你这个假货
你这骗人的东西
显灵啊！
快证明你存在！他妈的信仰！快证明啊！
快显灵啊！
我现在就要，不能等啦！
快！
显灵给我看，我会一直相信你到死！
我发誓，我在求你呢！
求你快显灵！
妈的，还是我自己来吧
还是靠我自己吧
狼窝
是他妈的狼窝
别害怕
又一次走上战场
投入今生最后一场战斗
是活是死，就在今天
是活
是死
就在今天
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看