-检查音量，可以，好多了
-开了吗？
-好，好
-可以了
我是说我可以把墙打破
-却不能把这戴好
-没关系、没关系
-超能先生，你有秘密身份吗？
-好了
每—位超级英雄都有秘密身份
我不知道哪一个没有
谁会愿意活在
超级英雄的压力之下呢？
我当然有秘密身份了
你能看到我穿这样去逛…
超级市场吗？
拜托，谁会以
弹力女超人身份逛街，懂吗？
女超人
她们老是想泄露她们的身份
以为这样就可以增进
她们跟别人的关系，哼
我说女孩，我不想知道
你的什么温柔娴淑的另一面
如果你说你是
超级无双脱俗闪电美女
我可以接受啊
没问题，没问题
不管我们拯救世界多少次
相信我它总是有办法再陷入危机
我是说，有时候我只是希望
它能维持现状，懂吗？
一下下也好
我觉得像女佣，我才把它清理干净
能不能至少维持个十分钟啊？
-我可以理解
-拜托？
等一下，等一下
不要起来，还没结束
有时候我想过简单的生活
比方说轻松一点，娶妻生子
安定下来？开什么玩笑？
我的状况正好，我正处于颠峰
小姐们拜托，让男人去拯救世界？
我可不认为
这是个友好的…
现在插播—则快报
警方和持枪歹徒正在圣派布洛大道
往北进行致命的高速警匪追逐
嗯，我还有时间
哦，超能先生，哦，超能先…
-什么事啊，老太太？
-我的猫，喵喵不肯下来
没问题，可是我建议你让开点
可能会有危险
不不，它很乖的
快下来，喵喵，下来
乖点，快点下来啊
快点，快离开那棵树
我接住你喔
谢谢你，超能先生，你又帮了大忙
-对，你最棒了
-不，这是我应该做的
-各单位注意有游览车被抢
-游览车抢案，我还是有时间
两位警官、老太太、喵喵
-酷！加速前进！
-什么？
-你是什么人啊？
-哦，我是超能小子
什么？不，你是粉丝俱乐部那小子
巴蕉、巴掌、巴、巴迪、巴迪？
-我的名字是超能小子
-听好，我一直很和善
要拍照我也拍了，要签名我也签了
可是这次不一样
哦，不不不，你不必担心要训练我
我知道你所有动作
打击犯罪的风格
最喜欢的口头禅，我都知道
我是你的头号粉丝
嘿！等等我
-你知道吗？
-嗯！
看女人皮包里面装什么
可以对她了解不少
不过，这可能不是您的目的喔
-嘿，听着
-哦！
-弹力女超人
-超能先生
-不，没关系，我抓到他了
-是啊，你抓到他了
我只是帮你把他制服
你当然能制服他，他只顾着注意我
-我就是利用这一点达成任务
-你是指我的任务
-说句谢谢我也可以接受
-谢了，可是我不需要帮忙
-不都是女士优先的吗？
-我以为应该是女男平等
荨一下，是小姐先制服我的
-我们可以分享
-我独来独往
我觉得你需要更…有弹性
-你，晚一点有事情吗？
-我已经跟人约好了
你留在这里
他们通常一个小时之后会来收垃圾
-嘿，超能
-嗨，酷冰侠
-你是不是该作准备了？
-我还有点时间
哦，他要跳了
哦，天啊！
啊！你撞断我的骨头了
做过心理谘商之后
你就会原谅我了
等一下
-炸弹客！
-超能先生
还有超能小子
超能小子？
嘿嘿！你猜我为什么动作这么快？
因为，我有这双火箭靴
-回家吧，回去
-它的材料是…什么？
-小矮人，走开
-谈一下好吗？
你一向，一向都说要忠于自己
可是你从来没有说过
忠于哪一部分的自己
我终于了解我是谁了
我是你的被监护人，超能小子
你现在是真正的捞过界了，巴迪
这是因为我没有超能力，是不是？
你知道
并不是每个超级英雄都有超能力
没有超能力也可以很超级
我发明了这双靴子
我可以飞，你能飞吗？
飞回家吧，巴迪，我单独行动
对，而且你的服装太可笑了
再再…给我一次机会好吗？
我证明给你看，我去叫警察
-巴迪，不要！
-只要一会就好，真的
不！别走！有炸弹！
喔，嘿！放手！
你会破坏我的飞行动线
-你放手，我可以飞得很好
-你快降落
-我，我练了一整天
-我是在救你
-放开我的披风，你会把它撕破啦
-停！
带他回家
一定让他妈知道他到底做了些什么
我可以帮你
你犯了一个错…啊！
-嘿！
-受伤的坠楼者，叫救护车了吗？
已经把他载走了
大楼的爆炸是炸弹客引起的
我亲眼看见他抢保险库
只要四面包抄
我们也许可以逮到他
你是说他逃走了？
-嗯，对的，都是这个小子帮的忙
-超能小子
我跟你一点关系都没有
对不起，我的时间来不及了
我得去一个地方
可是炸弹客怎么办？
换作别的日子，我会亲自抓他
可是我真的得走了
别担心，我们迟早会抓到他的
-嘿，我来得刚好吗？
-你迟到罗
-我看起来怎么样？可以吗？
-哦！面罩，你还戴着面罩
上场了
巴鲍伯
你愿不愿意娶这女子为合法妻子？
你迟到了
当你问我晚一点有没有事的时候
我不知道你居然真的忘了
-我以为你只是开玩笑
-我的确是开玩笑
你未免把时间掐得大紧了？
你需要更…有点弹性
我爱你，可是如果我们要婚姻长久
你就不能只当超能先生
你知道，对吧？
-只忠于她一人？
-我愿意
我宣布这对新人为夫妻
在我们有生之年，不管发生任何事
哦，拜托，我们是超级英雄
会发生什么事呢？
真是跌破众人眼镜
一位超级英雄因为救了一位
显然不想被救的人而挨告
原告，梅仁爱
他的自杀企图被超能先生阻止
因而向最高法院
控告这位家喻户晓的超级英雄
梅仁爱先生没要人家救他
梅仁爱先生不想要被救
他因为超能先生所谓的行动
而受的伤，让他天天苦不堪言
嘿，我救了你的命耶
你不是救我的命
你是妨碍我自杀，你多事
我的当事人目前没有进一步的评论
五天后
列车事件的受害者提出另一个告诉
超能先生的败诉
让政府赔了数百万元
接踵而来的
是全球数十起的超级英雄官司
我觉得现在该是让他们的秘密身份
成为他们唯一身份的时候了
他们应该加入我们
否则就离辟
因为大众的巨大压力
和—连串官司
所导致的沉重财政负担
政府悄悄启动了
“超级英雄迁居保护专案”
英雄们将得到特赦
不必为过去行为负责
交换条件是
他们永远不再从事英雄的工作
现在他们人在哪儿？
他们和大众一起生活
平凡的国民、平凡的英雄
隐姓埋名
悄悄的继续让世界变得更美好
否决？你否决我的理赔？
可是，我不懂，我保了全险啊
非常抱歉，霍太大
可是我们的理赔责任
详述在十七项
-它清楚的说明…
-这这这，我付不起啊
对不起，理赔部，巴鲍伯
我打乘庆祝一个重大事件
我们现在正式搬进来了
嗯，是，很好，亲爱的
过去三年不算数是因为这个…
因为我终于整理完最后一个纸箱
现在正式了，哈哈哈！
-你怎么有那么多杂物啊？
-老婆，我现在有客户耶
别说了，一次一张保单
拯救世界吧，老公
哦！我得去接孩子们放学，晚上见
拜，老婆
对不起，说到哪儿了？
我只有固定收入，如果你不能帮我
我不知道该怎么办
D会议室的会议现在开始
好吧，注意听好
我很想帮你，但是不行
我很想叫你把保单的影本拿去三楼
给魏诺玛小蛆
魏诺玛，快记下来，承诺的诺
玛瑙的玛，可是我不能
玛瑙的玛
我也不建议你填写一份
WS2475表格
交给我们二楼的法律部门
我不期望会有人很快跟你连络
解决你的问题
我很想帮忙，但是爱莫能助
-哦，谢谢你，年轻人
-嘘嘘嘘
对不起，夫人，我知道你很难过
假装难过
鲍伯！你授权沃先生的保险理赔
有人闯入他们家，亨先生
-他们的保险本来就涵盖任何诉讼
-我不想知道他们的保障范围
别告诉我他们的保障范围
告诉我
你怎么样让“关心人寿”赚钱
如果每个张三李四打电话向你诉苦
你就开支票给他
这样怎么可能赚钱呢？
早休时间结束、早休时间结束
巴太太，谢谢你跑一趟
怎么回事？
是小飞做错什么事了吗？
嗯，他是个不良的影响
他公然在仝班面前羞辱我
-他说的
-我知道是你
-他把图钉放在我的椅子上
-你都看到了?
嗯，不完全是，不，没看到
哦，那你怎么知道是他？
我装了摄影机
对，这次我逮到他了
看吧？看到没有？
你们没看到啊
他动了，就在那儿
等一下，等一下，就在那儿啊
就在我要坐下的时候
我不知道
我不知道他是怎么做的
可是在他动之前
我的椅子上没有图钉
可是他动了以后就有图钉
巧合吗？我不认为
-嗯，班尼啊，嗯
-你不要叫我班尼
这个小鬼有罪
你跟你儿子可以走了，巴太大
很抱歉给你添麻烦
你又要放他走啊？他有罪
从他那张小脸蛋就可以看得出来
我说有罪有罪有罪有罪，不…
小飞，这是你今年
第三次被叫到校长室了
我们得找个更好的发泄方式
更有建设性的方式
也许有办法，只要你让我当运动员
儿子，你知道我们不能这么做啊
可是我保证会放慢一点
我只要赢一点点就好了
巴小飞，请你听好
你是个非常好胜的孩子
而且有点爱现
你绝对会禁不起诱惑的
你老是说尽力而为
但你不是说真的
我为什么不能尽力表现呢？
儿子
现在大家只想要我们当平凡人
要当平凡人
我们就得跟大家一样
可是爸说我们有超能力并不可耻
有超能力让我们舆众不同
每个人都与众不同啊
意思就是说每个人都一样
我们去你家玩好吗？
是啊，我们刚买了新的潜水板耶
-汤尼，你要去哪里呀？
-对，我们去游泳吧，今天好热喔
对对对，哦哦哦，你看…
-嗨，汤尼
-嘿
嘿，汤尼，我可以帮你拿书吗？
挺好笑的
-嘿，汤尼，你踢足球吗？
-哦，我喜欢足球
-不是要去游泳吗？
-汤尼，你在干嘛啊？
他看我了
快点，小倩
-开车啊，老兄
-快点啊！
可恶的小鬼，放在车道上面
哦，太棒了
-妈？
-嗯，啊，哼？
-你又在做怪表情？
-不，我没有
-老婆，你有做怪表情
-你非得一边吃一边看吗？
嗯，对
小飞，你小口一点，真是！
老公
可不可以帮小肉食动物切肉？
小飞？
要不要告诉你爸爸学校的事情啊？
嗯，嗯，对
我们解剖了一只青蛙
-小飞又被叫到校长室去了
-很好，很好
-不，鲍伯，不好
-什么？
-小飞又被叫到校长室了
-什么？为什么？
没什么
他把一个图钉放在老师椅子上
在上课的时候
又没人看见
录影带上几乎看不到
你被拍到了却一点事儿都没有？
喔！
你一定很快？你想你到底有多快？
鲍伯！我们不鼓励他这么做
-我不是鼓励，我只是问他有多快
-老公！
太棒了
先是车子，现在还得修理桌子
-可恶！
-车子？车子怎么了?
拿去，我再去拿一个盘子
那么你呢，小倩？学校怎么样？
-没什么好报告的
-你几乎都没有吃耶
-我不饿，我不想吃牛排
-今晚是剩菜之夜
我们有牛排，面食，你想吃什么？
-帅哥雷汤尼
-闭嘴
-你本来就是
-我说闭嘴，你这个讨厌鬼
-她就是嘛
-别在饭桌上大吼大叫，老公？
孩子们，听你妈的话
如果有汤尼牛排，她就会吃
-你够了没有
-嘿嘿嘿嘿
-小倩放开你弟…够了，住手！
-你欠揍
-别逼我伤害你喔
-别绕着桌子跑
不不不，你坐下
小倩
-嘿，不能用防护罩
-嘿嘿嘿，小飞！
-你自找的
-你坐下
你坐下
-谁叫你抓我头发，来啊，谁怕谁
-小倩！噢！
终于有时间可以看看报纸了
长期支持
超级英雄权益的潘赛门失踪了
电光眼
老公，你在干嘛？你该管管啦
快想办法，别光站在那儿
-我需娶你干涉
-你要我干涉？
好，我要干涉了，我要干涉了
住手，小飞，放开你姐姐
小倩，放开你弟弟
去开门
嘿，路易叔叔
嘿，飞毛腿
嘿，荷莉，小倩，小杰
数迎光临敞寒舍
哈！这倒是我头一次听到
嘿，路易叔
-喔！哈！啊！哈哈！
-哦！我比较喜欢碎冰
我晚点回来
-嘿，你们要去哪儿？
-今天星期三耶
哦，保龄球之夜
别忘了替我问候汉妮，路易
好，我会的，嗯
晚安，荷莉，晚安，孩子们
别以为这样就可以不提
你去校长室的事情了，年轻人
我还是会把实情告诉你爸的
我又不是唯一被叫去校长室的学生
其他的学生没有超能力啊
小飞，在正常的情况下…
正常？你知道什么叫正常？
这个家里面
有哪个人知道什么叫正常？
-够了没有，你小姑娘
-妈，我们假装正常，我想要正常
唯一正常的人是小杰
他还在包尿布呢
你运气好，哦，我是指能做正常人
所以这时候我麻烦大了
我是说再挨一记死光，我就完蛋了
幸好当时我找到掩护
-结果冷血男爵做了什么？
-他开始长篇大论
他开始长篇大论
他念起事先预备的稿子
说什么我跟他比起来有多么微小啊
什么我注定要失败啦
-他就要统治世界啦，点点点
-对呀，碎碎念
我是说他可以让我一枪毙命
他却不肯闭嘴
67N3M警车，2356案件
替生在费蒙街2755号
-2356那是什么？抢劫吗？
-这真是悲哀
-对，抢劫，想不想抓抢匪？
-不想，老实说我宁可去打保龄球
听着，我们何不真的去做
老婆以为我们要做的事
算是换换口味
他不是一个人
那胖子还跟他在一起
他们只是闲聊
-我们在这做什么啊，鲍伯？
-我们在保护人民
-没人请我们来啊
-你需要邀请函吗？
如果有的话最好
我们老是溜出来做这种事情
-你记得电光眼吗？
-记得啊，报纸上有他的新闻
-他也不能适应平民百姓的生活
-你上次见他什么时候？
我早就不跟以前的朋友见面了
除了你
-这样已经够冒险的了
-哦，拜托拜托拜托
第一次是很好玩啦，可是这样下去
我们会被…
所有单位注意
第四街和亚里街口发生火灾
火灾，我们很近，耶，正点！
我们会被发现
唔呼！啊哈哈！火灾！我们来罗！
-都救了吗？
-对，都救了
-最好是这样
-你不能把火扑灭吗？
我没办法覆盖很厚的一层
它蒸发得太快了
-什么意思啊？
-意思是这里很热
-我正在脱水，鲍伯
-你没有冰？你不可能没有冰
我以为你可以用空气中的水份
空气中没有水份
你在干嘛？没力气了吗？
我不能把墙打破
大楼已经愈来愈脆弱了
它会整个垮下来的
我想去打保龄球
好吧，紧跟着我
好戏要登场了
哦哦，完蛋了
哦，夭啊，这下糗大了
-看到没有？我们看起来像坏人…
-你是酷冰侠，你可以从空气中…
不许动
-我口渴
-我说不许动
我只是想要喝水
好？，你喝过水了
现在我要你们…
我知道，我知道，不许动
快快快，警察！
这实在太危险了
我们绝不能再这么做了
你确定要转移目标吗？OVER
相信我，他应该就是我们要找的人
-我以为你会11点回来
-我说我会晚回来一点
我才想你会晚一点
如果你会回来的话肯定是晚一点
老婆，我回来了，好吗？
这是碎石头吗？
我只是去运动一下
活动活动筋骨
老公，你知道我不喜欢这样
可恶，我们不能再泄露身份了
-那栋大楼反正要倒了，我只是…
-什么？
你撞倒—栋大楼？
它失火了，结构不稳固
它反正会倒塌
告诉我你没有再收听警用频道
听我说，我做了一项公益
却被你说的好像是坏事
的确是坏事，老公
让我们家再度流离失所
好让你重温往日荣耀
这是非常坏的事
重温往日荣耀
比假装它们不存在要好
是的，它们存在
但是我们的家人才是现在式，老公
而你居然错过了，我真不敢相信
你居然不想参加儿子的毕业典礼
那不是毕业典礼
他只是从四年级升上五年级
-那是一个典礼
-那是病态
他们一直想新的办法庆祝平凡的事
可是真的有人很特别他们却…
这不是关拎你，老公
这是关于小飞
你想为小飞做点事？
那就让他去竞争，让他去做运动员
你休想把我说成坏人
你知道我们为什么不能这么做
-因为他会很棒
-可惜这不是关于你
好了，小飞
我知道你在偷听，出来吧
小倩，你也一样，小姑娘
出来，出来吧，不要紧
孩子们，我们只是在讨论
很大声的讨论耶
对，可是不要紧，因为重要的是
你妈和我永远在同一阵线
我们永远团结对抗那个
嗯，对抗那个，嗯，那个
-我们的死脑筋？
-不，我是想说恶势力什么的
抱歉吵醒你们，没事了
回去睡觉，很晚了
-妈晚安，爸晚安
-晚安
事实上，我们都应该睡觉了
理赔申请，编号158183
-您将被…
-还没找到他？他人在哪？
亨先生要你到他的办公室谈一谈
-现在？
-对
我没有一整天时间，苏小姐
员工化妆室需要一位管理员
管理员请报到
坐，鲍伯
我不快乐，鲍伯，不快乐
-问我为什么
-好吧，为什么？
什么为什么？说清楚一点
你为什么不快乐？
你的客户让我不快乐
什么？他们向你抱怨吗？
客户抱怨我受得了
我受不了的是，你的客户
对公司内部的运作了若指掌
他们是专家，专家，鲍伯
钻每一个漏洞，避开每一个障碍
他们突破了官僚作风
我做了什么非法的事吗？
没有
你是说
我们不应该帮助我们的客户？
-法律规定我回答应该
-我们应该要帮助人
我们应该帮助自己人
从我们的股东开始，鲍伯
谁来帮助他们呢，嗯？
鲍伯，你要知道，一个公司
就像一个巨大的时钟
就像一个巨大的时…
对，你说得没错
时钟要运作
必须要所有的小齿轮紧密契合
听着，时钟需要清洁
需要适当的润滑，上紧发条
最好的时钟有合作无间
搭配得宜的零件和齿轮
我是打个比方啊，鲍伯
你懂合作齿轮的意思吧？
鲍伯？鲍伯？
我在跟你说话的时候，看着我
-外面那个人需要帮助
-别改变话题，鲍伯
-我们在讨论你的态度
-他遇上抢匪了
-希望他不是我们的客户
-我马上回来
不准走，否则我开除你
把门关上
到这儿来，过来！
我不快乐，鲍伯，很不快乐
-他逃走了
-这样也好
哈！你差那么一点就要失业
怎么回事？
邓医师、白医师
请立刻到722手术房
-他怎么样？
-死不了
-我被开除了，是吗？
-你认为呢？
-瑞克，我能说什么？
-你要说的以前都说过了
-有人遇上麻烦了耶
-这种人多的是
我不能不采取行动
对，每次你这么说就表示
我会有一个半月的麻烦，鲍伯
表示得花许许多多纳税人的钱
-唉，我知道
-我们得用钱封保险公司的嘴
我们得赔偿损失，删除记忆
让你们迁居
每—次都变得更难，钱钱钱钱钱…
鲍伯，我们不能一直这样下去
我们很感谢你以前的贡献
可是那些日子过去了
从现在起，你得靠自己了
听着，鲍伯，看在过去的份上
也许我可以让你们搬家
不，我不能再这样对我的家人
大家才刚安顿下来
我会想办法的，谢谢
自己多保重了
值班护士请打分机1420
你在等什么啊？
我不知道，在等神奇的事吧
我也是
别动
符合，超能先生
安全确定，启动讯息
你好，超能先生
是的，我们知道你是谁
请放心，我们不会泄露你的秘密
我的名字是幻影
我们有一个共同点
根据政府的说法，你和我都不存在
请注意听，因为这个讯息是机密
不会再重覆
我代表政府一个设计
并测试实验性科技的高机密部门
-我们用得着你的特殊才能
-什么？
我们一个远方的测试设施出了状沉
-老公？
-哼？什么事？
-吃饭了
-好，好
虽然它被限制在隔离的地区
它却可能对自己和我们的设施
造成无法估计的损失
危害价值上亿的设备和研究
-里面有人吗？
-嗯，是电视，我在看电视
因为这是高度敏感的任务
-所以它现在和将来都不存在
-好了，别看了，吃饭了
马上就来了
如果你接受
你的酬劳是你目前年薪的三倍
打名片上的电话号码
你的声音将被核对以确保安全
超级英雄并没有消失
超能先生，你依然存在
你还可以大有作为
或者你可以继续听警用频道
由你决定
请在24小时内答覆
考虑一下
本讯息将自动销毁
哦哦
老公！
-你啊，真是心不在焉
-呣？是吗？我不是故意的
我知道你怀念英雄岁月
你现在的工作又令人沮丧
我只是要你知道
你继续做这份工作对我有多重要
-亲爱的，关于工作
-怎么样？
-发生了一件事
-什么事？
-嗯，这，嗯
-怎么了？
-公司要派我去，嗯，参加会议
-参加会议？
嗯，在外地，我只去几天就回来
他们从来没有派你去开会
-这是好事，对吧？
-是的
你看吧？他们终于发掘你的才能了
你要发达了
-是的
-老公，哦，这太好了
是啊，很好
喂？
我是超能先生
我加入
全能机器人九千
是最高机密的雏型战斗机器人
它的人工智慧让它可以解决
它遭遇的任何问题
但是，不幸的是…
让我猜
它聪明到会怀疑为什么要接受命令
它失去控制
而现在它在丛林里威胁我们的设施
我们不得不撤离岛上的人员
以策安全
我要怎么进去？
全能机器人的防御能力
使你必须从五千英尺高处空降
它的隐彤装置让它，很难被追踪
但是我们相当确定
它是在岛的南半部
还有一件事
它显然代表一笔非常可观的投资
你要我关掉它
但是不要完全摧毁它
你是超能先生啊
我得警告你，它有学习的能力
跟它打斗所花的每一秒钟
只是增加它击败你的知识
关掉它，速战速决，别弄坏它
还有别死
好，谢了
上场了
哦
我的背，啊！哦！哼？
真想不到，我们得带他回来
告诉他没事了，然后请他吃晚餐
最重要的是保持轻松愉快，赞美他
让他觉得我们欣赏他的才华
我穿得太正式吗？
事实上，你看起来很时髦
-我想主人大概…
-哦，抱歉
他今晚不会跟我们一起用餐
他希望你谅解
当然，我通常会要知道我为谁工作
他宁可保持一定程度的隐私
我想你应该最能理解才对啊
我只是好奇，有这么多地方
可以让他去住，为什么住…
在火山这儿？
他对力量着迷，我也是
-这是我们共有的一个弱点
-火山好像不大稳定
-我宁可认为它是，被误解了
-大家都是
火山灰是地球上最肥沃的土壤
餐桌上的每样食物都在这儿生长
味道怎么样？
每—样都好极了
-天啊
-老公，快点，不然上班迟到了
-祝你今天愉快
-谢了
帮助客户，力争上游
-赚钱养家？
-没错
-你预约了吗？
-我是个老朋友，我只是想要…
所有的访客都必须要事先…
罗夫，你走开
去喂狗，少在这儿啰嗦
你是谁？你有什么事？
你要干什么？
我的天啊，你变胖了
进来，进来，快
是的，—切都很好，很好
我的天，没得抱怨
可是，你知道，就就…
是跟以前不一样，完全不一样
你不是才上了新闻？
布拉格时装展？布拉格
米兰，亲爱的，米兰
超级名模，哈！
她们超级在哪里呀
娇纵任性，脑袋空空
自私自利，嘴巴肿胀的瘦竹竿
哼！我以前可是
专门设计超人服装的
呣，也许你给我带来新的挑战
是吗？
接到你的电话我很惊讶
-衣夫人，我只是需要缝一下
-呣，这是mega网
过时了，可是非常强韧
你居然把它穿破了
你都在做些什么呀，鲍伯？
兼差做英雄吗？
嗯，一定是很久以前破的
这样啊，哦！这是工人装
不能让人看见你穿这个，我不允许
十五年前还说的过去
可是现在？恶！
为什么？这是你设计的耶
我从来不看过去
这会让我不能专心于现在
你需要一套新衣服
这一点可以确定
新的服装？
我要到哪儿去弄一件新的服装啊？
你弄不到，不可能，我忙死了
你要就赶快问我，免得我恢复理智
荨一下，你是说你要帮我做衣服？
你太强人所难了，可是我接受
-它将会是大胆、戏剧化、威风
-对
对，比较传统的，像爆破侠
哦，他的造型很棒
哦，披风和皮靴
不要披风
-不是该由我决定吗？
-你还记得雷风侠吗？
高大，暴风威力
好人一个，孩子王
-衣夫人
-1958年11月15日
一切顺利，再次化解危机
这时候…他披风被火箭钩住
雷风侠并不是最聪明的…
风暴女，1957年4月23日
披风卷进喷射机涡轮
衣夫人，这种事不能以偏概全
万能侠，直达电梯
爆破侠，起飞时钩到
水花侠，被吸入漩涡
不要披风，你走吧
你的新装会在下一个任务前完成
你知道我已经不再当英雄了
我也是，鲍伯，可是话说回来
衣夫人，我只要你把它缝好
为了情感上的因素
好，我也会
把你这件工人装给缝好的
-你实在太好了，衣夫人
-是，我知道，亲爱的，我知道
我来接，我来接，老婆
你不用接，我来接
-喂？
-我们要给你一项新的任务
-你多快可以到这儿？
-我明天早上出发
-那明天见罗
-再见
谁打来的？是公司吗？
又要开会，临时通知
你知道，工作嘛
-老公？
-是，老婆，什么事？
-旅，旅途愉快
-谢了，老婆
-我到了就打电话给你
-我爱你，我好爱你
我也爱你，呣
我是您的自动化机长
要不要再来点果汁香槟？
-呣，我不介意，谢了
-不客气
诺曼尼岛目前25度
是适合飞行的好天气
请系好安全带，我们要开始下降了
你好，超能先生，服装不错
谢？，很高兴来这里，幻影
麻烦你2点请到会议室听取简报
-在D栋，A113室
-2点，知道了
待会见
嗯！莫衣娜，请衣夫人听电话
-我就是
-衣夫人？我是荷莉
-哪个荷莉啊？
-巴荷莉，你知道
弹力女超人？
亲爱的，这么多年不见了，太久了
是，有有有，好多年了
听我说，鲍伯只信任一个人
帮他缝补超人装
-那就是你
-对对对对，很棒啊，是不是？
比他以前穿的破睡衣好太多了
-嗯哼？
-全都做好了，你何时要过来看？
我打给你是为了…
亲爱的，别让我求你
我可是不会求你的喔
-嗯，不，我打来是为了衣服
-可以啊
鲍伯的衣服，鲍伯的衣服
一个小时后过来，亲爱的
我坚持，好吗？好，拜拜
呣，哼？它变得更大
更坏
各位先生女士
超能先生不是它的对手
它终拎准备好了，你知道吗？
我试验了好几个超级英雄
才让它够格跟你对打
可是它还是不够好
你毁了上一个之后
我只得做一些重大的修正
这当然不容易，可是你值得的
我是说，毕竟，我是你的头号粉丝
-嗯！巴迪？
-我的名字不是巴迪
也不是超能小子，那是过去式了
我只是想帮你，我只不过是想帮忙
结果你对我说什么？
飞回家，巴迪，我单独行动
你让我心都碎了
可是我学到宝贵的教训
不能依靠任何人
尤其是你们英雄
我当初不应该这样对你的，我道歉
看吧，现在你尊敬我了
因为我是个威胁，就这么简单
全世界有很多人
很多国家想被尊重
他们花大钱就是为了得到尊敬
你以为我怎么发财的？
我发明武器
现在我拥有只有我才能打败的武器
只要我启动它，我就能
你真贼
你让我说个没完，我真不敢相信
很棒，是吗？零点能量，对
我把最棒的发明留给自己
我够厉害了吗？
现在谁才超能？
我是辛拉登，你的复仇者和…
哦，拜托
好，就给你试试这个吧，大块头
电光眼
克罗诺斯
生命指数零
超能先生被终结了
这个计划完全占据了我的生命
亲爱的
只有为英雄工作才能这样消耗我
这是我的最佳杰作
简单、优雅，又大胆
你一定会喜欢
-衣夫人，我只是…
-我设计鲍伯的衣服
结果它太漂亮了，我非得继续不可
衣夫人，很高兴见到你
可是我得告诉你
-我完全不知道你在说什么
-是啊，说那么多干嘛呀
叽叽喳喳，太多了
亲爱的，太多了
所以我让你看我的作品
这是你来这边的目的
莫衣娜
和客人
来，坐下
-要奶精和糖吗？
-谢谢
-我从宝宝的开始
-开始？
嘘，亲爱的，嘘
我故意做得宽松一点方便行动
我用的布料
对过敏的肌肤完全没有伤害
你相信我
它绝对经得起一千度以上的高温
不但可以完全防弹
还能用洗衣机洗
亲爱的，这是新功能
你以为我的宝宝要做些什么事啊？
这我可就不知道了？，亲爱的
我只是有备无患而已
我不知道宝宝的超能力
所以我涵盖了基本要求
-小杰没有任何超能力
-没有？
反正他穿起来很好看啦
我设计你儿子的服装能承受
巨大的磨擦，而不会发热或磨损
是一种突破性的发展
你女儿的服装比较麻烦
可是我终于创造了一种坚韧的质料
可以跟她一起隐彤
你的服装可以跟你一样伸展
不会让你受伤，而且还能恢复原状
怎样都无法摧毁
却又像埃及棉一样透气
还有一个额外功能
每一件服装都有指引装置
只要按个钮
就知道服装主人的确切位置
亲爱的，觉得如何啊？
嗯！怎么样？鲍伯已经退休了
我也退休了，我们家隐娃埋名
你居然在我背后协助我丈夫
从事秘密的英雄任务？
亲爱的，我以为你知道啊
奇怪了，他为什么要瞒着你呢？
他，他不会，他没有，不可能
呣，鲍伯这个年纪的男人
通常不稳定
-很容易出状况的
-你在说什么？
你知道他人在哪儿吗？
-嗯，当然
-你真的知道他在哪儿？
收到，清查完毕，D区没问题
D区一切正常
报告以上通讯
RB6到RB12“OK”
失去连系…搜寻防卫区域…
-关心人寿
-哦，你好，我是巴荷莉
巴鲍伯是我先生
可不可以麻烦你
给我他住的饭店电话号码？
-我有的这个电话号码是不对的
-巴先生，他已经离职了
怎么会呢？他出差去了，公司会议
我的资料显示
他将近两个月前就被解雇了
嗯！
所以你不知道他在哪儿
要不要我告诉你他在那儿啊？
我真是白痴，我任由它发生
新的跑车、健身、金发、谎言
是啊，他想重温旧梦
我要失去他了，哦
我该怎么办？我该怎么办？
你到底在胡说些什么啊？
呣？
你是弹力女超人
我的天，你振作一点
你该怎么办？
这算哪门子问题啊？
你要让他知道你记得他是超能先生
你要让他记起你是谁
你知道他在哪里了
去！面对问题！奋战！胜利
回来记得打电话给我，亲爱的
我喜欢我们的谈话
有很多剩菜，只要加热就好
一定要叫小飞做功课
你们两个都要按时睡觉
我应该晚上就回来，很晚
你可以应付到那个时候，对吧？
对，可是，为什么要我当家？
没什么，只是你爸有点麻烦
你是说爸有麻烦
还是爸就是麻烦？
我是说，他不是现在有麻烦
就是晚一点会有
嘿，那是什么？哪儿来的？
你做了衣服？
嘿，那是我们的吗？
我们都有神气的服装？哈哈！
小飞，你马上给我回来
嘿，史纳，谢谢你回我电话
不好意思，我知道有点仓促
可是我希望能拜托你…
-这是什么？
-你看，我是小飞侠
-小飞喜欢小飞侠，耶
-嗯，请等—下
-快脱下来免得被人看见
-可是你也有一件一模一样的
-你是不是隐瞒了什么？
-哦，拜托，女儿，我在讲电话
-小飞！
-这是你的，这是特制的哦
-到底是怎么回事？
-你们不准去，我得整理行李
-你为什么认为它很特别？
-我不知道
妈为什么要把它藏起来？
-史纳，我要你还我一个大人情
-你需要什么呢？
-喷射机，你最快的是哪一架？
-让我想一想
岛屿管制中心. IG-99报到
现在是目视飞行状态，OVER
管制中心，这是IG-99
请告知向量，指引降落，OVER
哼
冷静，荷莉，冷静，冷静，小姐
你反应过度了，一切都很好
他们只是，都去喝咖啡了
在同一时间，是啊
你，先生，真的是超能先生
你不愧是我的偶像
我我我一向知道你很行
可是躲在另一位异能者的骨骸下面
瞒过探测器？
哦，天啊，我到现在还不敢相信
可是接着你偏偏又让我失望
我是说，超能先生对外求救？
救我，救我，逊逊逊逊逊
好？，你跟谁连络？
连络？你在说些什么啊？
我说的是昨天晚上23点零7分
你四处窥探的时候，发出指引讯号
我不知道什么指引讯号
现在有一架政府的飞机
请求在我们这里降落
你跟谁连络？
我没有叫人派飞机
播放通讯
IG-99报到
-现在是目视飞行状态，OVER
-荷莉！
你果真认识他们，哦，好吧
那我就跟他们打个招呼
-噢！
-小倩！
这不是我的错
小飞逃家，我知道你一定会怪我
-你少胡说
-我猜他一定是溜到飞机上
所以我才会到这里来
可是我还没有找到他
你就把门关上然后起飞
-这不是我的错
-从头到尾百分之百都是你的主意
等，等一下，等一下
你们留小杰一个人在家？
-是哦，妈，我是白痴
-不，我们找了人，妈
-我怎么会没有找保姆
-他很好
你以为我一点责任感都没有吗？
真是谢了
好吧，好，你找了谁？
巴伯母，你真的一点都不必担心
当保姆我最行了
我上过课，还学过急救
我的成绩很好
-需要的话可以给你看执照
-凯莉
我还带了莫札特
要在他睡觉的时候放，让他变聪明
专家说，莫札特让宝宝变聪明
凯莉
最棒的是宝宝连听都不必听
因为他正在睡觉啊
你知道吗？我真希望
我爸妈在我睡觉的时候放莫札特
因为有一半时间
我连别人在说什么都不知道
凯莉，对不起
我真的觉得这样不大好
嗯，嗯，我会付你钱
但是我宁可找专业保姆
哦，巴伯母，真的不需要
我绝对可以应付
宝宝发生的任何事情
对不对啊，宝宝？
谁可以应付啊？
-你说谁啊？
-嗯！
IG-99单向通话，请求撤消飞弹
重覆，撤消飞弹
撤消飞弹，重覆，撤消飞弹
不！撤消飞弹！我什么都答应你
太迟了，你晚了15年
友机在你所在位置的
西南偏南20英哩，一万英尺，往东
撤消飞弹，OVER
小倩，你得在飞机周围围起防护罩
可是你说
我们不该使用我们的超能力
我知道我说过什么
照我现在的话去做
撤消飞弹，重覆，撤消飞弹
妈？
小倩！
求救！求救！
IG-99被飞弹锁定，取消取消！
机上有小孩，重覆
这架飞机上有小孩
不！
-马上围起防护罩
-我从来没制造过这么大的防护罩
小倩，快动手！
取消，取消，取消
准备落海！
-妈妈，妈妈！你在哪里？
-大家冷静
-妈！
-我告诉你们什么不该做
我们不该惊慌
我们不该…小心！
-哦，我的天，哦，我的天
-这到底是谁的馊主意嘛？
-飞机！我们该怎么办？
-我们完了，我们完了
-飞机爆炸了
-我们还活着，但是我们死定了
-妈？
-闭嘴！
我们绝对不会死
你们两个最好给我安静下来
不然不要怪我罚你们禁足一个月
听到没有？
飞弹确定击中目标
目标，被摧毁了
哦，别难过了啦
我记得你比较喜欢
单独行动
放开我，快！
-不然呢？
-我杀了她
哦，听起来有点残忍，嗯，动手吧
这很容易，就像折断一根牙签
动手
我就知道你下不了手
即使你已经没什么好损失了
你太懦弱，我不再欣赏你了
那些是短程飞弹，地对空
我猜基地在那儿
你该不会是说
我们要去那个地方？
-如果那边有陆地，是的
-你要我们游到那里去？
我只要你们相信我
哦，小飞，你好勇敢
我真以你为荣
谢了，妈
我认为，你们父亲有麻烦
妈，如果你没注意到
我们自己也好不到哪儿去
我要去找他
这表示我回来以前由你指挥，小倩
-什么？
-你听见罗
戴上这个
你们的身份是你们最珍贵的资产
保护它
万一发生什么事，就用超能力
-可是你说绝对不能…
-我知道我说过什么
记得你们每个星期六早上
看的那些节目里面的坏人？
我们现在要面对的这些人
不像那些人
他们不会因为
你们两个是小孩子就手下留情
他们一有机会就会杀了你们
千万不要给他们机会
-妈？
-小倩，一切拜托你了
-有件事我…
-一切拜托你了，坚强点
小飞，万一发生了什么事
我要你跑得愈快愈好
-愈快愈好？
-愈快愈好
在这儿躲着，互相照顾
我早上回来
妈！
妈，刚才在飞机上，我很抱歉
我想帮忙，我是说
当你要我…对不起
嘘，那不是你的错
我不应该突然对你做那么大的要求
可是现在情况不一样
我们经不起再一次的犹豫了
乖女儿
你不知道自己的能力有多强
别多想也别担心
时候到了，你就会知道怎么做了
这是你的天赋
-他不是懦弱
-什么？
珍惜生命不是懦弱
哦，嘿，听我说
如果你是指刚才在刑房发生的事
情况完全在我掌控中
漠视生命也不代表勇敢
我知道他唬人，宝贝，就这样
我知道他没有那个胆量的，真的…
下次你要赌，用自己的命赌
好好好
火箭？
嘿！
好T，并不是这样不好玩
我要到处去看看
你以为我们在做什么啊？
你以为我们是来度假什么的吗？
爸妈现在的生命
可能有危险或者更糟
-他们的婚姻
-他们的婚姻？
这么说坏人想要破坏爸妈的婚姻
-哦，算了，你太幼稚了
-好吧，我要到处去看看
-妈叫我们躲起来
-我不会离开洞穴的
天啊
移至发射位置
准备开启舱门
酷！酷！
酷！
-收到，发射准备完成
-收到，TDO，16推向9
-小倩！
-你做了什么啊？
ETA，2小时9分，OVER
ETA按照计划
确认以警卫频道通话
TCI清除，情况黄灯，状况正常
IFF没有回应
IRCM读数零
IMC解除
-嗯！鲍伯！
-嗯？什么？
我什么也没说啊
-请说明身份
-嗯？
嘿！嘿，嘿，小倩，你过来看
-什，什么？
-它会说话
-什么？
-那里，那只
-声纹不符
-声纹？
-不太对劲喔
-我，我们该怎么办？
-跑！
-我们要去哪里？
-离开这里
各单位注意，各单位注意
入侵警报
入侵警报，入侵警报，入侵警报
-时间不多了
-你说得对
事实上，没有时间了
-求你…
-你来做什么？
你还能这么样的打击我？
你还能从我这里夺走什么？
你家人没有被炸死
他们在这儿，在岛上
他们还活着？
-荷莉？
-你好
你一定是超能太…
她是在帮助我脱逃
不，那是我在做的，放开我
放手，你这差劲
说谎，不忠的骗子
我怎么可能会背叛完美的女人？
-哦，你现在是在说我吗？
-孩子们呢？
-他们可能启动了警报器
-什么？
警卫都到丛林去了
你们最好快走
我们的孩子有危险？
嘿，如果你怕有危险
为什么带他们来？
我漫带他们来，他们偷渡
而且你不该用这种语气跟我说话
-你想他们是异能者吗？
-小飞，你还记得妈说的话吗？
-说什么？
-嘿，别说话
-站住，别动
-小飞，跑！
-什么？
-跑！
-什么？他们是异能者
-杀了那小鬼
现形吧
我还活着，耶哈！
我承认我应该告诉你我被开除了
可是我不想让你担心
你不想让我担心？
可是我们现在
在与世隔绝的丛林里逃命？
你一直想找我吵架
可是我还是很高兴你活着
我知道你在那儿，隐形小姑娘
你躲不了的
-看到你了
-嘿！
别碰我姐姐
-你是怎么做到的？
-我不知道
不管怎么样，别停
妈，爸，嘿！
-哦，孩子们
-孩子们
-你们没事
-哦，你们没事
-我们好担心你们
-我以为再也看不到你们了
-我爱你
-哇
-喔
喔喔喔喔，嘿，暂停！
你们穿什么啊？统一制服？
喔，不，弹力女超人
你娶了弹力女超人？
哦，还增产报国
全家都是异能者
看来我中大奖罗
哦，这实在太棒了
-这艘船的独特设计显示…
-虽然没有人员死亡…
哼？哼？哦，别这样
你们得承认这太棒了
就像电影
机器人会戏剧性的出现
大肆破坏
大批尖叫的群众
就在没有希望的时候
辛拉登将化解危机
我将成为比你们更伟大的英雄
你是说你杀害真正的英雄
好让你可以假装是英雄？
哦，不是假装
我真的可以打败你
而且我不需要你们的天赋异禀
你们珍贵的超能力
我会让他们大开眼界
我会让他们见识最精彩的英雄作为
等到我老了，玩够了
我就贩售我的发明
让每个人都可以当超级英雄
让每个人都是异能者
当每个人都是异能者
就不稀奇了
找掩护！
-任意射击！
-前进！
抓住孩子，跑！跑！
它好像在发射某种光束
坦克车完全无法招架…
抱歉，这是我的错
我是个差劲的父亲
居然会不懂得珍惜所有
只想着自己不被重视
-却忽略了你们
-嗯，爸？
嘘，别插嘴
只想重温旧梦，我，我…
你们是我最伟大的经历
我却差点错过了
我发誓我一定让我们安全离开…
哇，我觉得今天爸爸有很大的进步
可是治疗的时间应该到此结束了
我们得想办法离开这里
我来的时候看到一个飞机库
就在正前方
所有的警卫呢？
快，快
-嘿，只要他们跑，你就射击
-那当然
就是这个飞机库
可是我没看到喷射机
-喷射机不够快
-什么比喷射机快？
嘿！火箭怎么样？
-好极了，我不会驾驶
-呣，不必驾驶
可以用上次发射的座标啊
啊，慢着
我敢说辛拉登已经改了密码
-我要怎么样进入电脑呢？
-说“请”
-老婆？
-什么事？
-我的超人装呢？
-什么？
-我的超人装到哪去了?
-我收起来了
-在哪？
-你为什么想知道？
-我需要它
-嗯嗯，你休想跑去行侠仗义
这个晚餐我们已经计划了两个月了
-大众有危险嘛
-我的晚餐约会才有危险
告诉我衣服在哪，女人
我们说的是崇高的大爱
大爱？我是你老婆
我就是你这辈子最崇高的大爱
快跑！
-我的孩子！
-小心！
-超级英雄回来了
-是神力超人吗？
-神力超人？
-不，神力超人的服装不—样
不，不，我是新的超级英雄
我是辛拉登
好了，退后
必须有人教教这块金属，一点礼貌
-快到了没有啊？
-到了的话，你自然会知道
老婆，你还好吗？
我一定得回答你吗？
孩子们，照我说的系上安全带
准备好，老婆
可以了吗，小倩？
预备，按！
这段会很颠喔
机器人在金融区，该走哪个出口？
-崔逊大道
-那会到商业区，走第七街对吧？
-别走第七街
-好极了，错过了
你间我怎么去，我告诉你了
崔逊出口
那会去商业区
-就在前面，快换车道，打方向灯
-不能走崔逊出口
你会错过的
后面的人选好吗？
-好极了，爸
-再来—次
躲起来，在这里等，我要过去了
那我呢？无助的在一旁观看？
我可不认为
我要你跟孩子们在—起等
你休想叫我在这儿等
你是我丈夫，我要跟着你
祸福舆共
我必须单蜀做这件事
-你是怎么回事？耍脾气？
-不是
-好让你能再当超能先生
那是什么？什么？
-我不够…
-不够什么？
-我不够强悍
-强悍，这能让你更强悍？
-是，不！
-难道你把它当成是一种运动？
我不能再失去你
我不够，不够强悍
只要我们合作，不够强悍也没关系
我不知道会发生什么事
嘿，我们是超级英雄
会发生什么事？
小倩，小飞！不！
小倩
-爸！
-走！走！
-妈，我没事，真的
-留在这里，好吗？
-酷冰侠！
-耶！
鲍伯！
嘿！哼？
辛拉登的遥控器
遥拄器控制机器人
-丢过来，丢过来
-长传
我拿到了
老婆，摧毁它的枪
-小飞！抵到你？
-嗯！什么？
-小倩！
-妈，我拿到了，我拿到遥控器
遥控器？控制什么的遥控器啊？
机器人？
它要过来了
不
-不是这个钮
-给我
我们阻止不了它
唯一能够穿透它的东西是
它自己
它接近了
-怎么没有用？
-孩子们
-不不不不，一定有用
-可是没半点作用
-路易，帮我们拖延它
-试试下面的钮
老婆！
等一下，再按一次那个钮
不，另一个，第，第一个
-第一个钮，知道了
-它更接近了
小心！
-快离开这儿，找个安全地点
-我们哪里也不去
-快钮
-还没
-抓好！
-你还在等什么啊？
荨目标接近，只有一次机会
大家快趴下
伙伴
哼？不！
-嘿，看到没有？
-嗯？
就是应该那么做
那是老方法了
-对
-老方法是最好的了
是啊
-就跟以前—样
对，—样痛
我们已经冻结辛拉登所有资产
哪怕是他打个喷嚏
我们都会带着手帕和手铐立刻赶到
你们是全国百姓的大恩人
-这表示我们不必再躲T吗？
-让政治人物去决定吧
可是我受托向你们保证
我们会处理其他所有的事
做得好，鲍伯
嗨，我是凯莉
我有一个关于小杰的问题
-请你回我电话，好吗？
-别玩了，这是礼宾车
嘿，你头发往后拨了耶？
-对，我只是，对
-很好看
-谢了，爸
-你丢那部车子好神气哦
不比你在水面上跑神气喔
还有妈，嘿，妈
你用手臂抓住坏人
把他甩向另一个家伙，好威风喔
-超厉害的
-是是，乖儿子，我正在听留言
巴伯母，是我
小杰很好，可是刚刚发生一些怪事
小杰还是很好
可是我真的觉得很害怕耶
你们什么时候回来啊？
我们彻底打垮那些想要杀我们的人
这是最棒的一个假期了
我爱我的家人
巴伯母，我不好
不不不，快放下，住手！
请你快点回来啦
-巴伯母，我真的需要有人帮我忙
-老公，你听这个
我要打电话报警罗
要不然会有人…
嗨，我是凯莉，我不应该歇斯底里
可是你儿子有特殊的需要
-特殊需要
-总之呢，谢谢你找了替代的保姆
-替代保姆？我没有找替代保姆
-因为我实在没办法…
嘘，宝宝睡着了
你们夺走我的未来
我只是回报你们
哦，别担心，我会做他的良师
支持他，鼓励他
做你们没做到的
将来，谁知道
说不定他会成为我的好帮手
他要逃走了，老公
我们采取行动
我们得马上采取行动
好像发生什么事
怎么回事？
-我们得阻止他，丢个东西！
-不行，可能会打到小杰
丢我
老公，快呀
事情还没有结束呢
我早晚会带走你儿子的
咱们走着瞧
哦，糟了
看着妈咪，宝贝
别往下看，妈咪抱住你了
现在一切都没事了
这才是我的女儿
这表示我们又得搬家了罗？
对
喔，天啊，哇塞，实在有够酷啊
田径赛一定要有啦啦队吗？
我是说要他们做什么啊？
我一向都认为那主要是为了…
-嘿，你是小倩，对吧？
-嘿
-就是我
-再见罗，小倩
-你看起来不一样耶
-我也觉得不一样，不一样好吗？
嘿，不一样…不一样很好
-嗯，你愿意，嗯，嗯…
-啊？
-你觉得我们可不可以…
-你知道嘛，嗯…你知道…
-我喜欢电影，我买爆米花好吗？
嗯，电影，好，好极了
嘿，等一下
-那么礼拜五？
-礼拜五
礼拜五
-快！加油
-小飞，快快快！加油啊！小飞
-加油！对！跑快点
-但是别跑太快啊
-快啊
-不
-不不，退役
-不，别太快，别太快
-快点，跑稍微慢一点
-别太快
-不，别放弃，靠近一点
-跑快点，小飞，跑快点，快！
-紧跟第一名
-紧跟第一名，对！
-耶！
-好儿子！
我看到你们在看台上
我不知道你们要我干嘛
看过来，我是采矿大师
我一直在你们之下
但是现在我出头了
我在此宣布
我要向和平、幸福宣战
不久世界将臣服在我的脚下