想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
相信我们有
选择在这个世界上。
我是一个成年人的故事。
在一方面，你可以mempermanisnya。
因为他们在电影，爱情小说，其中
这些教训很漂亮。
并没有什么太乱，不能固定
如彼得·加布里埃尔歌道歉。
我喜欢那个版本
尽可能的下一个女孩。
相信我..
这不是事实。
这是一个道理。
对不起..
有一天，在冬季
我在年龄17，
妈妈，我决定，如果我郁闷。
她唱得像一只鸟，
她从来没有离开房子。
我不郁闷，母亲。
他一遍又一遍读同一本书。
他情绪低落。
我不郁闷。
小册子和网站总是包括
抑郁症的癌症的副作用。
抑郁症是未患癌症的副作用。
它是死亡的副作用。
这是发生在我身上。
[声音在远处的谈话]
我可能会移动到你左洛复。
或Lexapo。
和每天两次而不是一次。
为什么要停止呢？事实上，让它
滚滚而来，以抑制癌症。
你打算
我建议，支持团体？
是的，这不是我喜欢的东西。
集团的支持是一个伟大的方式
你与人打交道谁..
谁，是什么？
在同一行。
- 旅？真的吗？
- 给它一个机会。
谁知道你会找到
很受启发。
好吧..
你准备好了吗？
我们今天聚集在这里..
真耶稣的心脏。
我们在这里一起J.C.
谁愿意拆
故事跟团？
我是天使，我患上了白血病。
SID，急性淋巴细胞性白血病。
嗨，我是PJ。我患有神经母细胞瘤。
帕特里克，睾丸癌。
我将跳过细节
你对帕特里克癌症。
基本上他们发现
在他的睾丸。
他们切断了，他几乎
死了，但他没有死。
所以，现在，在这里它是，
较少的睾丸。
留在家里的父母。
生活癌症的生活
在耶稣的方式。
认真。
他说，有一天，
如果我们幸运的话..
我们可以像他一样。
下一个是谁？
淡褐色？
嗯，我是淡褐色。
甲状腺癌初期..
但现在随着在殖民地
我的肺变得越来越迷人。
和你怎么样？
除了晚期癌症你的意思是？
好吧，我猜。
我们在这里为你，淡褐色。
为什么没有我刚玩的其他歌曲。
我帮朋友朋友
我到了终点。
如果..
嗨，亲爱的。
因此，它是好玩的？
是的，妈妈，这是真棒！
这就是我的生活。
显示了现实。
会见医生。
8处方药，一天三次。
但最糟糕的是，
支持组。
- 你不能强迫我。
- 当然可以。
我们是你的父母。
来吧，我们已经在这，请便。
广交朋友，是一个少年。
妈妈，如果你要我十几岁，你
会不会送我到一个支持小组。
最好让我一个假身份证，
这样我就可以去俱乐部，抽大麻。
啊，你不抽大麻。
好了，好了那件事，我会知道
如果我有一个假身份证。
你能想出的车，好吗？
哦！
于是我就去了。
不是因为我想，更多的是因为
我认为这将帮助我..
但出于同样的原因我
尽一切这些天。
忘记一切。
我不明白为什么我
不能自行开车，
不喜欢我会做任何事，
只有无聊的一群。
当然，这没关系，这只是我在那里
怎么办，一天到一天的工作。
是。
我爱你。
- 我爱你。
- 有乐趣。
唯一的更多
比对抗癌症恶化..
是拥有谁患上癌症的孩子。
嘿！
交好！
抱歉。
我会走楼梯，谢谢。
我错了。
对不起。
啊，没有。
开始..
让我们现在就开始。
请。
我贝丝，喜。我患有肉瘤。
但我没事。
我已经得到更多的睡眠。
我不是懒惰的我平时..
[声音通话不清晰]
- 像什么？
- 分享群组中。
或许在这里你的朋友。
分享？喜的朋友，我是艾萨克。
我患retinablastoma。
我接受了眼科手术，当我小的时候，所以我还是
必须再次执行此操作，以把另一枚。
所以在那之后我会
实际上成了瞎子。
但我很幸运，因为我已经有男朋友
非常漂亮和性感，我可以永远记得。
我有很好的朋友
像奥古斯沃特斯谁帮我。
所以这是我的。
谢谢。 - 我们
这里为你，艾萨克。
谢谢。
轮到你了，格斯。
是的，当然。
我奥古斯水域。
我18岁。
和周围患骨肉瘤
一年半前。
所以，我失去了我的腿
予作为结果。
而我大多数的机器人，
非凡。
不过说真的我在这里
只支持以撒。
你感觉怎么样，格斯？
太好了，是的。
我是在坐过山车
刚去了，我的朋友。
也许你想分享
恐惧与这个小组吗？
我害怕？
作为健忘。
- 作为健忘？
- 是的。
嗯，我打算住
不平凡的一生。
要记住。
所以，我很害怕
成为一个健忘。
是否有其他人组中
谁愿意谈论它？
淡褐色？
不出意外。
我只想说会有
时间，我们都快要死了。
那个时候可能是明天，可能是
也从现在100年。
而届时，将有没有人记得谁
克列奥帕特拉，穆罕默德·阿里，或莫扎特，更不用说给我们。
被遗忘的东西
是无法避免的。
如果这让你害怕，然后
我劝你还是忽略它。
天知道那是什么每个人都做到了。
嗯..
这是一个伟大的建议。
我爱这一切，因为这是非常积极的。
会议是感伤。
谢谢。
- 始终。
良心。
我想我们是由教会，但它
我们真的真的在耶稣时代生存权。
哦，是的。
你叫什么名字？
淡褐色。
什么是你的全名？
淡褐色格雷斯兰开斯特。
什么？
我什么也没说。
为什么你看我像吗？
因为你是美丽的。
哦，上帝。 - 我很高兴
关注美丽的人。
如果我回头，我不得不否认
我自己对我自己今天所发生的事情，
但正如你在说
在早期，我们都快要死了。
好吧，这是伟大的，但我不漂亮。
嗨，丽莎。
- 我喜欢你说的时间。
好吧，总是。
始终。
有什么问题总是？
一直很喜欢两个人
总是被人爱或不。
他说的话
总是今年1400万次。
看到她捏她的乳房。
让我们一起去看电影。
什么？
- 嗯？
- 咦？
嗯，也许这周末我们可以..
不，我的意思了。
你可能是一个杀手。
总是有这种可能性。
来吧，淡褐色雍容，承担风险。
我不..
真的吗？
那是恶心！
什么？ - 你觉得
这是很酷的东西？
你只是毁了一切。
- 所有这些？
- 是的，所有的人！
哦，朋友。
呵呵，你也真的很烂。
Tuahn！总是会有hamartia来，对不对？
即使你得癌症，你愿意花
对于致癌公司的钱？
我告诉过你不要
能够呼吸它吸！
它真的很烂！
hamartia来？
这是一个致命的错误。
啊，错误..
嗯？
我从来没有让
他们伤害了我。
这是一个比喻，
你把它放在你的牙齿，但你不知道
从来没有把它杀死的力量。
有一个隐喻。
嗨，亲爱的，如果这
时间超模？
号
我只是朋友
与奥古斯水域。
哦，我的上帝。
是的，我没试了几次。
别逗了。
其实这是第四个测试我。
并且，当它被完成
intrukturnya见我。
他说，“你的方式驾驶，
不舒服，不安全“。
- 基本怪异。
- 她很奇怪。
那么你呢？
我才13岁
当他们发现它。
是一个困难的情况。
甲状腺癌的阶段4。
没有太多我可以做。
它不会停止
他们当然。
手术，放疗，化疗。
辐射再..
一切工作了一段时间。
但是，随后开始无济于事。
然后在一天
我的肺部充满了水。
- 护士！
- 我们需要一个护士吧！
我无法呼吸。
没有人可以处理。
你要争取，很遗憾。
不要害怕。
它应该结束。
哦，我的上帝。
然后是奇怪的事情发生了。
抗生素的作品，药物
它干燥肺部我。
我有一种奇怪的感觉。
接下来的事情我知道，
我在考场。
你知道，是著名的
抗癌药物不起作用。
它被称为Phalanxior。
该药物是不工作的70％
患者，但出于某些原因..
药物为我工作。
于是，他们把它称为一个奇迹。
当然，我的肺
还是有问题的，但..
在理论上，他们将继续吸液
在我的肺部有一段时间了。
所以，你要回学校？
我会参加考试
GED所以我会去的。
哇，女子学院。
嗯，这说明
光环的复杂性你的..
哦，当心！
我的父母把它的动机。
不要问！
嗨，所有的。
- 嘿。
- 奥古斯都，喜。
新朋友？
是的，这是淡褐色恩典。
嗨，叫我淡褐色。
- 你是什么淡褐色？
- 加泽尔嗨，你好吗？
我们一起走下去，DAH。
- 很高兴认识你。
这里是我的地方。
哇！
惊人的收藏。
是的，它是。
我可以坐下吗？
是的，当然。
你可以把它作为地方本身。
对不起，楼梯..
站在..
是的，我明白了。
说真的，你没事吧？
是的，没错。
那么，什么是你的故事吗？
我要告诉你。
我被诊断在13岁..
不，不......不是的故事
你的癌症，你的生活故事。
你的心情，爱好你，
精神的你，你狂野的梦想..
狂野的梦想..
来吧，第一件事
来自心灵。
“一个帝国痛苦。”
好吧，它是什么？
它是一种新颖的。
这是我最喜欢的。
有没有僵尸的故事吗？
- 僵尸？不！
- 突击队。
不，不喜欢那本书。
好吧，有什么书呢？
癌症。
- 什么样的癌症？
- 不喜欢它。
相信我，这是一本好书。
作者彼得·范·Houten。
他是唯一一个
我能想到的是......
A，以了解它是什么样受苦。
和b，他还没有死。
好吧。
我会读一个悲伤的书
它有一个无聊的故事。
并且没有僵尸和突击队。
而是..
你会读这本书。
这本书是非常冷静和
精彩视频游戏一
“魂斗罗叛乱。”
不要嘲笑它，这本书是很酷的。
这本书是关于荣誉和
牺牲，勇气和英雄主义。
这本书是关于，
准备好你的命运。
我们将欢迎世界各国。
哦，谢谢你。
等一下，你的手是那么冷。
我的手不冷，
它只是少氧。
淡褐色格雷斯？
我喜欢你说话时
健康对我来说。
这件事很奇怪。
他有没有给你？
“那”是什么意思疱疹？
是的，我没那个意思。
嘿，别担心。
我不担心，
这不是什么大不了的事。
是。
所以，现在，我不
将等待手机从他身上。
- 就这样？
- 是的。
你有什么期望？
今天我们吃中国菜。
这难道不是很好吗？
（告诉我哪本书你
借出不失页）
不错吧？
你为什么要这么做？
（告诉我，我
但读完它）
我做了一个甜点..
你一定要试试这种水果。
因为这是真正的好。
（一本书不能在中间排出
一句话？有什么不对的书！ ARRG！）
- 每年。
- 我知道了。
- 我真的很喜欢它。
不幸的是，如果你想成为一个人吗？
什么？
淡褐色格雷斯。
欢迎来到折磨，因为
读“一个帝国毁灭”。
说真的，我要疯了！
你还好吗？
是的，我很好。
我和伊萨克和..
伊萨克是否支持小组
淡褐色已经变得更好？
伊萨克集中到我。
我想我做不到了。
好，我这就去，再见。
喂？
淡褐色。
伊萨克你在一个组
淡褐色的支持者在这里。
- 嗨。
提醒。
现在，伊萨克被bermurung自己。
反正你看起来很漂亮。
我很高兴看到你。
谢谢。
伊萨克。
伊萨克，淡褐色这里。
嗨伊萨克。
嘿淡褐色。
你怎么样？
看起来他是不是健康的。
它看起来和艾萨克
莫妮卡不再约会。
哦，我很抱歉。
你想谈谈吗？
不，我只是想打。
没关系，如果你想和他谈谈
如果您有任何意见，那就是女人。
我觉得反应是相当不合适的。
疼痛的需求显现。
（不适力显现）
你拿了我的书上的话。
他说他想分手
与手术前。
他无法面对它。
我将失去我的视力
他无法对付它。
我继续说：“总是”给他。
他不理我
而不是meresponku。
这感觉就像他
“走了，你知道吗？
请记住这个..
人们不理解的任命
他们做自己。
他们不是这个意思。
我知道，但是......
我仍然有礼品。
交付。
取下项链！
是。
现在这是一个朋友。
我要站起来。
不踢了！
- 打它。
- 对不起。
我想给你打电话
在几天..
但我一直等到我可以
一个帝国痛苦消化的书。
简要介绍。
伊萨克。
枕头不会破，
你需要打破一些东西。
试试这个。
- 这个奖杯？
- 是的。
你确定吗？
我正在寻找一种方式来告诉
我的父亲，我讨厌篮球。
摧毁！
哦，是的。
一个帝国痛苦。
是的，我很高兴你喜欢它。
是的，我喜欢它，但最终。
我知道这还没有完成。
烦人，你在开玩笑吧？
这是讨厌的。
我的意思是，我明白了
他已经死了，但..
还有就是作家和没有冲突..
- 格斯？
- 是的..
- 不要介意吗？
- 当然。
与作家和读者。
我觉得这本书的结尾
它不是像魂斗罗，你明白吗？
好吧，是的，我明白。
我认为，这是一个事实。
你明白我的意思，它的死
并且不能住了。
而且，我不知道。
我想知道什么sunguh
接下来发生的事情。
- 我是一样的。
- 是的，当然。
而且这还不是一个谜。
没错！
你有没有试过
叫彼得·范·Houten？
我写了很多信，但
他从来没有回应。
很显然，他是
在阿姆斯特丹和写作..
- 太糟糕了。
- 是的。
伊萨克。
你要觉得好，朋友？
就是这样释放
疼痛的心脏。
它需要感觉。
我感觉好多了。
淡褐色格雷斯。
奥古斯水域。
我一直认为这本书的。
再次感谢您。
但是，我们需要关闭，对不对？
你有没有问关于我的
写信给范Houten。
他从来没有回应。
号
亲爱的主席先生水域。
我回答说感谢
您的答复。
我很感谢
我在读一本书。
奥古斯都？
是。
- 你在做什么？
- 我遇到了asistenya。
发送电子邮件给他。
奥古斯！
他可能交付
万豪敦上。
我可以继续吗？
哦，是的，请。
我欠你的，先生..
嘿格雷斯听到他叫我先生。
奥古斯都，继续！
对于一个帝国痛苦“上述信
而当你在传达这一点。
我衷心感谢你
淡褐色恩典给你和你的朋友。
没办法，不可能的。
您可能无法传输。
当然，我。为
回答你的问题，没有。
我没有把它写
再次别人，不是吗？
我不喜欢melanjukannya与
读者将有利于他们还是我。
然而，由于
你，你很善良。
最好的问候，彼得·范·Houten。
所以，是的，它只是发生了。
噢，我的上帝。 - 我有
想告诉你，我是难以置信的。
- 存储..
- 检查它。
哦，我的上帝。
哦，我的上帝，奥古斯..
我浑身发抖。我mengila。
以彼得先生范Houten。
我的名字是淡褐色格雷斯兰开斯特。
我的朋友奥古斯水域，谁
在我的建议，看你的书。
刚刚收到的电子邮件
你在这个地址。
我希望你不介意
他散发的邮件你和我在一起。
我想知道，如果你愿意
回答一些问题，我有
发生了什么事
在书的结尾之后。
具体方法如下。
安娜结婚的母亲Apoakah
荷兰郁金香的人？
如果荷兰郁金香的人提供的东西
或者他是完全的误解？
最后，我希望你
Slsyphus可以回答的仓鼠。
这个问题已经困扰
我多年来..
我不知道还要多久了
我已经知道答案。
我知道，这个问题仅仅是不属于那种事
重要的，但是这本书你是十足的小问题，这是很重要的。
但我真的很想知道。
当然，如果你将永远写
别的，我想读它。
说实话，我买
所有你的购物清单。
你最大的风扇，
淡褐色格雷斯兰开斯特。
不坏。
你这么认为吗？
是的，我的意思是
berambisius位。但..
再次，奔混乱使用的话，
像10的关注，并包裹外星人，
我想他会喜欢它。
这真的1小时。
真的吗？
是的，我想这是真的。
我应该去睡觉。
好吧。
或许，确定将
得到了我们永远的。
好吧。
哦，上帝。
错过兰开斯特。
我不能回答你的问题，
至少没有以书面形式，
由于回答问题
这样会干扰后续
你可能会
把它放在互联网上。
这并不是说我不相信你，而是如何
我可以信任你，如果你不知道你。
你有没有觉得你是
阿姆斯特丹拜访我？
什么？
最好的问候，彼得·范·Houten。
彼得·范..
我的天啊，这是什么生活？
那是什么？
- 母亲！妈妈看看这个。
- 哈泽尔不管是什么？
不，来到这里，来到这里。
看。
- 什么？
- 是的，彼得·范·Houten！
看看什么是katakannya，有
你以为你是在阿姆斯特丹？
- 那...那是不可思议的。
- 我得走了。
他邀请我们到阿姆斯特丹。
阿姆斯特丹！
- 哇..
- 我们可以去那里？
你认为
我们实际上可以去吗？
我的意思是，阿姆斯特丹？我希望
给你你想要的一切。
在这个世界上。
但这些钱，你知道，像
拿到装备到那里。
我不知道是什么
应该用它做。
当然，没有，我很抱歉。
嘿，对不起..
它什么都不做。
你为什么不穿呢？
使用您的请求。
我已经用它，
魔法。
你用的是什么？
不是迪斯尼..
淡褐色恩，你不
去迪斯尼世界。
- 你不使用你的要求。
- 我用的是13岁。
- 要进入迪斯尼世界。
- 同时，也是Epcot中心。
哦，我的上帝。
它实际上服装
这真的很有趣。
这是最悲哀的事
我从来没有听说过。 - 我可以满足高飞。
- 现在我很尴尬。
- 为什么你会感到尴尬？
我简直不敢相信我爱上了一个
女孩谁拥有了俗套了一份请愿书。
太可怕了。
你来吗？
任何MRI的最重要的事情。
这就像我是彻底无语了。
但在那一天？它
几乎是不可能的。
嗨，格斯，你怎么样？
您好，兰开斯特太太。
- 嘿，里克·史密茨球衣？
- 是的，这是正确的。
- 我喜欢那个家伙。
- 我奥古斯水域，先生。
很高兴见到你，迈克尔。
- 很高兴认识你。
- 你好，兰开斯特太太。
是的，要小心。
您好，淡褐色格雷斯。
你好。
你想要去
和我一起野餐？
他们，我希望所有的
去野餐和你在一起。
我们去哪里？
不，我们就呃..我..
我还在做
医院会话。
我不得不改变自己的衣服。
所以，你是一个谁的自我？
是。我只是觉得
我爱上了她。
这是相当不错的，NEC的14个月。
- 真的吗？这是令人难以置信。
- 是的。是。
我很幸运。
嘿，听着，格斯..
你必须了解他
它仍然是非常疼。
这将是他的余生。
他会想和你在一起，
但他的肺部..
它已经准备好，格斯？
是。
好吧。再次见到您。
好吧。
哦，可爱的一天。
是吗？
在这里，您将
你的浪漫情节。
是的，所有的时间。
也许我不会再是一个处女。
你是不是处女。
- 你是认真的？
- 让我告诉你一件事。
你看这个圈子？
它是一个圆处女。
呃..胡
和..
这..
这是老头
18岁与1脚。
所以，是的。
时髦的骨头由普凡Lieshoul。
你想里克·史密茨？
和郁金香。
三明治？
- 让我猜猜..
- 荷兰奶酪，西红柿等。
对不起，西红柿是来自墨西哥。
你怎么敢。
这是不冷静的。
你觉得雕像
这是一个操场？
想想吧。
我猜你喜欢它。
说到这，
你可能不知道。
你为什么要坐在这里吃
坏的奶酪三明治。
和喝橙汁和一个男人
谁崇拜里克·史密茨。
它实际上是有来的那一刻。
好吧，淡褐色雍容，
就像有人在你面前。
你看，我告诉你
这将极大的吸引力..
- 您是否使用你的愿望更好。
- 我们一直通过这个，我才13岁。
嘘！我在中间
kurkaci一堆这里。
你曾经年轻，
容易受影响。
他的生命的天使
在你面前出现。
这使得你问认罪
这是不是你真正想要的东西。
但是，怎样才能淡褐色恩，
永远不要去那里，没有。
实际的要求是要满足
在阿姆斯特丹彼得·范·Houten，对不对？
但我没有说出来，所以..
这是一件好事，
我救我的。
所以，你是说...
我不会给你
认罪也好，淡褐色。
这只是你正在考虑的方式。
但..
你知道我也有激情是
见了彼得先生范Houten和..
我真的认为这将是更加合理，以满足
有了它，你给我介绍的书，右后？
所以我跟Genios然后我就可以
拥有它。我们会去了一个月。
号
噢，我的上帝。
噢，我的上帝！
奥古斯！
谢谢！
再发生这种情况。
- 嗨。
- 嗨..
- 你不是东西。
发生了什么？
像往常一样。
流体在肺部
防止空气进入。
他们把管子在里面。
这是越来越比昨晚更好。
好消息是..
无肿瘤成长..
有在体内无肿瘤你。
我们都松了一口气。
这只是一件事，淡褐色。
一件事可以
我们运行它的生命。
兰开斯特先生。
她怎么样了？
好多了。
是的，非常感谢你，
他要好得多。
他们没有让我进去。
因为只有一个特殊的家庭。
- 是的，对不起。
- 没关系，我明白了。
他们，你可以告诉他
我在这里等待？
是的，当然，当然
我会告诉他。
嘿，格斯，听，
你为什么不回家。
去休息。
好吗？
通常情况下，肿瘤开始拒绝
治疗..它仍然还没有发生。
在另一方面，治疗
可能加剧Edemanya。
其实很少有人谁拥有
肺部疾病，如淡褐色了。
我们真的不知道
什么长期影响。
我们正在试图做的是
防止保持增长。
这就是它成为多余..
可以促进
上的疾病，
它可以开始蔓延转到其他器官，
所以我们必须做好最坏的打算......
你不能走，亲爱的。
告诉我吧。
噢，上帝。
我不想再成为一个母亲。
我有一个问题。
是的，淡褐色。
我是否仍然能够
还是去阿姆斯特丹？
- 嗯..这不是一件明智的事。
- 为什么不呢？
- 对不起，没有办法..
- 这将是非常危险的..
我刚刚去了商场。
是的，但对于空气？
但是他们有氧气在飞机上。
您是distadium 4级 - 这是
的机会，我无法得到了。
永远不会。
如果治疗得好，
我不明白为什么。
- 有可能是别的东西..
- 不。
我不知道这一点，淡褐色。
你刚刚太严重。
我很抱歉。
喂？
是的，他在那里。这是格斯，再次。
对不起，她正在睡觉。
是的，所有的权利。
再见。
现在，我在想，
这是不公平的。
这不公平。
我必须去那里。
没有人知道。
所有这些问题都太复杂了。
你说得对。
你妈妈和我想的一样的事情。
急于让你去那里。
并提供你确定他们
不会给你带来麻烦。
我是说真的。
这是一个理性的头脑。
（喂？）
（沉默是那么无聊）
淡褐色格雷斯。
嗨，奥古斯都。
你还好吗？
号
这是什么？
告诉我。
我不知道。
一切。
我真想去
阿姆斯特丹，格斯。
我想知道从范Houten
什么是下一本书。
我不想失去
那我生活的一部分。
而只是看它让我伤心的天空，
另外还有一点让我的父亲在我小时候长的摆动。
我想这是所有。
我想看看挥杆
它与泪水。
我明白你的意思，
它是一
可怜的摆动。
淡褐色Gracem我希望我意识到..
即使你保持离我你的距离，
会不会减轻你亲爱的。
所有试图营救
从你已经失败了。
听着，
我喜欢你。
而我也喜欢didekatmu，和..
所有这些事情，我不能
让我们继续增长。
为什么不呢？
因为我不想伤害你。
我不会反对。
- 不，你不明白。
- 你不明白。
- 我知道。
听着，我不反对。
我不介意
粉碎我的心脏给你。
格斯，我就像一个手榴弹。
有一天它会爆炸，
受伤谁是我身边的人。
我不知道，我只是觉得我有责任
不要伤害我在乎的人。
像手榴弹？
（谢谢你说你来了..）
（再见）
（好吧）
（我将永远再来陪伴）
淡褐色，我已经通过接收到的字
精灵，你将参观我们。
与奥古斯水域
和母亲开始4。
妈妈呢？
是吗？
妈妈！
- 这是什么？那是什么。
- 对不起，我不知道你是在淋浴。
你发送一封电子邮件给精灵和
说的征程已经被取消了？
他只是给我发了一封电子邮件，
他还认为，我们会来的。
什么？
我不应该说
这一点，直到你的父亲回家。
- 母亲。
- 我们会去阿姆斯特丹。
什么......我们会去阿姆斯特丹？
我们去阿姆斯特丹。
我们已经想过这个问题，并
决定，我们会去那里。
医生玛丽亚和每个人都知道。
- 但是，只有三天代替六天。
- 哦，上帝。
但是，一切都已经
准备有，应有尽有。
谢谢。
我爱你这么多。
- 所以我会去阿姆斯特丹。
- 你会去阿姆斯特丹。
- 我们会去阿姆斯特丹。
- 不要说我，你叫她。
亲爱的！
好吧，肺，你应该没问题，只要
一个星期你明白吗？一个多星期。
（嘿，格斯，我希望你的护照准备好）
（是的，当然我的护照准备好）
一定要小心。
- 哦，如果有人已经忘记了吗？
- 什么？
- 你有没有把你的护照吗？
- 是的，我已经给他带来了。
好吧。
我已经准备好会见精灵。 “我
准备好这很特别的东西。“
你准备好了吗？
- 妈妈，我们去阿姆斯特丹。
- 是的，你会去阿姆斯特丹。眼下。
你好家庭。
- 格斯。
- 嘿，很高兴认识你。
- 我也一样。
- 格斯，你应该始终保持它。
- 你准备好，淡褐色格雷斯？
- 好吧。
有没有你曾经
飞机过吗？
- 没有永远。
- 这很有趣。
先生？你不应该抽烟
在这架飞机。
- 或者任何平面。
- 我不抽烟。
这只是一个建议，他只是把
香烟在他的嘴里没有将其打开。
好了，建议是不
在这里完成。
飞机准备起飞。
谢谢。
好吗？
格斯，让我们说，我们
“再开车。
哦，上帝，我们飞。
我们现在是在顶部。我们飞。
看风景
那里！看。
这是一个真正的事情
很神奇的人。
看风景..
你俩都非常甜蜜。
那个吻像朋友一样。
嗯，这是他是谁做的，不是我。
哦，上帝！
我们将返回
你从这个混蛋！
看看这个，淡褐色！
这是不可思议的。
什么？
这个地方是很了不起的。
我会做好登记。
准备好你的衣服。
因为预订将
在Oranjee今晚举行。
哦，我明白了。问候
幸福，先生彼得Vanhouten。
所以，我看着它，并
这听起来不可思议。
手册上说
豪华，很浪漫的地方。
好吧。豪华。
哦，上帝。
好吧，但是......
你会穿什么？
是我吗？
哦，上帝，它的美丽。
这只是我的建议。
只是一个建议，你呢？
难道我听说你真的不是
与年长男子你女儿运行..
在著名的街道
犯罪和卖淫？
是的，这或多或少是什么我说。
格斯！
你看起来很帅气。
- 谢谢你，夫人。
- 相同的一样。
淡褐色，格斯已经到来。
看起来惊人。
我听到这个惊人的餐厅。
哇。
什么？
你看起来妩媚。
谢谢。
哇。
这是它。
Oranjee。的确是这样。
真的。
化妆你，先生和夫人水域。
谢谢。
- 谢谢你，古斯。
- 不要担心。
她的香槟是从我们的礼物。
享受它。
晚安。
瞧。
好吗？
好吧。
哇..
这是令人难以置信。
你知道什么是唐培里侬
说后，他创造了香槟？
来到这里，我
明星明星的感觉。
欢迎来到Oranjee。
你想要
菜单或选项chefnya？
她的厨师选项听起来很有趣。
和先生，嗯..
有个声音告诉我，我们会
这需要多一点点。
星装瓶
你今晚，我年轻的朋友的朋友。
我猜它得到了我们。
- 烩饭错过。
- 谢谢你。
- 而对于这台主机。
享受它。
我希望这是一个人的烩饭..
这样我就可以把它
拉斯维加斯和她结婚。
我喜欢你的衬衫。
谢谢。这是第一
一次我穿。
- 这不是你穿在葬礼的衣服？
- 不。
这是不是在所有不如这个。
我第一次知道我生病了..
他们说我有一个85％
机会患癌。
占了很大比例。
但是，这意味着1年
折磨，我失去了我的腿......
并且仍然有15％的机会会失败。
就在她手术前..
我问我的父母，
我是否应该买
非常漂亮的衣服..
- 所以这是你的衣服的死亡。
- 就这么简单。
我有一个喜欢它。我
让我的生日是15日。
A字裙。
但我不认为
在约会使用。
所以，我们正在约会？
嘿，要小心。
但我们是先生和夫人水域。
- 我认为他们会讲英语。
- 当然，他们可以，如果他们问。
- 问题你说的拉斯维加斯。
- 是的。
我可以参加这个计划？
神？
可能。
- 天使？
- 不。
- 此后？
- UMH，而不是。
也许，我不知道。
我不敢说没有，但..
我想要一些证据。
怎么样你的自我？
- 当然。
- 真的吗？
我的意思不是天上喜欢你..
麒麟，骑了一整天..
住大房子
做云的，但..
是的，我真的相信它。
如果还是不行..
什么是它的本质是什么？
也许没有点。
我不想接受它。
我爱上了你。
你听我的。
- 奥古斯..
- 我爱上了你。
我知道，爱情只是
一喊成虚空，
和遗忘是必然的，
而且，我们都将被毁灭，
那..
有一天..
我们所有的努力将化为尘土。
我知道太阳会吞噬
我们唯一的地球。
我爱上了你。
抱歉。
想再次星级星级？
不，不，谢谢。
我认为，我们征求他的账单孤单。
不，先生。
食品你已经
由先生范Houten支付。
什么？
奥古斯..
我真的不明白礼服。
范Houten就明白了。
事实上，有50马格利特引用
在“苦难帝国”是什么。
“这其实不是一个cangkelong。”
- 但它是一个cangkelong。
- 但事实并非如此。
这是一个图片cangkelong。
你看到了吗？
一个对象的图像
不是对象本身。
还没有备货形象
它是图像本身。
嘿，你。
从什么时候开始，你太不成熟了？
谁是准备好一些答案？
我是！
[会话不说话]
这是它。
随着时间的呢？
别闹了。
Lidewij。
- 嗨。
- 嗨，我是奥古斯都。
- Lidewij。
- 我是淡褐色。
- 请进来。
- 谢谢你。
彼得，他们已经来了。
他们是谁，Lidewij？
他们是奥古斯都和榛树..
朋友年轻的朋友
对应于你。
他们是美国人？
你邀请他们。
请输入啦。
你知道我为什么
离开美国，Lidewij。
所以，我从来没有
会见了美国人。
你是美国人。
我不在乎。摆脱他们。
我不打算这样做，彼得。
拜托，是不错啦。
请进。
原谅我缺乏rapihan这个地方。
谢谢。
你们中间谁谁
命名为奥古斯水域？
我是。
这是淡褐色。
先生范Houten，谢谢
很多已经回答了我们的信。
显然，这是错误的决定。
这是第一个字母
洁净，看看它带给我。
苏格兰？
呃..
不，谢谢你。
然后，我只是，Lidewij。
苏格兰威士忌和苏打水，请。
也许有的早餐，彼得？
他说我有
问题与酒精。
我还以为地球是圆的。
所以，你喜欢我的书。
- 我们把你的书。
- 是的。
哦，我们真的很喜欢它。
奥古斯..
他希望，使这个
与你相遇，所以我们可以聊天。
- 不要紧张。
- 是的。
你打扮
因为他故意？
就是这样。
此前，先生..
我们既要感谢
吃饭昨晚爱。
- 而对于他的香槟。
- 这是难以置信的。
- 你买了他们昨晚的晚餐？
我们很乐意这样做。
你已经走过了很长的路要走......
我能为你做点什么？
我们有几个问题..
发生了什么事在你的书的结尾。
呃，特别是安娜的左侧。
像她的母亲，男性的荷兰郁金香，
如何知道你
与瑞典嘻哈？
据我有限的..？
呃.. Lidewij，打
Bomfalleralla现在。
好吧。
[嘻哈音乐演奏]
[嘻哈音乐的瑞典语语言]
- 我们不会说瑞典语，先生。
- 谁能讲英语？
最重要的是没有办法的办法
空白这是什么声音说，
但感觉像声音听起来是什么。
你在玩什么游戏，我们呢？
这是某种外表？
格斯，来吧。
好了，所以在书的结尾..
让我们想象一下你
恒星之间的比赛。
折腾是非常不合理的。
在那个时候，你必须跑10码，你
刚刚意识到你是在错误的道路上，所以..
其实，你比他还快
但你永远不会抓到他。
但它并没有任何意义。
很明显，你可以对赛车
你不考虑你过去。
但你不会得到你想要的一切，不
可以解决你的问题，如果你不能意识到..
无穷大
从无穷远到另一个。
这显然
回答你的问题。
淡褐色，对不起，但我
不明白这一切。
你似乎很
智能化，沃尔特斯先生。
癌症是否一直困扰着你的心？
彼得！
我可能有一分钟，
重点在这种情况下？请？
据我所知，历史表明
有一个圆形的图案..
在那之后......而且将永远是
继续下一阶段..
- 我不觉得兴趣讨论这本书。
- 但是，这并不意味着..
他们有
朋友们，今后，对不对？
真的吗？
- 我是说我不感兴趣。
- 可是你答应了！
什么都没有发生！这只是小说！
他们不再
当我们清醒的。
但也不能！
- 我知道你的意思，但..
- 我已经受够了，小姐..
存在这样的可能性。 - 我们不会说话
关于你的幻想是幼稚的。
我拒绝谈论
已经成为经常的事情给你。
- 我不知道你喜欢这个！
- 你当然知道！
就像所有的孩子的孩子谁总是
根据他们的幻想..
- 命运我们在那里..
- 彼得！
喜欢谁相信同样的诊断儿童
就像一个孩子谁相信有死后生命。
而我们，作为一个人
今天，这样说。
所以我们支付
你的关心，你的氧气成本..
彼得，就足够了。
你是进化过程中的副作用
只是一点点关爱人的生命，
你是实验
失败的突变。
听我说，傻瓜！
什么你对我说
关于我的病，我知道。
好吧，我只有在这里一件事。
是要知道什么
发生在书的结尾！
- 我不能告诉你。
- 废话！
- Tldak想要的。
- 做它！
我要你去。
你有没有想过自己为什么
你这么关心你的愚蠢的问题？
去你妈的！
没关系。
让我们假设系列。
好吧，采取这一系列中，我将
邀请你喝你想要的任何地方。
这是如血，
牺牲等。
你想要它。
我很抱歉要问你
会见了私生子。
你不这样做给他，
你这样做我们。
淡褐色至八月！
我真的很抱歉。
其中有情况
使其残酷。
我觉得满足
你会帮助他。
正如你所看到的，他的工作
已经接管了他的生命。
但...
我真的很抱歉。
也许我们可以走路吗？
你曾经去过的房子安娜弗兰克？
- 我不想去任何地方，他在那里。
- 不。
他并没有参与。
我怕会有
没有领队了。
- 没关系。
- 有很多楼梯那里。
- 陡..
- 我能做到这一点。
- 不淡褐色，我们必须。
来吧。
安内利斯玛丽·弗兰克·霍兰德，
西班牙人谁幸存下来的种族屠杀。
她是作家
“安娜弗兰克的日记”。
他是一个penyitas
二战。
她是一个救星
也文明。
他幸存下来的人的残酷。
虽然他最终
捕获并执行时，
他的遗产将继续和我们在一起。
然而有
它可以帮助我们理解。
想要什么？
- 是的。
- 要小心。
- 好吧。
因此，这是原来的橱柜
家庭安逸弗兰克。
我可以，谢谢。
当他们承担
犹太人作为一个问题，
他们开始杀所有的人，
他们执行的运算
所谓的“最终解决方案”。
- 你不是没事，淡褐色？
- 是的。
第一个突破。抱歉。
不要紧
- 是的？
- 是的。
当时，在孤独..
不知何故，他
darikematian能逃脱。
最终导致
残暴的死亡。
- 你还好吗？
- 是的。
淡褐色，我认为这是
够了，不会了。
我能做到这一点。
我可以melakuakn这一点。
上帝与我同在这段时间。
- 这无所谓反正..
- 哈泽尔。
永远......有灯。
- 休息一下。
- 是的。
- 你还好吗？
在这里，他是。
- 是的。
我没事。
谢谢。
家族的唯一成员
安娜生活是奥托。
这是他的父亲。
当时..
我不能忘记这一切。
因为我知道我会
到此为止了。
如何才能
这导致很多死亡。
想想所有的事情，
我们可以在世界上做..
无恨。
我觉得很累
感觉就像睡。
所以，我们睡在一起。
我只是觉得担心
你怎么样..
- 当它被释放。
- 什么？
我的脚。
我只是觉得不寻常。
格斯..
继续做你自己。
请饶恕我这。
它卡住了。
我是如此的爱
给你，奥古斯水域。
我真的爱你，淡褐色格雷斯。
那么爱..
奥古斯都，我无法呼吸。
这不是个问题。
淡褐色。
- 你是如此美丽。
- 是的..
你的皮肤非常细腻。
非常流畅。
你是如此的完美。
处女。
18岁的独腿男子，淡褐色格雷斯。
她怎么样了？
我不相信
你成为一个混蛋。
- 不！
- 什么？
- 你怎么可以这样？
- 不。它只是发生。
他们非常生气。
- 他们是很糟糕的！
- 妈妈，它是如此糟糕。
告诉我发生了什么事。
我们最近走访
安弗兰克的房子。
真的吗？这是惊人的。
真的。
之后呢？
哦，我们只是走动。
这听起来很有趣。
天哪，我们仍然有
几个小时吧？
- 我们可以参观凡高博物馆？
- 任何你想要的。
我没有时间去
做的一切，但..
你一定要回来，仅此而已。
现在，你能不能在开玩笑吧？
淡褐色，我不是在开玩笑。
我想积极的。
- 兰开斯特太太？
- 是的？
你能不能给我们的时间？
时间跟对方？
当然，格斯。嗯..
我会去到房间，
我会让你
做什么你做什么。
你想去散散步吗？
这是什么？
所以，在你走之前
医院，它只是..
我觉得我的手都酸了。
所以，我检查..
它就像一个
黑色圣诞树。
在我的胸口，我的心脏，它只是..
无处不在。
我很抱歉。
我不应该告诉你了。
不公平的。
不幸的是，世界上没有
总是喜欢一个工厂。
嘿，听着。
你不用担心
我自己，淡褐色恩，好不好？
我会找到一种方法，将
就在你身边很长一段时间。
你觉得舒服吗？
号
我没事。
好吧。
我想你应该忘记它。
是。
我们没有去想
关于死亡。
我猜你不会死的，奥古斯都。
你只是经历癌症。
你真的是可笑..
我们可以吻？现在？
可能。
美好的家庭。
（和GUS）
化疗。
- 那么，你怎么样，艾萨克？
- 很不错的。
你不能只看到问题
在我的脑海。我们对此深感抱歉。
那么，这会影响癌症
我的整个身体，所以，
我打不过你，伙计。
你在说什么
关于你的葬礼？
- 是的。
- 什么？
我还没有告诉你，艾萨克。
音箱？
- 哦，对不起。
- 奥古斯都？
我需要一个
扬声器在我的葬礼。
所以，我希望你和以撒，
但是，大部分是你..
将嗯..
够好谈。
我想这样做。
谢谢。
你是一个浪漫的。
这让我感到恶心。
这是令人厌恶的。
所以，你听到莫妮卡？
不，不。
他没有发信息给你，
确保你没事吧？
- 甚至没有。
- 我讨厌那个女人。
但他总是这样对我，
你不必为我担心。
在这个救援组，
有一个新的女人。
他是巨大的。
你怎么知道的？
我瞎了，但我不是盲目的。
- 哈泽尔格雷斯？
- 嗯？
你有五块钱？
嘿，你好吗？
嘿，我的朋友。
我闻到鸡蛋？
是吗？
它的存在。
感到紧张。
紧张吗？
是莫妮卡那里？
没问题，还有在莫妮卡
在那里，这是不是莫妮卡。
好吧。我可以要求鸡蛋？
淡褐色格雷斯？
- 鸡蛋。
艾萨克。
好吧，在这里它是！
- 你可以做到这一点。
- 好吧。来吧！
我错过了。
没关系。导航
你的左边。
- 等一下，向左或向任何人的左边？
- 在你的左边。
- 好吧。
- 过到左边。
伙计们，我想我们必须要等待
直到天黑。 - 它已经暗以撒。
你，我不是聋子，只是盲目的，这样我就可以
听到你给我开个玩笑。
我很抱歉。
- 我们将再次这样做。
- 好吧。
是。
没错！
什么？什么！
我做到了！我做到了！
你要知道往哪里扔！
我太高兴了！
你可以继续这样做。
- 是的！给我更多！
- 向前，向前！
我们走吧！
艾萨克。
您好！你是他的母亲莫妮卡？
- 是的。
- 你好，夫人。
女儿，她做
这是不公平的。
所以，我们来到报复。
你看，我们可能不会像
任，我们三个人的，我们已经有了..
五尺，四只眼睛，两半
对肺功能，但..
我们还得到了两打鸡蛋，所以..
如果我是你的位置，
我就靠边站。
- 伙计，它成功？
- 是的。
教师是愚蠢的，
这真的有用吗？
这是它。
哦，它是如此多的乐趣！
奥古斯都？
淡褐色格雷斯。
海。
哦，我的上帝，O，O，我爱你。
- 哦，我的上帝。
- 我是在加油站。
为了什么？
你看，有一个问题。
你应该..
你能来吗？什么
你能过来帮我？
格斯！
格斯。
嘿，这是怎么回事？
看。
格斯，这是一个感染。
深呼吸。
格斯，我要打电话给某人。
不要，不要。请
不要拨打911。
不要叫我的父母，因为我不会去
永远不会原谅你，如果你给他们打电话。
格斯，你在这里做什么？
你在这里做什么？
我想买香烟。
我不知道是什么
发生了与我的药。
它可能会丢失或某人
只是把它捡起来，但我..
我想要做的事
为我自己。
你知道，我想
做自己！
- 我要拨打911。
- 不要！
我不得不这样做。
不要！
海。 911？嗯，我
需要救护车。
- 你好，我们需要救护车。
- 我恨我自己！
我的名字是淡褐色格雷斯兰开斯特。
有什么能早点到来？我们存在于一个
附近加油银吉普车。
我希望我能安慰她
直到最后一刻。
没一会儿他的勇气消失了。
但是，这不是发生了什么事。
她怎么样了？
不太好，淡褐色。
她的血压非常低。
他的心脏...
怎么样化疗？
他们将停止。
我可以看到他吗？
告诉他你在这里。
是的，是...
我就陪他在这里一会儿。
好吧，让我们...
这没关系，是...
晕。
你在想什么？
死亡。
我知道这是很难对付，但...
我一直以为我会
成为英雄。
在纸张和...伟大的故事
我的意思是，我应该
成为一个特殊的。
- 你istmewa，奥古斯都。
- 我知道，但是...
你知道它。
我知道你要加倍努力。
你还有一个痴迷
这还没有实现，你还记得吗？
但你觉得生活的唯一途径
这样的生活以意义，是...
给大家做个
请记住，所有必须爱你。
猜格斯，这是
生活。这就是你得到的。
你让我的家庭
和世界，就是这样。
如果这还不够你，我很抱歉。
但它是不值得任何东西。
因为我爱你。
我会记得你。
对不起，好吗？
- 你应该比这更兴奋。
- 好吧。
为了美好的生活，淡褐色格雷斯。
保持健康。
奥古斯都。
一个胡说八道的，可以
你说，癌症剧时...
叫什么
在“最后的日子。”
当你无法拒绝
疼你，
时疼痛难忍。
问题是你不知道
它是否将是死亡的一天。
在其他时候，它只是
是一个普通的日子。
你好，奥古斯都。
晚安，淡褐色格雷斯。
有问题问你，
你准备？
模样。
您是否能够找到答案
为什么耶稣的牺牲人类？
也许吧。你没事吧？
我爱你，淡褐色格雷斯。
如何是一切，哦...
- 你在做什么？
- 我得走了。
淡褐色，你必须吃。
你还没吃午饭。
- 我不饿。
- 哈泽尔，你不能这样！
- 我不饿！
- 哈泽尔。
我知道格斯病了，但你
要照顾自己。
- 这有没有关系格斯。
- 然后，你需要保持健康。
来吧，吃了一点，亲爱的。
保持健康？
好吧，我是不健康的，
我就要死了。
我要死了，你明白了吗？你会
在这里和那里，你应该关心，
或坏的孩子，你不
将再次成为一个母亲，
对不起，我帮不了你。
所以，我能走了吗？
- 你为什么这么说？
- 不要张狂。
- 因为你的发言？
- 你在说什么？
在加护病房。
淡褐色...
这不是事实，我错了。
好？
- 你不会死。
- 什么时候？
虽然当你死了。
我永远是你的母亲。
这是最好的事情
'已经做过。
这是我最大的恐惧，妈妈。
当我走了，你不
将具有更长的使用寿命。
你会坐视不管
盯着墙上，
你会折磨自己或...
淡褐色，亲爱的，我们不
将这样做。
失去你？
这将是非常痛苦的。
你应该最明白，
我们能忍受的痛苦。
只要做到这一点。
下面的这个类，做
社会工作。
- 你打算怎么办呢？
- 是的...
你知道，如果我能帮助
别人这样做，
可能协助
家庭咨询。
你为什么不告诉我？
- 我们不希望你觉得被忽视。
- 被遗弃的？
这是...
- 我很抱歉。
- 好吧。
没关系。
我爱你，宝贝。
这是一个好主意，
我来试试。
- 我如何？
- 把你的手。
- 平台的权利。
- 是的，完美的。
美丽。
海。
你迟到了。
你怎么样？你看看
很漂亮，淡褐色格雷斯。
我知道，漂亮是不是？
这是怎么回事，伙计们？
告诉他，格斯。
我希望你能参加葬礼。
我的意思是，也许我会假装
变成鬼，但是...
但是，你必须
按照这个假的葬礼。
你准备好了吗？
奥古斯水域是婊子
傲慢，希望他所有的罪得到赦免。
不是因为他的脸很帅气，
或19年短暂的一生。
18年是真实的，男人。
老兄，拜托，我的时间很短
而你应该是死了。
但是，当从一个科学家
今后来我家，
与机械手和眼睛
让我来试试吧。
我打算把他丢出去，因为...
因为我不希望
看到没有你的世界。
我想看到的世界
与奥古斯水域。
但我想我会坚持
机器人的眼睛，因为你知道...
机器人的眼睛，一定是非常大的。
是的，我知道...
这是非常沉重的...
愿上帝保佑。
- 是的。
- 现在轮到你了。
我将开始。
是的，我会提
姓名及。
请淡褐色格雷斯。
你好，我的名字是淡褐色格雷斯兰开斯特。
和奥古斯沃特斯是我的真爱。
我们的爱情故事是显着的，
我可能就无法说话，
若不流血多少泪。
我们真正的爱情故事，
死也和我们一起。
因为它应该。
这将有助于如果他是
救我离开。
是的，没有。
我不打算谈
我们的恋情，因为我不能。
所以，我将讨论
关于数学课程。
我不是专家
数学，但我知道这一点。
有没有数字
无限的0和1之间。
例如，0.1，0.12 ... 0.112 ...
和其他许多人。
当然也有无限多
大于0和2之间。
介于0和100万美元。
因此，另一种更无穷
比其他无穷。
好吧，至少我知道。
你知道，我想更多的数字。
这会得到。
哦，我的上帝......
请给予更多的天
奥古斯水，在那里他居住。
但是，格斯..
我的爱..
我不能告诉
它是如何发挥。
由于存在
我们是如此之小。
你给我下去。
在我的日子是有限的。
所以我会..
永远心存感激。
我真的爱你。
我爱你。
奥古斯水域8死
几天后，在加护病房。
当癌症被做..
他的心脏停止了。
这也使得他停止移动。
[哭]
这真的是无法承受。
所有的一切。
每一秒都丢..
其中，他们要求在急诊室的东西
是衡量的规模为1你的痛苦到10。
我问过的问题
像这样数百次，
我记得有一次，当我不能
呼吸，我的胸部感觉像燃烧..
姐姐问我
测量疼痛。
因为我说不出话来，
我发现九个指头。
后来，当我
已经觉得梅花。
姐姐来了，他
叫我一个战士。
我怎么知道，他说的？
您可以从9调用10。
但事实并非如此。
我把它称为9
不是因为我勇敢。
我把它称为9的原因是
因为店里下降到10。
这是它。
这是一个伟大而可怕的10的。
我不怕危险，
因为你和我在一起。
你和你的棍子，他们之后我看看。
你准备一个表
之前我和我的敌人。
你给软膏在我的头上
和丰富的杯子。
当然，只有善良和爱
谁将我的一生中陪伴着我。
我会在主的殿中，
永远。
奥古斯水域作战
硬多年。
拼一个
一个勇敢的斗争。
- 而且他的实力..
- 他为什么要这么说？
是
激励着我们所有人。
让我们一起祈祷。
我们感谢你，主
在奥古斯水域的使用寿命。
我们必须假装
现在祈祷。
对于力量和勇气。
我们希望你们都
这里和我们在一起。
对于一起娱乐
朋友和家人。
谢谢你的光临。
我们总是在祷告奉耶稣的名。
阿门。
现在，我们想听听
一个特别的朋友格斯。
淡褐色兰开斯特。
它可能不是太吝啬
现在。这是一个良好的开放性。
这是一个美丽报价
格斯喜欢，上面写着..
“如果你想要的彩虹，
那么你必须面对的雨。“
甚至在某些
最后一天，
我不能merangkainya
是一个单词。
他总是能微笑。
但它什么都不做。
并让你感觉更好
在任何情况下。
我知道这些事情
做正确的事。
在他的葬礼，我决定
他们是不是死了。
它们是活着的人。
- 你想有个伴？
- 不，我不是没事。
我将独自驾驶我的车。
至于我自己。
我爱你。
再见。
你是那么的香。
很快就看到你在新泽西州。
可以吗？
生活源于生活。
我写了很多和水
在最后的日子。
你读了信
你的球迷吗？
我不会把风扇。
这让我懊恼。
但它是相当有趣
出席葬礼。
告诉你发生了什么
与安娜，那么这就是现在的我。
这就是现在的我。
这就是答案。
[发言外语]
生活源于生活。
- 我的心情并不好。
- 你不想解释一下？
不，我不想。
不过，谢谢你。希望
一个美好的生活。
你提醒我
1，事实上。
我喜欢很多人
许多人。
我的女儿才8。
他遭受了..
剧烈的疼痛在很长一段时间。
白血病绦虫。
就像安娜。
我很同情你的损失。
而且我也..我很抱歉
'已经搞砸的旅程。
你没惹了他的旅程，我们
有一个漂亮的真棒之旅。
你熟悉的窘境电车？
目前在该领域的一种实验..
在道德领域中已知的
作为电车困境。
菲利普脚知道
作为英国的哲学。
天哪..
淡褐色，我试图
解释给你的东西。
- 我想给..
- 不，你不是。
你喝醉了，和你是一个失败者，我希望你能尽快出
我的车现在这样我就可以回家冷静下来。
你会想读这。
我不想读什么。
你可以走出我的车？
- 请滚出我的车！
- 好吧。
[音乐]
[BEATS门]
我可以进来吗？
对不起。
是。
没什么特别的......
爱他。
给你怎样的想法
她的感情对你。
淡褐色？
在这里你的朋友。
你知道吗...
它看起来像他，苦于难
呼吸曾在很长一段时间。
最后他是无意识的。
不是一个伟大的事情或东西..
为了使事情更糟。
格斯是真的爱你，你知道吗？
我知道了。
他无法保持沉默了。
是。
这是真的令人不安，他
这样说过于频繁。
- 我看不出它太分心。
- 是的，它是不适合你。
你有
从你的朋友的信？
不，他不是我的朋友。
你是怎么认识他的？
嗯，我说的
他在pemakama和..
她说，她至今只来了这
交付给你的信。
嗯，我已经通过它，..
不感兴趣的是什么
由混蛋来传达。
不，他没有写出来。
格斯写道。
什么？
看来，格斯写的东西，
发送到范Houten。
吉兹。
万豪敦先生，
我是一个好人，
但一个不好的作家。
你是个坏人，
但是写的很好。
我想我们可以做一个优秀的团队。
我不想问你很多，但如果你有
时间，从中我看到你有很多的时间。
请解决这个问题对我来说。
这个讲话葬礼淡褐色。
他试着问我
写它，我试过了，我只是...
我可以夸张一点。
你知道，我们实际上
都希望被人记住。
但淡褐色是不同的。
淡褐色知道真相。
他不希望以百万计
仰慕者，她只想要一个。
他已经得到了它。
也许他并没有失去爱，但他
爱真的很喜欢深入。
没有别的
除了爱..
当淡褐色疼痛，
我知道我要死了。
但我不想让他知道。
她是在急诊室
与已经存在了10分钟，，
而我只是坐了下来，继续祷告。
闭上了眼睛，苍白的肤色，
但他的双手依然存在。
如此温暖和指甲
涂上明亮的蓝色和黑色，
我试图想象
活在世上没有它。
真不
有用的世界那样。
他是美丽的。
你不会厌倦盯着他。
你不会担心，如果她是聪明
从你，因为你知道，他更聪明。
他很有趣，但并不冷酷。
我爱他。
哦，上帝，我爱他。我是如此
幸运地爱她，范Houten。
你不能选择，如果你
memlikinya在这个世界上，但..
你也有
有人谁伤害了你。
我喜欢我的选择。
我希望他喜欢他的选择。
好吧，淡褐色格雷斯？
好吧。
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org