华纳兄弟影业公司 出品
马特·达蒙 主演
片名: 告密者
主演: 斯科特·巴库拉
乔尔·麦克哈尔
梅勒妮·莱恩斯基
音乐: 马文·哈姆利奇
原著: 科特·艾肯沃德
编剧: 斯科特.Z·本恩斯
导演: 斯蒂文·索德伯格
你了解你每天早上喝的橙汁吗
知道橙汁里面有什么吗
有玉米
知道烙饼上面的
槭糖浆里面有什么吗
知道它为什么那么好吃吗
因为玉米 如果你哪天勤奋
要去倒垃圾…
你知道是什么
让垃圾袋分解的吗
知道吗
嗯 玉米
是玉米淀粉
虽说不是老爸的公司想到的
而是杜邦公司
“保时捷”还是“宝石捷”
两种用法我都遇到过
应该是在三年前的德国遇到的
“玉米”德语怎么说的
我真正喜欢的德语单词就是
“kugelschreiber” 意思是“笔”
这么罗嗦的一长串
竟就为一支笔
“阿彻丹尼尔斯米德兰公司”(ADM 美国著名企业)
大多数人没听说过我们
即使有机会 他们
也从没跟我们打过交道
最多就是看见包裹旁的“ADM”标志
这就是我公司 现在ADM
正准备将玉米中的葡萄糖…
分解为一种叫“赖氨酸”的氨基酸
一切都很科学
如果你是股东…
这一切就以为着投入的玉米
转为丰厚的盈利
我们有世界上最大的赖氨酸
培植基地 我现在就在那里
- 嘿 科克 - 马克
- 我们什么时候去打球啊 - 随时都行
他们雇科克花多少钱
他那种人会收到多少钱
我估计是十万
他只要坐在那座位上
就能够迎接美好未来
早上好(德语)
(伊利诺伊州 迪凯特
1992年10月)
- 早安 马克 - 早
赖氨酸结果出来了
很好
我们再次调整了葡萄糖的含量
可病毒仍然出现
我估计这次我们是给缠住了
我们建立了新的培育区
我们会成功的
只要好好等着就是了
既然这玩意儿喜欢糖
那我们就给它糖
一个充满糖的适宜环境
这该死的东西每年
本该生产11万3千吨才是啊
现在根本没那可能
我们可是投入了1.5亿多美元
在里面的啊 伙计
日本人有遇到这种麻烦吗
我才不管日本人怎么样了呢
你现在关键就是要
让那该死的赖氨酸菌体…
去吃葡萄糖 然后给我吐出钱来
可病毒的问题仍然存在
我不想听什么病毒的事
泰瑞 我们每个月都损失多少钱
我们每月大概投入七百万
不可能再多了
难不成你想下周告诉我老爸
说我们在这上面亏损这么多吗
我肯定不会
我们在首富500强里
可是排44名的 马克
我可不希望
我们为此跌倒45名去
处理好来
给小鸡喂玉米 小鸡生病了
感觉就像是首批移民遭罪一样
糙皮病 烟酸缺乏症
(烟酸即维生素B3)
导致各类后遗症:
皮炎 运动失调 甚至痴呆
你给小鸡喂玉米 里面有赖氨酸
小鸡从蛋里孵出 生蛋变成超市煎蛋…
只需6个月 而不是8个月
马克
你在想什么呢
嘿 你好漂亮
哦
今天马厩的第一堵墙
建起来了 你看见了吗
你们知道 他们正在
研究新的水耕法码
他们在给大虾喂赖氨酸
是啊 你能想象吗
你是一只大虾
有一天玉米飘了过来
你什么想法
很怪 对吧
知道吗 墨西哥培育基地
那边有个好机会
他们可能需要我过去处理些事情
你们觉得墨西哥怎么样
我以为我们在谈马的事呢
“托罗”
西班牙的斗牛士这么称呼它的
不过日本人则称之为
“高档生鱼片”
托罗 生鱼片
谁最先发明的呢
应该是那个没烤架的人
我去过东京
他们竟然在贩卖机里…
卖小女孩的内衣 就在红灯区
好像叫“银座”什么的
衣端楚楚的人竟会去买女孩用过的内裤
这怎么会正常 当然不正常
什么事
有位中原先生
从味之素公司打来电话
他说你认识他
还说他想跟你谈话
好 把他接过来
是个日本人 这个人姓中原
在味之素工作
他几周前来过 你见过他
我从跟他通过电话
工作时 在家时 都有
因为时差问题
米克 这家伙什么都知道 真的
他对我说 “嘿 知道你们
五月 六月 七月的那场噩梦吗”
还没等我问清楚他在讲什么
他就说了句:
“这几个月 ADM每月损失
7百万在赖氨酸研究上”
米克 我真不敢相信啊
他继续告诉我说
我们一位高薪员工…
其实是味之素的员工
是他在干扰培育工作
他们在葡萄糖中注入病毒
将一切都给污染了
就是这问题
我告诉你吧 米克 这就像
克莱顿(美国著名小说家)的…
小说《旭日东升》一样
我就说“你干吗跟我谈呢”
知道他怎么说的吗
是啊 我知道他说什么
他想要多少钱
一千万美金
一千万 但能告诉你
走狗的身份…
秘密身份 还有对病毒有免疫的
新型赖氨酸菌体蛋白
可行的培育区三天就能搞定
我们对这个人了解多少
他来的时候我见过一次
我们倒是在电话里谈了六次了
还不够
要非常了解 我可说不出口
如果他再打来 就跟他砍价
找到他能满足的最低底价
如果我们真能得到抵御病毒的菌体
这种事情是很有必要的
但这件事不要说出去
如果这里真有底细
我不希望打草惊蛇
当然
这地方很适合代销店经营
很多南伊利诺伊人都会来
还有可能有部分密西西比人
这样 每天都能节省…
购买名牌货与器械
50%的开销
这大概就是墨西哥某地
一美食广场的总额
鸟吃虫子 车撞鸟儿
锈吞车子…
- 新建筑理论再消灭铁锈
- 马克
亚历山大说他屋子里有只蝙蝠
那个FBI
老天 不
你不是叫我跟他砍价么
我正在努力着呢
我们可不能坐以待毙
就让日本人在一旁虐我们
我不能理解 不是说好不谈此事吗
怎么现在连他都跑来调查了
当然他要参与了
如果真有底细 那就涉及安全问题
我将代表FBI
该说的我已经都说了
还有什么可调查的
马克 冷静点 好不好
我们比你更不希望让FBI参与此事
他们只要录下那人的通话记录
问你几个问题就好了
问问题
老天哪
马克
FBI吗
你干吗要接受FBI调查
这是他们的培育基地
让他们自己去跟FBI谈就好了
宝贝 我也很不喜欢这样
毕竟这里边有些问题啊
你说“问题”是什么意思
就是… 意思是说
我们得小心谨慎
不管你做什么 马克
不管事情如何发展…
你只要诚实点
告诉他们真相就行 好吗
他要我们把钱汇到…
瑞士一个账号上
还有一个加勒比账号
那么 你最后一次跟他联系
是什么时候
两天前
可我觉得他开始起疑心了
我把这事拖了很久
我觉得如果我们还不吱声…
他可能已经决定让步了
这些电话 它们都打进
你的家庭电话里吗
呃 我家里有条ADM线路
是条业务线路
他们打的都是业务线路
我觉得我们最好先…
在你家电话里安装记录装置
巴克拉那家店真在搞促销
促销产品是奥斯卡·德拉伦塔领带
可惜没有人买
估计下周都改为买二送一了
谁会让对角条纹
围在自己脖子上
可惜优质布莱奥尼领带
就从不搞促销
我真该去巴黎把所有领带买来…
然后戴个一两次后
就给它们扔进免税袋带回国
领带的关口税从没停收过
这我会想办法
那么…
就这样吧
我能走了吗
听着 这样好不
我想明天就过去你家
处理下那部电话
很好 没问题
- 感谢您费时相助
- 也谢谢你
你说了实话 马克
这样就足够了
我都没机会说实话
他们一直看着我
谢弗隆也在那里
米克.安德列斯的教父
是美国的副总统
每年感恩节
他都会去尼克松家
好像他父母死于一场车祸…
他变成了个孤儿一样
米克的爸爸出资支持尼克松竞选
最后竟成了出资
支持水门事件的窃贼
他会承认吗 估计不会
还有 FBI估计是给ADM包了
他们可能会要我
搬去德威恩的老房子里…
因为里面都装了窃听器
真像克莱顿的小说情节
马蒂.埃里森打来电话
还有 希德.豪斯希望你能
把晚餐时间从7点半提前至7点
耳环很漂亮 金吉尔
估计在太空都能看见它闪闪发光
马克从国外带来的
我不记得你是哪儿买的了
尼日利亚
不好笑 希德
我想也是
那么 希德 你明天就走吗
去哪儿
去西岸跳摇摆舞
其实是去处理事情
好好给日本人一点教训
(FBI晚上10点要过来)
那么我这几周就看不见你了
如果我们在银座走丢了
可能会更久
旅途愉快 希德
把实话都说出来吧
然后我们辞职
我不喜欢公司这么折腾你
这是重新开始的好机会
记得你说的墨西哥吗
我以后会跟他们讲 不过现在
我还是得听公司的命令
马克…
要是你不讲 我讲
我不能这样
现在不行
您好 请进
谢帕德特工 这是我妻子金吉尔
夫人 我知道时候已晚
我就打扰你们几分钟时间
好 给谢帕德特工来杯咖啡吧
好的
给我看看那条要处理的线路…
就是那边那条
应该拍这么一部电视节目:
有个人在家里往家里打电话
他接了电话
好像对方不是自己 是别人
他就这么分成了两个人
可之后“第二个人”消失了
节目的最后就是他
拼命地想找到“另一个人”
我明天会给你打电话
我们得测试看看
很好 很好 好吧
谢谢您的拜访
- 晚安 - 晚安
晚安 惠特克夫人
晚安
- 你还要不要去说 还是我说
- 你别去
布莱恩
嘿 有时间吗
呃…
我们能在车上谈吗
当然
其实我们可以回屋内谈
可能已经被窃听了
我们在外面会安全些
窃听
什么
谁
我们吗
好吧 有些事情 如果我告诉你们…
我会不会遭到指控
虽然我无法帮你赦免
但您若提供的任何…
有关涉嫌犯罪活动的信息
都会受到美国监察厅的从宽处理
好吧 昨天中原的事情
我说的都是真的 绝对是
但除了一件事 就是
他从没打过我的业务电话
那你干吗说他有呢
因为昨天在我们谈话前
ADM的人要求我…
告诉你他打的是业务电话
而不是我的家庭电话
为什么
接下来要谈到的事情
会涉及到其它方面的问题
这次的中原威胁其实是
九牛一毛 无足轻重
这涉及的其实是
赖氨酸的价格内定
- 现在… - 你等会儿
我记一下
- 好吧 你继续
- 赖氨酸的价格内定
我这几个月来频繁会见
日本和韩国的竞争者…
其目的就是内定商品价格
ADM逼我参加的
所以他们才会要我对你撒谎
因为中原电话打进的是
我的家庭线路
而那些商讨价格内定的人
也是如此
他们不想让你们听见谈话内容
所以他们要我告诉你
中原打的是ADM线路
可我后来发现 一旦你们
开始记录通话信息…
你们肯定会发现
我跟日本人的谈话
对吧 所以我害怕了
没人打的电话能比我多
所以如果你们发现价格内定的事
那我背黑锅了
谁要你参加价格内定的商讨
我是受到米克和
杜威恩.安德列斯指挥的
他看起来像个很好的人
希望他不会介意我叫他
“布莱恩”而不是“谢帕德特工”
我差点连“阿布”都叫出来了
他肯定会觉得很不一样
毕竟他是在与我这种人谈话
而不是银行抢匪或毒贩子
估计以后我们还能一起钓鱼呢
他是个出色的听众
这种人不是每天都能遇到的
早
昨晚怎么了
什么怎么了 没什么啊
他们就是在电话上…
装了个录音器
就这样
没错
他说 一旦中原打来…
我就拨动开关 记录就开始了
什么事
- 哦 接她过来 - 你得小心点
他们的花招多着呢
当然
嘿 宝贝
什么
慢点说 宝贝 慢点…
(瑞吉娜) 一磅熏猪肉 一块
花生黄油三明治 还有维生素…
(伊利诺伊州 斯普林菲尔德)
只要是ADM接手的东西
都受到价格内定 他就这么说的
基本如此
所以 这个国家的每一个人
都是该企业犯罪的受害者
时间就在他们吃早餐的时候
你以为汽车公司没法产出…
每100英里耗一加仑的汽车吗
你以为广播电视网
在季赛开始前会不知道…
世界棒球联赛的冠军是谁
那些想占你便宜的人
总会说你“多疑”…
好让你卸下防御武装
这是我从飞机上
一本杂志上看到的
现在影响ADM事件进程的
一个潜在问题就是这个人 谢弗隆
他要求所有员工都向他
报告所有工作进程
我想见见马克.惠特克
你说他们只监控一条线路 一条
- 他们确实只监控一条啊
- 这不可能
这绝对不可能
我妻子刚跟我通完电话
她说一个叫瑞吉娜的女人
从电话公司打电话给她…
说我家两条线路都被监听了
包括我的家庭电话
得了吧 马克 电话公司
才不会打电话通知用户说:
“您好 您的电话线路正在被FBI监听”
那那个瑞吉娜干吗这么说
她没这么说 是你在说
打给我老婆
- 打给瑞吉娜
- 好 马克
我会打的 好吗 我会的
很好
我讨厌羊毛衣服
即使是芝加哥大型超市
销售的美利奴羊毛我也讨厌
可是金吉尔很喜欢 因为它很合身
不过她还喜欢鳄梨呢
谁会喜欢那种样子的水果
怎么会有人起名叫“瑞吉娜”
那是萨斯喀彻温省(加拿大)的省会
(联邦调查局常驻探员
美国司法部 伊利诺伊州 迪凯特)
FBI 我是谢帕德
你好 布莱恩 我是ADM的谢弗隆
你好 谢弗隆
我几天前不是跟你们谈过
马克.惠特克家里…
被监听的线路问题吗
我们不是达成一致
只监听业务线路吗
你有照做 对吧
这我真不能回答你
呃 好吧
谢谢你
我们决定不再配合
听从任何FBI请求了
我就知道 我就知道
我告诉过你们 你们不听
不是还说 “只是业务线路嘛”
显然 他们也骗了我们
也很显然 你们追踪不了
FBI的办事情况
什么事
你在等的电话来了 马克
好 接他进来
是桩我在处理的瑞典业务
- 我是马克.惠特克
- 嘿 马克 我是布莱恩.谢帕德
我告诉谢帕德不再跟他合作了
嗨 很高兴能听到你的电话
我想带我的监督人去见你
这周末可以吗
当然可以
呃 安德列斯先生现在
就在办公室里
- 好吧 - 那我等下再打给你
- 好吧 - 很好
可如果谢帕德打来怎么办
那你就通知我 我再告诉我爸
可你是绝不能再跟他谈话了
当然
好了 孩子们 我规则再说一遍
泳池边不许追逐打闹
四处嬉戏喧哗
等你们落叶都捞完以后…
就跑去车库把泳池盖布给它盖上
你爸事情办完后我会去叫他…
然后他就会过来检查情况
- 怎么了 宝贝
- 你已经说过一遍了
宝贝 我只是帮你们复习一遍
那么 怎么我的电话都被监听了
唯一的监听装置
就是录音器 马克
我们是有在你的家庭线路上
安装追踪装置 但我们听不到
不过呢 电话公司打给你妻子…
还告诉她 我们在收集情报…
确实让我有些尴尬
这种事情不该发生
- 你有带来支出报告吗
- 有 带来了
好 这里有墨西哥城
巴黎 香港和东京
上周在佛罗里达开过一次
谷物提取协会会议
米克和泰瑞都有参加
他们白天参加常规会议
到了晚上…
他们就和几个竞争者
一起讨论价格内定的事
你看这吧 六个月内
一升汽水的价格…
就会涨5美分
那么 下次会议是什么时候
呃 一月 呃 在亚洲某地
马克 有件事我要问你
你干吗要这么做
我们知道 你欺骗电话线路的事
让你感到害怕
可现在你把所有事情都摊开了
我必须知道原因
因为我不喜欢这种事情发生
我是个生物化学家
是个技术人员
可他们现在逼我从商…
突然间我还发现
这些事情都是非法的
如果我要在ADM有立足之地
我就必须学习商业规则
可突然间 我开始撒谎了
他们让我对人民撒谎
我也骗了你
这让我觉得很愧疚
你是说 他们是黑脸
而你唱的是白脸
没错 差不多那个意思
我还是孩子的时候
我父母死于一场车祸
大概6岁的时候
一位俄亥俄富人领养了我
那个人开了家游乐园
自己还运营得很不错
我简直是走了大运 真的
竟能上好学校啊什么的
现在我自己也领养了两个小孩
我也想做些正确的事情
那么 马克…
你是否愿意继续帮助我们
你什么意思
你愿意…
戴上窃听器吗
我们这次没有其它信息渠道 我们…
我们需要你的帮助
我们会一直帮助你的
毕竟这也不容易
如果需要安排见面
我会用传呼机通知你
你一旦听到这个…
你知道吧
就打电话给我
他工作的时候被密切监视了
有理由相信 ADM在他家里
也安装了窃听器
他现在压力肯定很大
你要去体会他的心理:
有一天 他告诉了我们真相
第二天 就得面对双重生活
好在他还懂得告诉真相
中美洲有种蝴蝶
它们身上有蓝有橙有黄
翅膀上带有毒素
虽说只够一只鸟
心脏停止跳动
鸟儿自己也知道这点
所以它们不吃这种蝴蝶
另外 还有一种蝴蝶…
它们身上也是有蓝有橙有黄
可是翅膀上没有毒
它们就这么四处乱飞
看起来危险 其实是以外貌取胜
嘿 马克
- 嗨 布莱恩
- 准备打电话了吗
- 嘿 等我 你个笨蛋
- 我们要在这里打吗
没法弄到空房
里边出了点问题
嗯…
可我总感觉有些…尴尬
我现在也只能这样了
好吧
这样
你把麦克风压住接收器
我帮你拿着录音器
009…
…454…
…58822
谢谢你
- 不 不 是压住接收器
- 我找山本先生
接收器
- 是压在话筒上啊(“话筒”与“接收器”英语同词)
- 是接收器 这样我们才听得到
我在等他
你好 山本先生 我是马克.惠特克
嗨 先生 你好吗
不 我这周都在出行
玩了很多地方
销售怎么样
我们当然需要 就我们…
就我们的大客户而言…
我们肯定需要考虑
一个好价钱的 是吧
最好的方法就是在其他国家
设定价格为$2.50…
而在美国本土定为$1.05
就是这样 这就是价格内定
很不错 马克 这的确证实了
你之前的说法
是啊
- 谢谢 非常感谢 - 当然的
我喜欢室内游泳池 全年可用
特别是冬天 蒸汽特别棒
那蒸汽看起来非常神秘
马蒂…
当你刚加入ADM时
你要求的薪金是多少
我要了5万
可我去找泰瑞 他说
“这样的人不能低于7万5”
- 是啊
- 我想帮你 你是我第一个雇用的人
我知道 马克
你一直对我很好 我很感激
有件事我要你帮我
帮我记下一个名字
好吧 什么名字
诺克隆.凯米
这是什么 尼日利亚名字吗
我很喜欢我的手 觉得
那是我身上最棒的器官
我觉得我的手在社交场合上很有利
一旦有人注意到我的手
那场会议的结果就会很棒
眼神交流也很重要
嘿 我想先看下留言
您有一条留言
我手机没电了
我有条培育区的留言
这里有没有公用电话
那种公用的 但…
- 走过前堂就有 - 好吧
- 马克 那个生物制品非常重要
- 我知道
嗨 戴夫 霍利最近如何
- 她很好 - 太好了
是培育区的
- 这里是FBI
- 布莱恩 我是马克
我说过 我这周要出城办事
这件事情开始得到了局里的重视
现在还有个探员帮我处理此事
我现在没法跟你谈
我有会议要参加
他们都在等我呢 拜
我来了 戴夫
同时做两件事情
可不是件容易的事
我一直在做腹部训练:
静力锻炼法
甚至开会时我也在锻炼
拉紧 坚持
然后放松
有时洗澡 头发还沾满护发素
我就开始在剔牙
虽说这时候应该先洗掉护发素
把事情集中起来做
能节约很多宝贵时间
嘿 科克
我准备去欧洲…
所以我想我应该亲自
过来送审ABP业务
ABP业务是什么
是种苏氨酸菌体蛋白
他们正在做重大改良
我们想把它推入市场
这是发票
我们会连夜送过去的
不过我要去见这个叫索斯坦森的
所以我到时直接交给他
(苏黎世)
公尺法从未废弃过
美国人用的尺子…
一边的刻度单位是英寸
另一边是厘米
我总是会念成“立米”而不是“厘米”
可也没人纠正过我
他们就是想看我出糗
我倒无所谓 反正很少用到厘米
虽说在欧洲 这种换算就很重要
在使用容积单位的时候
就遇到这问题
因为“升”比“夸脱”好用多了
(夸脱是较小的容积单位)
夸脱 夸脱
马克 还是我 马蒂
(墨西哥城
1992年12月)
留言已删除
这里是FBI
我是谢帕德特工
布莱恩 我是马克
你看 我现在在国外…
很难寻呼你
听着 我们需要知道
你是否与中原还有联系
我已经告诉过你
那人没再打来电话了
那价格内定的事呢
你还能记录更多通话信息吗
你们这些人整天跑来闲逛
把所有人都吓傻了
我们现在都严格按章程办事
米克说一切都结束了
不再内定价格了
什么 这讨论是什么时候的事
一切都改变了 赖氨酸研制
已进行 病毒已经消失了
米克带我去他办公室
他让我坐下
他说: “惠特克 从现在起
我们全照你要求行事”
马克
马克 现在FBI已经知道案情了
不管情况怎样
我们都得调查下去
“不管情况怎样”
你这是什么意思
我们真的需要团结起来
现在方法已经改变了
我告诉你 全都…
事情已经变了
我的飞机到了 我要走了 我得挂了
- 一切都还好吧
- 是啊 很好
小孩就这样
(德语)
- 我们谈到哪儿了
- 我们谈到红利问题
也许我们应该谈谈法拉利
(德语)
你衬衫沾到墨水了
有个日本人告诉我个故事
有位赖氨酸推销者
参加一次会议…
会上还有康尼格拉(美国食品公司)
与其他公司代表 我不知道
那位代表身体向前倾并说:
“我也有条跟你一样的领带
只是图案是颠倒过来的”
然后他面朝桌面 当场倒毙
前一秒还活着 后一秒死了
脑动脉瘤
也许每个人都有这样的“死句”
就像颗定时炸弹
“我也有条跟你一样的领带
只是图案是颠倒过来的”
然后死了 那句话成了遗言
有点像…
高果糖玉米糖浆
又是这样
他说安德列斯叫他
参加一场市场会议
他可能会晚点过来
如果他不过来
政府应该向他讨开房费
电话来了
我是谢帕德
我今晚没法去旅馆了
我还有工作
马克 这已经是第三次了
我得走了 我还有工作要做
- 马克 你不能总取消会面啊
- 我没法过这种双重生活
他们刚才答应我10万元提薪
我才不会因为你们
而丢掉饭碗呢
我是有家庭的人
而且家对面还有马厩要建
- 可你告诉我…
- 价格内定已经结束了
你好 米克 我要挂电话了
马克 听我说
你现在最明智的选择
就是与我们合作
要是我不呢
总有其他人会的
之后你就等着被指控吧
录音带没法再说明什么了
反正一切已经结束了 米克说的
我们出台了新政策
好啊 如果他真这么说的话
我要听磁带 我们要磁带 马克
好吧 我从没录过磁带
我之所以没录因为磁带上
根本没什么可录的
一切已经结束了
要那磁带还有什么用
- 马克 别这样 - 你看 我…
你要我证明 我会证明给你看的
米克.安德列斯和他爸爸
从未对我撒过谎
他们说 我们是一条战线的
真是可笑啊
威斯康星州某湖边的
户外团队建设会议
要是他们真犯法
我可保护不了他们
至少我试过了
谁都能见证我所做的选择
我已尽力帮ADM了
至少他们不用来这里测谎
结果怎样
马克 有些问题
等会儿 我是有看那东西的
那指针根本没动啊
马克 你不知道怎么看
拨动描记器吧
首先呢 这东西
不可能百分百精准
马克 你早已经暴露迹象了
得了吧 勒索的人才不会
留下他们的名字电话才走人
我知道这很难受…
逼着自己扼住内心 保留秘密
不过只有一种选择 对你有好处
这是你遇到最好选择了
有些事情你没告诉我们
唯一保护自己的方法
就是百分百对我们坦诚
好吧
好的
你知道…
所有这些东西都是可以
在法庭上反击你的
我现在把事情都写下来
然后我要你在上面签字
我们要知道事情的来龙去脉 马克
除非你说出来
否则你离不开这里的
所以 在你回答问题之前…
我要你好好考虑金吉尔…
考虑你的家人 还有你的事业
中原到底怎么了
真有底细在公司里吗
是啊 我是觉得ADM
过去…肯定有底细
- 那些都我编的 - 老天哪 马克
我只能这样
我们培育过程中遇到病毒问题
这东西一直在拖计划的后腿
杜威恩都在考虑把部门关了
部里所有人都指望我呢
每个人一脸的“惠特克要负责”
所以才会变成现在这样
我们现在谈的可是工作啊
我和我家人大老远从欧洲迁来
他们还让我做副总裁
那价格内定的事呢
还没结束 对吧
现在没有新的动态 对吧
才刚刚过去三周时间
什么都没变
而且还不止赖氨酸
还有柠檬酸 葡萄酸
有个人因为做不下去
被强行辞退出去了
他处理葡萄酸的 现在下岗了
我上周刚在芝加哥
与那个味之素的见面
所有内容就是设定产值
一旦你设定产值
你也就框定了市场
然后我们再讨论可行的价格
我们下周还要开一次会
如果你还想补充什么
现在就赶紧说出来
还有什么可补充的
1993年3月17日
早上7点30分
我把车停了 径直走向办公大楼入口
入口已攻破
泰瑞.威尔森 谷物业总裁
我们的日本朋友昨晚有来电话么
没有 他不在
我刚和三本谈过 他好像有些不爽
他说 赖氨酸业将永不得安宁
除非我们把产值降到
之前说好的标准
在92年 我们已经
按承诺产值生产了
一分为差 现在 没有承诺
他说他想跟你谈谈
是啊 那我就会对他说:
“你个耗子脸的混蛋 这里我说了算”
那是泰瑞.威尔森 刚说的是
与一位日本竞争者…
味之素企业
商讨产值设定…
与价格内调的事
顺便说下 昨晚并没有
与三本商讨事宜
我只是拿它作个例子罢了
我再说一遍
并未与三本商讨事宜
- 早啊 马克
- 早上好 丽兹.泰勒 我的秘书
(东京)
(日语)
- 请进 - 您好 早上好
早上好 您好 早上好
早上好
在处理拉丁美洲问题之前…
我们必须同意交换数额
只有这样 这事才能进行
锁定所有人 这事容易 但要小心
得好好检查你们的手机
对不起 我要上个厕所
打扰了
磁带一 第二面
我这个飞行常客 加起来
大概也飞过2百万英里了吧
全机乘客里
我算是白金乘客了
我每年都会收到航天公司
执行总裁的感谢信
算然是个套用信函
不过看起来像他签的名
八成是哪天在打电话的时候
顺便签上个一百份
(巴黎
1993年10月)
哦 进展得很不错
估计能保持在$1.25
现在又怎么了 肯定是你
在飞机上吸入了某种细菌…
然后在他手上 杯子上 电话上
也估计是从他孩子身上弄的
这周末估计又要卧床不起了
还好下周有好几天不在家
否则我儿子发烧 谁负医药费
作为合作证人 FBI能给我多少补偿
他们要怎么解决
空气污染物的问题
磁带七 第二面
芝加哥奥黑尔机场
再说一次
泰瑞.威尔森代表ADM
Eurolysine代表(味之素欧洲公司)
阿兰.奎耶 菲利普.罗利耶
那是个法国公司
那就是个大好机会 绝对
没什么可选择 可争论的
既然你是蚂蚁
你只管吃它就是了
世界部分地区行得通…
其它地区则行不通
这是无法持久的
- 泰瑞 阿兰 菲利普 你好
- 你好
显然 我们愿意参与合作
- 可是韩国人和日本人…
- 他们会耍赖
那就行不通啦
那就用在其它地方
让它可行啊 告诉他们
泰瑞不怎么喜欢我
他皮肤上有斑
那些斑是怎么来的呢
肯定是内科问题
他如果中风了 就会有人说
“他长斑了 这种事情很常见”
要是欧洲的价格上涨
那是因为我们在墨西哥商量好了
没错 多亏了你们啊
这是我们的荣幸
马克 我们就是需要这种录音
现在我们就能得到
安德列斯的指令 看 直逼中心
录音效果需要有所改进
嘿 拉斯蒂
来看看这个
你怎么想
这公文包很不错
先等等
这里还有
这…
是台纳格拉录音机
是叫调查局特别定制给我的
马克.惠特克 秘密特工0014
为什么是0014
因为我比007聪明一倍
再次谢谢你
之前那个伺候我们的女孩怎么了
她不是搬去加州了吗
她叫什么 蒂娜
哦 蒂娜 对 她要结婚了
啊 我的蒂娜居然要结婚了
她两到三周后结婚
不过那种婚姻成不了多久
她有点少根筋
她会回来的
希望她没怀孕
搞得身体变了形
她体型非常好
怀孕会毁了她咪咪的
北极熊寻找猎物时 会屈伸
趴在冰洞旁 等待海豹
一只爪子会遮住鼻子
以伪装自己…
因为它们的鼻子是黑色的
如果没有黑鼻子
它们的白身子就和周围融为一体
但问题是 它们怎么知道
它们的鼻子是黑色的
是对照其它北极熊知道的吗
还是看见水中的倒影 想道:
“如果没有鼻子 别人就看不见我”
一只熊能想这么多吗
(加利福利亚州 欧文)
开会前记得检查他们
是否带有窃听器
- 什么 - 这是新政策
随时警惕日本人
你开玩笑吧 我没接到通知啊
- 这类通知我都没接到
- 他开玩笑的 放松点 马克
他们没胆子给ADM捣乱
一切都结束之后
ADM的董事会就能理解了
他们会发现我所处的立场
我这是为他们所有人好
他们也只能得出这种结论
毕竟我是他们有史以来
最年轻的部门总裁
我还能流利使用多种语言
你们想和咖啡 还是想吃水果
不要
马克 不要
- 不要
- 我告诉他镜头就在灯里
我们已经花了一年多时间
寻求更好的赖氨酸市场环境
我们在巴黎有稍微谈过…
但我们需要在产值上达成共识
- 我们拥有公众股东
- 你能不能…
你把范围放大
我们要拍到
他们一同合作的画面
现在的问题是:
如果市场增加 谁获利
如果日本协和 韩国味元
三星第一毛织都获得2千吨份额…
剩余份额我们就自主分摊
前提是要有稳定经济
我们需要一些具体数目
你们愿意接受多大的数额
问题不就是这点吗
ADM已经吞下所有的增长额
我们还有许多生产力
尚未使用
我们能增长2万吨
没错吧 马克
我进去 我们得把它关了
等会儿 先别动
- 我需要你的加入
- 我觉得他已经搞定了
ADM将分得其近期产值 包括…
他们在谈论巴黎的事
- 我不懂 - 巴黎会议
我们有很大的董事会
他们有强大的董事会
还有股东
他们全都牵连在一起
他们达成的一致在哪里
他们一直都在讨论啊
如果没有要达成一致
他们还讨论个什么劲
你不要只关注言语 注意他们的动作
你看这边的情况 好吗
看他在干吗
我看到的只有
一张布满文字的图表
可上面连个数字都没有
我看不出有达成什么一致
你还想怎么样
这家伙站在那里…
分割着市场 非常明显
它可能只是个提议而已啊
其它公司都不在现场
而且他们都没提到“达成一致”
我告诉你吧 就司法部的期望来看
这样还不够
我们还要再开个会
处理赖氨酸的问题
我们必须给部分市场
分割产值 设定价格
又是欧洲
欧洲已经滚蛋了
有人在调查
水泥制造业的价格内定
所有人都给吓坏了
所以我们没打算过去
可是在日本我们没法录像
这样是行不通的
夏威夷
- 夏威夷 - 夏威夷
哦
(1994年3月)
好吧 那么大家只要…
该死的 马克 瞧这地方 这么小
是啊
你就不能叫人弄点大房间吗
- 我们只有这间房间了
- 你能给他们打电话吗
我会的 我会的 你们随意
我就打给他们
你们有更宽敞的套房给我们吗
Makuaha套房 那是最大的吗
听起来好像很大
可这确实 我知道了
一整天的吗
好吧 那就这样
我们就在这边挤着
好吧 我们会的 谢谢
看起来我们只能留在这里…
我们就待在这里吧
那么…
现在开始
哦 不
首先 欢迎各位的到来
让我先…
不好意思打搅你一下
你椅子如果移一下会舒服些
干得好 马克
ADM内部有这么个说法
我觉得在这里也适用
“让大象在棚内往外撒尿…”
“总比其在棚外往里撒的好”
往外撒
我们最好团结起来
他的意思是
客户就是我们的敌人
竞争者才是我们的朋友
所以我们让所有生产者参与其中
会如此重要 包括三星第一毛织
我想知道 为何过去我们
会被协会排挤在外
我们也需要加入其中啊
- 是啊 - 我们怎么知道ADM会按照…
商议的标准实施呢
我们最好先互相信任对方
如果发现有人耍诈…
那我们就雇用黑手党
把他们抹掉
这可能有点欠考虑…
但关键是 如果我们不能信任对方
事情就办不成
大家都没问题吧
是啊 我没问题
所以 我们的结论是什么
怎么 你有语言障碍吗 马克
那我们都…
- 同意了 - 好
达成一致 你听到了吧
- 祝贺你 - 陪审团会喜欢的
干得好 你办到了
老天 那这个叫惠特克的家伙
他是个什么背景
- 什么意思
- 他的议程是什么
这家伙每年薪金35万
突然决定变成个告密者
这怎么可能
是金钱驱使的吗
是在出差旅途中遇到某个
带小孩的女人了吗
他到底什么背景
我们想让你看看这个
这是马克.惠特克的全家福
我们一直把它带在身边…
以时刻提醒自己
他是个正常的人…
支撑着一个正常的家庭
我们能得到这些磁带
都得靠这个人
我们想知道的是
如果时候一到…
他丢了饭碗…
政府还会不会支持他
- 马克 你是个傻子吗
- 金吉尔 最后只能是我一人
米克会离开 泰瑞会离开
杜威恩也会离开
我是个懂得经商的科学家
我是唯一有资格运营ADM的人
马克 这太不合理了
如果你把公司搞垮了
你还怎么待在那里
所以他们需要我经营公司啊
首先 我对公司极为宝贵
其次 我做了正确的事
好吗 董事会会理解的
董事会会尊重这点的
是FBI害的 对吧
他们给你洗脑了
布莱恩.谢帕德把这些思想
注入你脑子里 好让你坚信不疑
我告诉你 他们会让我做
ADM的新任总裁的
(1995年6月27日)
- 所以就这样啦 - 对
你家人还好吧
很好 你们的人在行动的时候
他们正在游乐场玩呢
不管明天发生什么
我觉得你最好还是…
请一位律师
来单独代表你的利益
- 你要我现在去请律师
- 不 不是现在
首先 公司法律顾问
会找上所有部门主管…
会有一张律师名单给他们挑
你得理解 这些律师
是雇来帮助ADM的
他们不代表你
别选这些律师
告诉他们 你有自己的律师
你得告诉他们
你要和政府合作
与政府合作合情合理
我在迪凯特倒是认识个律师
我可以找他谈谈
这城市太小了
我肯定在业务往来中
你肯定认识一些律师能处理此事
确实
现在 马克 马克
一旦开始了 情况会非常紧张
他们会知道 内部有人在帮我们
他们会不惜一切代价找出这个人
可你们觉得 我还是能
待在公司里的 对吧
你们会抓走坏人
我会安然无恙 对吧
我觉得 最好还是记得…
我们一直都在谈的问题…
就是告诉他们…
- 你要和政府合作
- 我懂
我只是想问 我在公司里
还能待下去吧
企业态度可能会对你有所改变
这是肯定的
- 是啊 - 我们还是先搞好搜捕才是
- 对吧 - 没错
- 马克 那是你编的吧
- 不 ADM创始人之一 阿彻
1947死于鸡骨头导致的梗塞
真的 真的
你给马克.惠特克害了
这位Ph.D(本意为博士学位)
知道Ph. D是什么吗《叠得越高 懂得越深》
(Piled Higher and Deeper
一部关于大学毕业生的漫画)
让我想想 丹尼尔斯被猪杀害
奶牛夺得了米德兰
鸡把阿彻害死了
我告诉你 50年后…
与泰森农场 佛斯特农场
都跟我们做了交易…
那得死多少人啊
威尔森先生 惠特克先生
我是鲍勃.亨顿 FBI探员
- 这位是特工谢帕德
- 这是怎么回事
- 惠特克先生 能跟我们走一趟吗
- 我不…
- 我不知道这是怎么回事
- 惠特克先生 请
- 能跟我们走一趟吗
- 我要请律师吗
- 律师 泰瑞 - 我先走了
一次我在香港一家饭店救了个人
他被骨头噎住了
我帮他把骨头吐了出来
他假期寄给我张卡片
来给我道谢
告诉我他儿子的学习情况
他记住了我
你可以去当地消防部
上急救课
我和我同事的伟大前景
就被你给羞辱了 你要解释吗
这件事情很严重的
这涉及到
价格内定的国际调查
我们看见你和你老板
米克.安德列斯
与其他竞争者密谋
内定价格
我们也看见你
劝说他人同流合污
我们将会控诉你们
搜查令的问题已解决
你认识的 与你共事的一些人
都会被关进监狱
你看那个
你看啊 泰瑞和鲍勃
真希望自己是那堵墙上的苍蝇
我刚才演得不错吧
没看见我真的怕了吗
我那时真的很害怕
记得我们告诉你的话吧
第一件事就是告诉他们
你与政府合作
- 再就是别选他们的律师
- 当然 不会的
你对你手下人说什么了
没什么 我没说什么
你慢点开
我也没有 没说什么
他说他有价格内定的录像
那是什么鬼玩意儿
我估计电话被他们监听了
我一直都说电话有问题
真不敢相信 这种鬼事
会发生在杜威恩.安德列斯身上
你看 我是不是都会接到电话
我知道 我知道
哦 老天
我们要去见律师
我不要电话
你看 电话
他们找上所有的人
我爸 施密特 还有兰道尔
哦 该死的
不 他们给我放磁带
里面竟然有我
是我跟日本人谈话的磁带
我要打电话给律师
- 我们马上过去
- 是吗 他们放磁带
- 他们怎么会有磁带
- 他们不应该会有太多磁带
加上我们跟他们合作过…
请律师估计能耗10多年
达成协议 没问题的
最多就是这样 相信我
- 情况怎样了 - 很好
这里是FBI
是 他在 有位坦普斯探员
要找玛奇里克律师
我是詹姆斯.玛奇里克
刚问完一位ADM员工
科克.施密特
施密特知道我们要来
说他几天前就知道要搜捕了
他说是惠特克告诉他的
谢谢
- 然后他看见你坐在窗旁…
- 鲍勃 布莱恩
能跟你们聊几句吗
太不可思议了
你们真该来看看
哦 泰瑞简直吓坏了
米克和律师 他们刚…
- 他们都快气疯了
- 太棒了
最棒的是 他们以为
你们已临时审问过我了
他们说“惠特克 你还好吧”
我就说“是啊 是啊”
- 你有录磁带吗
- 有啊 我录了 非常棒的
真的很棒
所以这就结束了
马克…
你告诉过谁
- 什么
- 你还对谁提到搜捕的
呃…
我得告诉我秘书啊
伙计们 我是生物产业部的领头
她需要知道如何联系我
我几个月前告诉了她
而且我只说:
“丽兹 我在帮FBI”
“可能会有段时间没法联系上我”
就这样 我们的事情
她根本不清楚
我肯定我跟部里一个人
提起过一两次
她叫凯西.道格蒂
凯西是个朋友 她值得信赖
我不想让她太害怕
你干吗这么做 马克
你干吗告诉那个道格蒂
因为我不想让她太害怕
我相信她
- 凯西能信得过
- 还有谁
别兜圈子了 马克
科克.施密特 那位德国人…
我还怕他什么都不跟你们说呢
那样他就对我忠诚得守口如瓶
你可能会把整个行动都给毁了
不是没出问题吗
够了 够了 够了
马克 在我们看来
你所做的事情 是错的
- 这件事应该对水都守口如瓶
- 听着 我们能忘记这件事情
可到底还有没有什么
我们是需要知道的
没有
我现在已经想不出别的了
记得…
告诉他们 你有自己的律师
我知道律师啦 布莱恩
马克.惠特克
这位是奥布里.丹尼尔
很高兴见到你
我代表ADM处理此事
当然
- 这位是约翰.道德 我的一位同事
- 早上好 约翰
杜威恩已告诉我们
你所负责的事务 所以…
越南美莱村屠杀后(越战期间美军残酷屠杀)
奥布里告发卡利中尉(屠杀关键头目)…
所以 这对他来说应该是小意思
希望你有空与约翰谈谈
- 当然
- ADM全面支持你 马克
我和老爸都想让相关人物知道…
我们会负责你的诉讼支出
哦 太好了 太好了
谢谢你们 真是太好了
那我先让你们互相了解一下吧
好的
- 你现在还好吧 马克 谢谢
- 很好 请坐吧
- 约翰 能问你个问题吗
- 当然 随便问
我对你说的话
你会告诉米克和杜威恩吗
哦 他们来了
我要告诉你们 我将和FBI合作
他们有上百条磁带
赖氨酸的事他们都知道
约翰也同意 我应该再另找一位律师
哦 这没问题的
我想说 对这一切我深感抱歉
抱歉
怎么回事
把话说清楚 心情也轻松多了
就像一颗鼓鼓的气球…
等着针头戳破
好释放气球里的压力
愁绪积压久了会闹出病的
说不定会得肿瘤啊什么的
我才不想得这种病呢
我一位读书时的朋友
他开一家律师事务所
他总向我抱怨 不能互相
交流案子有多痛苦
就像电影《糖衣陷阱》(刚才电影院的那部)
虽然你什么事都能跟律师讲
可他们必须秘而不宣
否则会出麻烦 他们像被封印一样
他们就这么说的: 封印
所以根本没有人恶意搞破坏
都是你一手编造的
可能真有啊 至少以前应该有
好吧
ADM从日本那里偷来技术…
所以我才不会让日本人
也来偷我们的技术
有一次我跟FBI说过
我编的那段故事…
他们就说我别无选择
只能做他们的合作证人
所以你开始录音
你录了多少磁带
超过200盒
世界上还是有很多好人的
他们想帮忙做好事 (注: 这是画外音)
比如好邻居啊 好听众啊
比方说 有次密西西比河泛洪…
当地人东西都被冲走了
只能睡在学校体育馆里…
总会有人出来 给他们
暖和的外套和家制炖肉
所以有个女孩脊骨受伤后
我和金吉尔会送她一台特制电脑
那种东西真的有用
吉姆现在留给我的印象
就是那种人
他是那种百里挑一的好人
感觉就像自己在急诊室里…
暗自庆幸自己碰到
这样的好医生(画外音结束)
…非法竞选捐助
不管我们怎么说
之后我就会回来
一周睡两晚上 然后…
我和布莱恩 鲍勃就一起…
反正我们能成功的
我们会展开调查
把需要的 所有信息都收集过来
然后跑去司法部
给那些律师做概要…
不知不觉中 我们就突袭ADM
搜捕公司 把它搞垮
你当告密者多长时间了
啊 两年半吧
两年半
可我一直觉得…
一切都结束以后
ADM还会收留我的
我那里还有好多朋友呢
很多朋友
嘿 马克…
我觉得这件事你最好
别跟其他人讲 好吗
你的那些同事 那些朋友
他们最后都会变成证人
从今天开始 只有我和鲍勃
能讨论你的这个问题
好吗 我要你知道
你什么事都能跟我们说
- 好的 好 - 好么
他们一直跑来我家找我
而且他们也知道ADM那边的故事
你有跟《华尔街日报》的人讲吗 马克
你都说什么了 你真的不该
跟媒体谈论这件事
我 我告诉他们 无可奉告
反正这也不重要
他们自己也有情报
他们早就有了
你有看见我的点画肖像么
画的非常好
该死的
希望你能对电视上的指控
做出评论
随便一句评论就好
你有什么想说的吗
我来是要告诉你 现在
我不让与媒体谈话
至少对你的行为
导致ADM股价下跌…
发表一下感想
你那些被录音的朋友
他们反应如何
我更感兴趣的是调查的进程
你觉得你和你家人
还能待在迪凯特吗
- 对不起
- 政府有要你迁移这里吗
我们仍受到电话的威胁
我也知道杜威恩和泰瑞…
一直对别人说 他不够老实
不值得信任
我们告诉过马克
我们告诉过他
必须准备好接受…
意料之外的攻击
他可能没法赢得民心
他整天都呆家里闷闷不乐…
看着新闻 找寻自己的镜头
要不就是打电话给ADM的人
争取得到近期的流言
我觉得你们应先离开本市
等听证会开始了再回来
他真的不能再和别人谈话了
FBI从未强迫我参与合作
我从未对布莱恩.谢帕德
有所隐瞒
我为布莱恩.谢帕德做事两年半
现在我也有合法文件证明这点
作为一个对抗ADM的人
我很擅长拿出证据
布莱恩.谢帕德会为此失业吗
他的生活水平会遭到影响吗
“职业发展日”那天我还去当地高中
教导那些孩子生物化学…
说明这种专业的光明前景
这种事情布莱恩.谢帕德和
鲍勃.亨顿管得着么 我是唱白脸的
我为布莱恩.谢帕德做够多的了
有谁能来照顾我 谁接孩子上游泳课的
怎么就没人设立
“马克.惠特克环境保护奖”
当马克.惠特克遇到困难
他的朋友又在哪里呢
炖肉和暖大衣都去那里了呢
(1995年8月)
你有看见他这一撇吧
他真他妈是个伪造犯
- 马克.惠特克
- 你好 马克 我是奥布里.丹尼尔
听着 我在米克.安德列斯的办公室
我们在知道一件事情
“索斯坦森”这个名字
让你想起什么吗
那诺克隆.凯米呢
有想起什么吗
我等会儿找人回复你的问题
哦 当然可以
- 他等会儿会再打来
- 肯定的啊
我的律师要我不要
把事情跟你们讲…
不过有些事情 我一直想告诉你们
什么都别告诉我们
毕竟你现在有律师了
跟以前不一样了
我们也不会问你的
那如果我只是做些假设呢
你知道 我会提到
某些财务问题…
你们就可以告诉我
哪里有问题 哪里有麻烦
好吧 打个比方
假如…
公司给某主管一辆车
就是公家车
可他没开公家车去上班…
而是把车送给女儿
自己开私家车
这有问题吗
就这样
这还需要假设吗
这没问题的
好吧
如果那是架公家飞机…
而那位主管那它
用作私人用途
哦 本质上是一件事
可能有些税务问题 不过…
好吧
如果…
这位主管在ADM有定期…
收受现金回扣的习惯呢
(即暗中回扣)
你说的现金回扣是多少
马克
呃 布莱恩 假设是 50万
- 多少 - 这是内部习惯
懂吗 不只有我一个人偷吃
每个人都这样
什么时候开始的 马克
1991年12月
你 呃…
怎么给你的
用支票啊
支票用的是不同的账户…
每次数额都不超过一万
那你在我们见面之后…
还有收到支票吗
也许吧
马克.惠特克瑞士处理ADM公事时…
有250万美元汇入瑞士账户
现在 我们得到ABP公司…
索斯坦森先生的宣誓证词
他说他从未见过该合同
这个签字是伪造的
他和他公司都未收过这份支票
很明显 马克.惠特克…
受到其接管ADM的远大抱负驱使…
企图将其一手制造的…
价格内定阴谋
陷害于其上司
他与政府的合作…
只是他隐藏贪污欺诈的幌子
另外我们还有补充消息
我们想趁此告诉雷诺检察官
这笔钱之后被转移至大开曼岛
惠特克的FBI同伙知情并串谋此事
他们控告我什么
我需要具体内容
是说我和那家伙串谋吗
我们与惠特克的协议第八条…
说明 他的行为
可直接归属于…
FBI和美国政府
他们是说 我们和他合作时
他偷走了250万美元
可我们怎么知道他做了什么
是他自己找上门来的
他们想知道的不是
“我们怎么知道的”
而是“我们怎么会不知道”
不 问题应该是
“他们是否内定价格”
调查已从ADM转至惠特克身上
哈 当然了 ADM一发现
惠特克在帮我们…
就马上把他变成一个贼
而且几年前丢失的250万…
怎么可能几小时内就数清了
我们得打给马克
- 你们最好别这么做
- 我们要撤你的职
就这样
我们结束啦
我以为FBI从不会
放弃一个证人
他已经不是证人了
他是目标
我只拿了150万 米克知道的
这些事情他都知道的
你以为是谁教我这些的
你现在说这些废话有什么用
谁知道他们知不知道
如果要上场 就必须得有
完整的内容
如果你答应要全盘托出
最后还有所保留 那你就完了
就这些 全都摆在你们面前
我找到了每个银行结单 每份记录
我何必对你们隐藏什么呢
就这些
我没把所有事情都告诉你们
但我现在要对他们和盘托出
- 什么 - 不行 不行 不能让你进去
不要 我要告诉他们
惠特克先生的行为破坏了其…
与美国政府的协议
他不再是合作证人
这太残忍了 我的委托人
为你们浪费数年生命
虽说他犯了错误
但他显然为案子付出许多
我们现在讨论的不是
对抗ADM的案子
惠特克先生
我叫埃德.赫伯斯特
我在FBI经济犯罪组工作
这位是玛丽.斯皮尔琳
还有唐.迈凯
隶属司法部诈骗分部
我们想知道
您是否能告诉我们…
你在ADM的犯罪行为何时开始
在1992年初…
米克.安德列斯教我
在那里的所有工作内容
他教我利用资金挪用…
与暗中回扣挣取免税
我的委托人是自愿讨论…
不 我清楚我是在诈骗…
知道这样做是错的…
我愿意为此负责
你怎么收的钱
支票 他们把支票汇入
我在迪凯特的账户中
他们把回扣汇到支票里去
怎么会有公司把回扣
汇入支票里 拜托
我不记得那个公司的名字
好像是叫“阿格拉咨询贸易”什么的
你竟然不记得支付你支票的公司
现在让我回忆有点难
我生活中也有很多事情
估计你是没读过报纸吧
是我们主动上门的 我们是来合作的
我们会把钱弄回来
我想这能帮你回忆起来
这东西是从哪儿来的
这是ADM关于签字伪造的文件
这些人没看过《糖衣陷阱》吗
还是连书都没看过
明摆着的嘛 我的遭遇
与片中汤姆.克鲁斯遭遇一样
我不该遭受责备
我们不能再见你了
如果你打电话来谈论案子的事
我们就会把电话挂掉
你倒是可以谈论自己的心情…
但只能谈这些
马克 请你理解
我们也不想这样
我们别无选择
所有这一切 我的脾气
我的落魄…
全都由与你们合作造成的
而报纸上的狗屁文章…
(“你个肮脏的内贼”
ADM公司的线人说道)
(ADM主管为FBI窃听谈话)
我孩子正看着呢
(ADM侦查中的录音援助)
简直就是对马克.惠特克
落井下石
记住 马克 我们告诉过你
很难预测这件事情…
公之于众后所带来的影响
你也从没提过
你私吞的5百万美元
我哪儿知道这跟价格内定有关
他们帮了你们两年半了
他冒着事业的危险 家庭的危险…
可现在你们竟要过河拆桥
是啊 金吉尔
我们今天来的原因…
是以为我们在意您和马克的幸福
你明天最好把所有事情
都告诉华盛顿的人
一定要全盘托出
没有他你们什么都办不成
你们心知肚明
等他被政府利用完了
就被一把抛弃…
因为你们针对马克.惠特克
比针对那个安德列斯来得容易
有一年我们带孩子去参加
印第安纳州的文艺复兴节
你得变成光明骑士
孩子们要骑上马
用长矛抵抗黑暗势力
光明骑士必赢
黑暗势力则摔在旧床垫上
有人用鲁特琴弹奏着
中古世纪的音乐
我们那天去时 天气32摄氏度
高温 湿度指数…
收音机怎么说的
我早给忘了
轮到我们的时候 马儿发疯了
踉踉跄跄地倒了下去
金吉尔当时正吃着中古老鸡腿
鸡腿掉地上 孩子们哇哇大哭
记得那个农夫说
他货车里有枪什么的
一开始的光明骑士
到后来货车上的枪
用枪打死马的时候
他们叫每个人都转过身去
可即使你看不见
你还是能听得到
这怎么挽回得了呢
这怎么会公平呢
他不停地买东西
我们有八辆车
有三辆我们根本没用过
它还有什么改变
虽说总是我脾气最大
而马克总是最开心的那个
这点最后也改变了
香港那里有个账户
在瑞士和大开曼岛也有账户
是 是
还有 纽约有个律师
拿了属于我的一百万
你有对你的律师提到这些吗
不 我不需要告诉他们…
马克 你需要告诉你的律师
这些账户的事情
这些资金都是合法获取的
我甚至都不知道 是否可以信赖他
你家人有被诊断出
患有双相障碍吗
就是躁郁症
我有个姨妈
他们好像有这么说过她
是吗
如果说我父母 我不敢肯定
我父母在我六岁时
死于一场车祸
我被俄亥俄一富人领养了
他有家游乐园
我真是走大运了 大运
那么 我委托人
是来这里全面合作的
丹吉洛探员 您开始提问题吧
这是你把所有事情
都摊牌的好机会
也是你解救自己的好机会
可如果你不够坦诚
那就不要再谈了
我理解
我只想说 我感觉…
很糟糕 我很抱歉
我们上次谈话中 我压力很大
说了些不真实的事情
现在我想澄清这点
第一次收受回扣是在1992年
这事米克都知道
他说 这是个好机会
可以从从亚洲…
和欧洲的合同中捞一笔回扣
那也是ADM的合同
还包括其它什么吗
那么 里克特先生 我们把…
你的钱从这里 这里…
这里弄出
这些钱将汇入惠特克的账户中…
他妻子金吉尔的账户中…
也将汇入惠特克父母的账户中
如我所说 都是借款
是嘛
他让我建立一个公司
诺克隆.凯米公司…
然后把假发票开给ADM
在汉堡有个银行账户…
然后我就能收到
大概20万的支票…
大部分最后都给了马克
嗯 好吧 你看
我知道你在袒护你朋友马克…
可惜你的故事感觉很假
说得对 确实很假
所有钱都给马克了
什么时候开始的
马克告诉我他邮箱里的
那封尼日利亚信件
你们知道这些尼日利亚信件
和什么计谋有关吗
尼日利亚骗徒案
我们每天都会遇到
你收到一份尼日利亚正式信件
说他们需要资金转移
- 答应你一定比例的报酬
- 没错
你们可知会有什么人
傻乎乎地被这种伎俩算计
这种事毕竟有些尴尬
那你说通过这些非法活动
你获得多少利润
呃…
770万美元
可如我所说 这事米克都知道
他认可这一行径的
所以不是5百万 而是770万
770万
吉姆 出于特殊考虑 我们能理解
可是我们抓到了你的人
这种事情 我们是能定罪的
55例通讯诈骗…
洗钱和漏税
跟我们解释解释
还有什么调整余地
我又不笨 马克犯罪 他偷了9百万
无法原谅
可ADM这些人
他们偷了上百万…
受害者是全球无辜的民众
马克告诉你们 这些穿西装的家伙
他们大白天聚在一起…
不是在开会 而是在犯罪
他不仅告诉你们实情
还有证据证明
FBI的特工当线人
都曾训练过如何缓解压力
而且我们也常听说
受训练的特工也很容易身心崩溃
更何况他是马克 一个普通民众
没有受过训练
可你们却活生生把他推了进去
你们让他当线人 未提供训练
以保证身心不受损害
啊 宝贝
金吉尔
他们绑架了我
他们把我抓车里去
开车带我绕了20分钟
- 就是不让我出来
- 哦 老天
- 我的腿 - 哦 马克
都痉挛了
谁干的 谁抓你的
很明显 你看我的外套
这些人是认真的
我被劫持了
我被扔进一辆浅棕色
道奇王朝后座上…
是两个暴徒…
然后开着车兜了20分钟
基本上 他们是要我…
忘记磁带的所有内容…
并且不让我在法庭和媒体上
出示磁带
他们有说明身份吗
谁都知道
他们是谁派来的
他们还把门锁锯开
就像黑手党暴徒一样
车两边都有 于是我就给困住了
你被困住了
难道你不能摇下车窗么
不能
FBI对此事如何看待
我想… 我们想让人们知道…
FBI的所作所为与暴徒一样
我是说 他们也把我丈夫
关起来参与调查…
揪着我们一家团团转了三年
- 三年五个月 - 没错
在监狱里 可ADM的那些坏人呢
不管我们去哪儿 都是这样
反正就是要拉马克.惠特克下水
你要注意一件事情
你偷了9百万美元
然后你还撒谎
也许你内心是一个好人
可在他们看来 你就是个
偷了钱还撒谎的人
金吉尔和我一直在谈论此事
我们想提起诉讼…
控诉布莱恩.谢帕德和美国政府
哦 老天 指控什么啊 马克
他用公文包打我
马克 得了吧
他还要我销毁对案情不利的磁带
布莱恩.谢帕德干吗这么做
你应该想想 布莱恩.谢帕德
到底在藏什么
好吧 我跟你讲清楚 好吗
接受认罪协议吧
谢了 吉姆 可…
我们绝不这么做
- 伊芙琳 - 干吗
有位《华盛顿邮报》记者
来电话找你
想问有关马克的问题
你说记者
我是伊芙琳.惠特克
你说领养是什么意思
作为她母亲 我可以向您保证…
我和我丈夫从未遭遇车祸…
马克也没被有钱人领养了
马克一直跟别人说
我们出车祸死了…
而他是被有钱人领养的
你怎么想
有点奇怪
在康奈尔大学读书时
我在《时代》杂志中看到这研究
很多人 包括我妈在内
都不相信…
我能进入“常春藤” 也许金吉尔也是
(康奈尔大学属常春藤盟校)
她是我八年级时认识的
研究上说 人们对被领养的人…
心存同情 也会对他们好一点
所以我编造说我是领养的
人们还真对我很好
我有工作之后 我的一位教授
告诉罗森普瑞纳公司的人(宠物食品公司)
尽管我是被领养的
但我出色完成各项任务
估计是其他人
传出来的故事 不是我说的
自己一开始这么说是不对
但其他人也这么说
甚至ADM的人也这么说
我的新律师也认同这点
这种事情老早就有了…
我们还没出生就有这种事
这事情事关重大…
而且它仍在继续
我知道你们半信半疑
可我看到过
我的委托人 马克.惠特克
证明给我看过
也许我只是个从鸟不拉屎地方
来的人身损害律师
不过我告诉你…
我可是知道木偶大师
真实身份的人
- 你说谁 - 木偶大师
而且我肯定
你现在想的是错了
马克有磁带 那磁带政府
不想让别人听到
磁带中概括了马克.惠特克…
在与政府合作时遭到…
布莱恩.谢帕德
公文包攻击的行为
我的委托人有封信
是他精神科医生写的…
即概括也证实了布莱恩.谢帕德
对马克所作所为的残酷
精神医生的信免除了
我委托人的一切过错
“很显然 FBI犯下大量错误…”
“包括他们如何操控和对待您”
这里用了个词…
“大量错误” 是医生写的
“一旦提到自杀这一层面
那就应该响起警钟”
“如果有人考虑过如何自杀
那就已经非常非常危险了”
“我还感觉到 FBI要求你
做不道德的行为…”
“以抵抗ADM
这是另一大错误”
“因为它迫使你进入双重人生”
“他们应该很清楚
也应该说明存在这样的身体问题”
“从医学角度来看
FBI是在企图谋杀你”
“从法律角度来看
你的律师应该决定…”
“如何用专业用语说明这点
只要你有需要 我一定会支持你”
“因为政府 你和你的家人
遭受了太多混乱”
“他们应该更清楚才是”
米勒医生写的
我读过这封信 马克
这封信的问题在于…
它说的都是假的
你在说什么呢 布莱恩
名字就在信头上
这有他的签名
- 你到底在说什么
- 邮政代码 马克
在信头是吧
邮政代码是847
这封信写自1995年11月
那时候这代码根本不存在
可这说明了 代码将有变动
我是记得的
- 人们是要提前订购信纸的
- 我也想过这点
所以我打电话给电话公司
这是报社公布新代号847的通知
时间是在这封信写成后六天
米勒那时候不可能知道这点
《财富》杂志的罗恩.汉考夫打电话
给米勒医生 米勒医生证实了此信(马克的画外音)
汉考夫 如果你跟汉考夫谈…
《财富》杂志的罗恩.汉考夫…
与米勒医生一同证实了这封信
- 我和米勒医生谈过 马克
- 你不能…
这违反了病人资料保密原则
(马克的画外音)
这完全是违反病人资料保密原则
你不可能打电话给米勒
病人资料保密原则
不适用于文件伪造
那为何《财富》杂志要那么说呢
(马克的画外音)
那位什么《财富》杂志的
罗恩.汉考夫…
要把它作为封面故事呢
别说了 马克
汉考… 如果你和汉考夫谈…
你真的别再这样继续下去了
为什么你…
你干吗一直撒谎呢
我不知道(画外音)
也许我该回医院一趟
案件97-2001
美国政府与马克.惠特克
您现在有权发表陈述
谢谢
我很感激 自己能有机会…
起来说几句话 呃…
长路漫漫啊
已经过去5年了
很多的记忆
我想对屋里的许多人道歉
还有一些人今天不在这里
为我的所作道歉
我现在开始接受治疗了
所以有些事情
我也看得比较清楚
我真的很想…
我知道我伤害了很多人
所以我想说的是:
我真的 真的很抱歉
致以最大的歉意
我愿意承担我所作的一切后果
就这样
谢谢
“惠特克先生犯得不是一般的重罪”
这么说显然是不合理的
他受过良好教育…
有个可爱的妻子和家庭
受到社会的尊重
可以想象 没过多久…
他是可以成为ADM的执行总裁的
可惜 本法庭…
看不出惠特克先生的双相障碍…
与其犯下的45项罪行有何关联
这仅是单纯的贪婪而已
很难说清 惠特克先生是否在说真话
我觉得这种结果并不公平
你对照我 再对照
米克和泰瑞就知道了
(2002年10月)
如果你抢劫当地一家杂货店
估计会判5年监禁
米克和泰瑞抢了全世界
每一家杂货店 可他们只判3年
你再说 我给判了9年
这怎么可能合理
你应该考虑一下 总统先生
再来审查我的宽免请求
我还想借此机会…
代表我和我妻子金吉尔…
向布莱恩.谢帕德特工道歉
他从未用公文包打过我
也从未要我销毁磁带
控告他的主意
出自ADM一位成员
我不该听他的话的
我不记得他是谁了
我还在ADM的时候 我过着多重生活
甚至都知道自己是谁
现在 我更加清楚自己的身份
自己想要过的生活
拘留期间 我完成了三项研究生学位
一个法律博士 就是法律学位…
还有法律类心理学高级学位
相较之前那几年
我在监狱里睡得很好
我的妻子 金吉尔 已经原谅了我
她甚至相信
20多年的婚姻生活里…
此次ADM事件
使我们关系越来越紧密
希望您能允许我离开这里…
好让我重新回到家人身边
回到我三个孩子身边
其中有两位是领养的
特别要是考虑到
多亏我的大部分证词…
至今为止 美国政府
在大公司中已经获取…
超过10亿美元的价格内定罚款
就这样 谢谢
祝你获得宽免 马克
谢谢你 鲍勃 谢谢你帮我
回忆起所有事情
真希望布莱恩也能过来
- 他现在仍很生气 - 是啊
告诉他 我真的对不起他
能帮我转达吗
当然 马克
讽刺的是 如果我没做线人…
我就不会偷走1150万
这就是我的命运
使我与世隔绝 还能怎么办
这是我自己造成的
再见了 鲍勃
- 呃… 1150万 - 什么
我以为是950万
- 我刚刚是说多少 - 你说是1150万
你知道ADM的人 认为你是间谍
是你注入病毒 又让病毒消失的
1150万是包括利息的
马克 到底是950万还是1150万
我不知道 鲍勃
你告诉我啊
(根据FBI调查报告 国税局 ADM坚信
所有争议资金皆已落实)
(惠特克最终承认
挪用资金都是他一人的主意)
(ADM在民事和解与政府处罚上
花费了500多万美元
当下他们正推行新的管理模式)
(米克.安德列斯与泰瑞.威尔森
在狱中服刑3年 并与2002年释放出狱)
(南卡罗来纳州 埃奇菲尔德
2006年12月)
(马克.惠特克现为美国电子公司
赛普拉斯系统公司的运营主管)
(其提出的总统宽免从未受到批准)
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看