Sokidon Proudly Presents
我们是为和平而来
让猫和老鼠和睦共处吧！
（华盛顿邮报：老鼠英雄凯旋而归
虽竭尽全力，但猫仍捐躯茫茫宇宙）
嘿，你好吗？见到你们真高兴！
（支持依奇竞选总统）
依奇，依奇…
（我要将真相公之于众）
（核导弹发射）
（第一次核打击）
（报复）
（"意外式"发射）
无聊！
爸，我们没法看电影了
难以置信！我们居然花钱来看这种东西
这些明明能从电视上免费看
要我说的话
这电影院里的人都是超级大衰人
特别是…
你！
辛普森一家
大屏幕上的电影！
（斯普林菲尔德）
（保值期至）
（斯普林菲尔德小学）
（我不会非法下载这部电影）
（"达福杯"夏季音乐会专场）
（绿天乐队）
（不是我男朋友）
对不起，我屁股快滑下去了
（达福啤酒，适度狂欢）
多谢各位前来捧场
我们已经表演了三个半小时
现在，我们只想占用大家几分钟宝贵时间
来谈谈环境问题！
- 真讨厌！
- 闭嘴，继续演出！
- 话唠！
- 我们才不话唠呢！
…但这儿湖里的污染物
正在吞噬我们的游艇！
我觉得他们谈及的问题至关重要
我可不这么想
先生们，今晚能和你们同台演出
真是三生有幸
（斯普林菲尔德第一教堂）
（请将手机关闭）
（《美国白痴》葬礼版）
悼念新近在这里死去的摇滚乐队
…主啊，请聆听我们虔诚的祈祷
主啊，聆听我们的祈祷
我讨厌迟到！
我还讨厌来这里呢！
为什么不能以我自己的方式向主祈祷呢？
临死之时我一定会不停的祈祷祈祷！
荷马，里面的人能听到你的！
别担心，里面那帮人正忙着应付
他们鬼话连篇的假主子呢！
你好吗？祝你安康！婴孩狂欢
今天我的宣讲形式与以往不同
我会请…你们当中的一个
主的意志与你们同在
现在我希望你们能大声宣读出来
让你们的灵魂…
什么事？奈德？
主要求我忏悔…
同性恋，同性恋…
…我们社区最不庄重的尊严
还有别人想发言吗？
让主的光芒照耀于你
感受圣灵
大声说出来吧！
恐怖！可怕的灾难就要降临！
会发生在你、你、你…还有你身上！
哇，耐莉！
斯普林菲尔德的居民们
仔细听好下面的警告
扭曲的尾巴
一千只眼睛
被困终生
爸，快想想办法
《圣经》上根本没写该怎么办？
当心！当心！迫在眉睫！
相信我！一定要相信我啊！
多谢聆听！
好啦，谁想吃蛋奶饼？
我要，我要，我要！
等一下，爷爷刚才的事儿怎么办？
- 我要糖浆的
- 我要草莓的
爷爷他出事了！
我来告诉你是怎么回事吧
刚才我目睹了"老年一刻"
不过没事的，因为我们都爱他
发发癫还能多条免费的毯子
如果我们连周围的亲人…
亲身经历的宗教体验都视而不见
那周日上教堂礼拜意义何在呢？
对吗，爷爷？
我要香蕉味的蛋奶饼
没什么好说的了
这事我不会善罢甘休的
等一下，我还在车上呢！
哦，没错
（荷马家务事一览表）
（1、去教堂礼拜…）
把大黄蜂窝移走
（佛兰德斯家）
办好啦，大漏坑
办好啦
重新盖房顶？！
别动
你笑什么，你这个小…！
我来好好教你该怎么笑？
我们现在在房顶上…
我们可以找点乐子的
哪种乐子？
"勇敢比赛"怎么样？
那好啊，我说你敢…
…爬到电视天线上去！
- 小菜一碟～
- 地震啦！
余震！
荷马，别说我大惊小怪…
但要是他不小心掉下来，下肢瘫痪怎么办？
闭嘴吧，佛兰德斯
- 对，闭上嘴，佛兰德斯
- 说得好，小子！
别动，别动
待好别动…
您好，抱歉周日还打扰您
但是我想您一定和我一样
忧虑斯普林菲尔德湖水污染问题
斯普林菲尔德湖水汞含量高于以往…
原来是救我家猫猫的小姑娘
斯普林菲尔德湖水…
来吧，丽莎
和我聊多久都成
维尔豪斯，你才不在乎环境呢！
嘿！我对地球家园无比热爱！
说"全球变暖"纯属扯淡！
是扯淡！还需要经一步研究调查！
轻易放弃信仰，这拳是赏给你的！
哦，可怜的维尔豪斯
终于美梦成真了
您知道漏泄燃料…
一年损耗2000加仑？
- 随手关灯所节省的能源…
- 足够供给整个匹兹堡
如果冬季我们能将温控计设置在16度…
仅需17年，我们即可不受海外石油的影响
我叫科林
我从没在学校见过你
我们刚从爱尔兰搬来，我爸爸是音乐家
- 他难道是…
- 他不是Bono（爱尔兰U2乐队主音）
- 我只是在想，你是爱尔兰人，又…
- 他不是Bono！
你也弹奏乐器吗？
只会钢琴、吉他、小号、鼓和低音提琴
他就是我的神啊！
这次你可一定要矜持住
你的芳名是不是如你容貌般赏心悦目？
你还好吗？
扭曲的尾巴、一千只眼睛，被困终生
那是什么意思？
我觉得是绿灯侠被塞尼斯托
扔到酸缸后发出的尖叫声
多谢来访
多谢你的孕妇裤咯
真不知道有这么舒服呢
为什么我要…
…提议这个？
（锁定周三Fox，敬请收看）
（你比名人还要聪明吗？）
（没错，电影里我们都能插广告！）
好啦，小子，现在该"终极勇敢比赛"了
我说你敢踩滑板往返"克里斯蒂汉堡"
不穿衣服哦
- 怎么个不穿法？
- 一丝不挂呀
那女孩子会看到我的小JJ
哦，我明白了
那我宣布以后就管你叫胆小鬼了
每天早上我都会对你说
"早上好啊，胆小鬼"
你结婚那天，我会高歌…
我现在喜欢男人啦！
别看我正指着的地方！
以美国专制的名义，快给我站住！
孩子们，在我们尽情用餐之前
别忘了感谢上帝赐予我们丰盛的
小JJ？！
- 丰盛的小JJ
阿门
听着，孩子，没人喜欢身上裹着衣服
不过法律就是这么规定的
吃午饭咯!
你们不能就把我扔在这儿
别担心，我们找了个小朋友陪你玩
纳尔逊，亲爱的，你上哪儿去了？
- 爸！
- 出什么事了，警官？
快告诉他们是"勇敢比赛"
果真如此的话
绑在这儿的应该是你，而不是你儿子
如果事出于我，你们要如何处置？
一小时的"养育子女"课程
都是他的主意！他做得太过分了！
我根本管不了他！
真是太…
法庭见，孩子
好了，儿子，咱们去吃午饭
你有没有带我的衣服？
衬衫、袜子，全带来了
- 你忘了带我的裤子！
- 你以为我是汤米·巴哈马吗？
今天是我这辈子最倒霉的一天！
是"目前为止"最倒霉的一天
- 嘿，巴特
- 你想怎么着，佛兰德斯？
要是你需要裤子，我这儿有条备用的
因为男孩子总是淘气嘛
为什么要帮我？我和你无亲无故
我们是邻居啊，要是我家孩子碰上这事
你爸一定也会伸手相助的
谢谢啦
- 嘿，你这是怎么了？
- 你真想知道？
当然咯
什么样的老爸会不关心…？
…戴帽子的猪！
开拍
嘿，嘿，是我，你们的老朋友克里斯蒂
这次向大家推荐新款猪肉汉堡"克拉克"
除非在墨西哥，否则你不可能
找到比这更高脂流油的汉堡啦
好啦
太好了！伙计，把这头猪宰了吧
什么？！
你…它衣冠楚楚，你怎么忍心下手？
我会带你回家的
一千只眼睛？什么意思？
嗯…我很确定…一千…是个数字
嗨，玛芝，嫁给性情中人是不是很幸福？
说实话，我一直为这事懊悔不已呢
快和我们的新成员打个招呼吧！
荷马！
我相信教堂里发生的就是警告眼前这事
快把这只猪弄走！
你会喜欢上它的！
瞧，它还会模仿你呢！
你吓着她了
它还会取笑我呢
你笑了，那现在就没事啦
你造型真是千变万化啊
原来这才叫做温馨啊
谁是好猪猪？
心情不爽是吗，孩子？
你根本不知道什么是"不爽"，嬷嬷
巴特，我家孩子不开心时
…我就带他们去钓鱼散心
你爸爸有带你去钓过鱼吗？
爸！拿灭虫器来逮鱼可不太厚道！
如果你和我一样对这些鱼充满关爱之情
就会希望它们带着尊严，庄重的赴黄泉
有鱼咬钩啦
和你一起钓鱼应该更有趣吧？
太好了，我帮你冲杯可可吧？
少来啦，可可是女孩子喝的
要是你改主意的话…就到窗台这儿来拿啊
哦，天啊！
等一下，最精彩的地方忘和你说了
他关注环境问题
不对，那不是最精彩的地方
他有着爱尔兰人特有的神情
不，等一下！那还不是最棒的地方
他是活生生、真实存在的！
亲爱的，这太好了
不过最重要的是，他愿意聆听你的心声
因为对男人来说，这点是最…
猪蹄子印怎么跑到天花板上了？
蜘蛛猪，蜘蛛猪
施展浑身解数，尽显蜘蛛猪神威
它能游走于蜘蛛网吗？
当然不行，它归根结底还是猪呀
当心啊，它是蜘蛛猪
玩够了吗？
现在很好玩啊，你那有鱼咬钩了
哇，我的妈呀！
不！我的宝贝鱼竿！
你怎么没掐我？
什么？"掐"只有…
"掐"可解决不了任何问题
与孩子唯一能有的身体接触就是…
…轻拍他后背
嘿！你到底要…？
再拍一次
（紧张性排汗）
亲爱的，我回来啦～
（斯普林菲尔德市政厅）
（丽莎·辛普森：难以容忍的真相）
我们现在处于大规模污染一触即发的引爆点
如果我们仍置若罔闻的话
（斯普林菲尔德湖污染情况）
抱歉，我思维有些混乱…
他是不是令人芳心寸乱？
完全赞同
好吧，这是底线
如果我们不马上付诸行动的话…
斯普林菲尔德湖的污染将达到这种程度！
并不太糟啊
不，升降机卡住了…
大家明白我的意思吗？
明白！我们需要一台新升降机！
赞同购买新升降机的请说"赞成"
- 赞成
- 不！
这湖水离彻底变成剧毒之湖仅仅一步之遥
但是我知道我说的你们只会充耳不闻
所以我擅做主张
把你们喝的水都换成了湖水
所以说不能给孩子好脸色看！
这事事关重大
今后禁止向湖中倾倒废物
我现在宣布进入紧急状态
黑色紧急状态！
黑色？这可是最糟糕的颜色！
- 不是说你，卡尔
- 算了，这种事我都习惯了
（斯普林菲尔德清圬大行动
有志青年引发全民忧虑）
对不起，湖里禁止丢弃废物
好吧，那我就把后院清理的垃圾扔到车里去
警长，我觉得那好像是具尸体
我也是这么想的，泰利说了是后院废物
卢，你得会听才行
现在来看看这屏障是不是
对傻子也百毒不侵
- 克里特斯？
- 有何吩咐？
往湖里扔点东西进去
好的
不行啊，扔不了啊！
- 太好了
- 真有效啊
千万别瞎想
也许我们应该亲一下
以缓解我们之间的紧张关系
这儿是怎么了？
没什么，没什么
我觉得猪不应该进屋的
另外，你打算怎么处理…它的排泄物？
别担心，这事尽在掌握之中
（猪便便）
这玩意儿漏了
不是漏，是溢出来了
才两天它就拉了这一大罐子？！
也有我拉的
荷马，等等！停下
我知道你容易三心二意
…你一定要好好听我说
我一直觉得这就是
爷爷试图警告我们的灾难
你一定得把这罐废物处理好
好的，玛芝，我会的
你可以带上蜘蛛猪一起！
它不叫蜘蛛猪了，现在叫哈里·波洛特
（危险性废物处理中心）
喂
荷马，快过来
卫生部门关掉了甜甜圈店
现在正免费发放呢！
哦，天啊！天啊！
把手头这件事办完我就过去
那你可得快点啊，估计一会儿就没了
哇～好险啊
（禁止丢弃废物！）
（你这个混蛋！）
邪恶！
开车！开车！快开车！
哦，对啊
往那儿看，那是与斯普林菲尔德接壤的四大州
俄亥俄、内华达、缅因和肯塔基州
哦，是啊
如果你仔细看的话，你几乎能…
这东西可真怪…
…不过上帝无所不能啊
感谢万能的上帝创造出这么
非凡、精致而又智能的生物
太神奇了
戳！戳！戳！
嘿！要是再戳它眼睛，就是触犯法律！
- 你们是谁？
- 环保局（EPA）
罗斯·卡吉尔，环保局局长，来见总统
总统先生
对，我就是
（施瓦辛格总统）
斯普林菲尔德的污染已经到了危急状态
我真讨厌这差事
不是危机，就是什么世界末日
就没人先说个笑话引出议题
我想念丹尼·狄·维托
你想听笑话？
要是你听过这个的话，就阻止我讲下去
看看这些愤怒的眼睛和巨型獠牙
就跟在肯尼迪家过圣诞节一样恐怖
总统先生，您委任我为环保局长时…
您将百年不遇的人才
低就于千年不遇的无能部门
可我为什么还是欣然接受呢？
因为我是个富翁，希望回馈社会
我不是指钱，而是回馈些非物质的东西
眼下这就是我们施展拳脚的机会
- 接着说
- 我已经提炼出
…五个不可思议的议案
每个都有难以预计的恶果…
我选第三个
您不先读读再做决定吗？
我当总统是为了"领导"不是为了"读议案"
我选第三个！
（莫氏酒家）
我们被封在圆盖里了！
我该怎么办？我不知道！
要是进来就被关在这儿
要是出去就孤零零一个人
天啊！进来！出去！…
我还没亲眼见过威尼斯
被困终生！
这一切都是真的
教堂发疯的老头子说得没错！
圆盖！
（家园安全部）
好了，伙计们，开火
谁受伤了？受伤的举手
就没好点的表现
大家注意！
有重要事件向大家宣布
我刚刚改进了一台喷酸式超级无敌钻孔机
- 它可以无坚不破！
- 太好了！
就在那儿！
就在圆盖外面
什么粗暴无耻之人会对我们下此毒手呢？
美国联邦政府
我叫罗斯·卡吉尔，EPA的主管
什么？
- 环保局
- 再说一遍？
我是大屏幕上的人，你们给我听着
- 斯普林菲尔德已经…
- 斯普林菲尔德!
成为有史以来最为污染的城市…
小题大作
为了防止向外散播污染
政府将你们封于此圆盖内
除此之外别无他法
圆盖是我公司造的，不过这是题外话
你是说我们象老鼠一样被困这儿了？
不，想困住老鼠可不这么容易
你们更象是…胡萝卜
等一下，不再有污染了呀
大家都不再向湖中倾泻废物了
很显然，有个家伙可不听这套
自然点
嘿！迟早会有人路过这儿
将一切公之于众的
别担心，我们知道怎么把你们从地图上抹去
你右侧将出现的…
无名地
我是肯特·布鲁克曼，向您报道严重危机
此危机拥有独一无二的名字和主题曲
（困普契诺咖啡）
圆盖是为了灭绝生命
现在城里汽油、除皱针等种种资源短缺
请稍等
与往常一样
节目最后我们来看看"鸿毛一瞥"
现在正是燕子回归斯普林菲尔德的季节
我想我最怀念的，还是夏日中的一缕微风
玛吉？
无腊、无需抛光、无需翻修
你需要的就是"圆盖地波"
"圆盖地波"位于圆盖及105号
圆盖地波！
玛吉跑出去了！玛吉跑出去了！
玛吉刚才就在那里，就在圆盖外面
玛吉，她在这儿
这圆盖会叫你产生幻觉
你一定要镇定，而且…
天啊！
我从圆盖里出来啦！
新鲜空气！自由！
我会给你写信的，多保重！
晚上好，我是肯特·布鲁克曼
寻找污染环境、自私自利…
连累我们受困圆盖的罪魁祸首…
还是没有任何进展
但是不久之前…
斯普林菲尔德湖有了令人震惊的发现
用这种猪便便罐子的人多得是…
送回荷马·辛普森（无偿）
荷马，原来是你干的！
你将这个镇子置于死地啊！
我知道，这好奇怪
提醒大家，我们电视台并不鼓励
义务警员行使正义
除非能将罪犯绳之以法，而这是迟早的事
你根本不把我的警告当回事
别担心，这种无聊节目没人看的
远处那些不详之光是怎么回事？
杀！杀！杀无赦！
玛吉，快来看啊！
那帮蠢蛋连我们住哪儿都不知道
杀！杀！杀无赦！
交出荷马！交出荷马！
恶魔！你是个恶魔！
你也看了新闻？
亲爱的，别这样，眼下还有更棘手的事
但是…我好生气
你是女人，你要克制满腔怒火
好吧
荷马，你得出去，面对大家…
…为你的所作所为道歉
我会的，但是我担心一开门
他们连你和孩子都不放过
不会的，我们只要荷马！
也许不是你们，但是他们会杀了爷爷
我就在楼下人群里！
泰尼，把孩子带走！
我来帮你点上
后退！我这儿可有电锯！
巴特！
爬过来！快点！
要是被发现，他们会杀了你的
我肯定你爸也会这么…
你明白了，快点过来
弓箭！
我的箭是红色的
这样就知道谁是我的箭下冤魂
不要！波洛特！
要是再推，爸爸的小命就不保了
哈，终于开始转运咯
等一下！有东西忘了拿
（纪念品箱）
- 拿了什么？
- 我们的婚礼录像
- 我们居然有婚礼录像？
- 点燃煤气筒
甩掉他们啦！
这里
Get them! Get them!
帮我一把？
要知道，"道歉"这个词…
…现在到处泛滥
不过当它发自内心…
妈，我们该怎么办？
玛吉，现在别闹
一会儿再玩
大漏坑！跟我来！孩子们！
- 拜拜啦！
- 再见咯！
回见！衰人们！
他的大脑壳还露着！挠他！
现在他们是中国的问题了
科林！
我听不见！
（献给丽莎的歌）
我从不曾幻想会经历如此完美时刻
但现在…
丽莎有男朋友了！可惜他们就要诀别了！
太完美了
- 我们该怎么办？
- 逃跑
很遗憾叫他们跑了，先生
见鬼！
那就快把他们找回来！把他们丢进圆盖里！
别再叫其他人跑出来
派人24小时守在那里！
我需要10000名骨干精英
…我还需要10000虾兵蟹将
好叫精英更显阳刚之气
我要他们这样排列
精英、虾蟹、精英、虾蟹…
…精英、虾蟹、精英、虾蟹…
先生，您都被手上的职权搞得抓狂了
当然了！无权无势能抓狂吗？
那样就太无聊了，根本没人搭理你
- 巴特，你在喝威士忌？
- 我现在心烦！
- 巴特！
- 我保证明天就戒！
你现在就给我戒！
小子，你给我回来！
我好想佛兰德斯！听到没？我想他！
- 你爸哪去了？
- 出去了
趁他现在不在，我们快点重建生活吧
嗨，伙计们？
敲门暗号是什么来着？
听着，我知道都是我惹的祸，这是大麻烦
超级大麻烦！ 我们无家可归！
所有的朋友都惦记着杀我们！
你要是还想和我们过日子…
…现在就老实告诉我
你脑子究竟在想什么？
…把我的话当耳旁风
居然把罐子扔到湖里…
荷马！
我不知道该怎么回答，玛芝！
我做事不动脑子！
我敬佩那些动脑袋想问题的人，可是…
我只想不伤害任何人
能安安稳稳的与你厮守
我的意思是，哦！
真的很抱歉，不仅仅只是抱歉…
…我已经想好了解决方案
我总是担心自己把生活搞砸
对此留有后路，以备不时之需
那个方案就在这里！
（出监重获自由）
不是
不是这个
有了
（阿拉斯加——崭新的开始）
请多包涵
阿拉斯加？
阿拉斯加，一个不会超重
不会酩酊大醉的地方
一个没人在乎
"高中毕业证"的地方
我不确定，荷马
我说的不是很恰当
这样想吧
我无法独自一人开始新生活
而且我真的开始喜欢你们这帮家伙了！
我真的看不出来
玛芝，婚姻生活中你只有一次机会说…
"我需要与你同心协力"
而这句话的回应也是唯一的
好吧，荷马，我们一起同甘共苦
谢谢你，我的甜心
- 妈？
- 什么事，亲爱的？
你又被屎上最肥化肥推销员给唬了
对一堆没用的垃圾信以为真
你要为破坏这个
家族温馨黄金时刻付出代价！
荷马！
没有钱，我们怎么去阿拉斯加？
儿子，要是你不相信我
那就相信美国梦吧
美国，一个遍地黄金的地方
人人都有机会，快来赢这辆货车啊！
只需到达圆球之巅就可轻松实现
- 有什么蹊跷吧？
- 没有
只要一次性开着这辆摩托到球顶就算赢
三次机会，10块钱
- 玛芝，我们还剩多少钱？
- 10块
这也算一次呦
两次
三次
这样吧，我喜欢看你摔得这么惨
再免费给你试一次
- 你太好了
- 爸！
到球顶的时候别减速，加速！
- 但我好怕！
- 听我的没错！
耶！
耶，爸！
现在把卡车给我吧
天，我老婆会杀了我的
下一站，阿拉斯加！
圆盖下，第37天
我们正面临间歇性断电…
好啦，闹够了，我把灯再关上
等灯一亮，酒要给我物归原处
好啦，这下好啦
我为你自豪，巴特，才一天你就清醒了
- 你酒醒了吧？
- 我来证明给你看
给你爸爸一个改过的机会
我们现在只是…
- 哦，天啊！
- 需要什么吗？
我…我们要尿布
- 好的
- 等一下，不要了，我们不要了
- 要女士剃刀
- 好的
不，不要了
差点忘了，我们欧洲人不用那个的
我们要牛肉干
好多好多牛肉干
对，我们就要这个
当然
哦，天啊！他们在那！
（欢乐假期——蒙弟、波兹）
你们想向我要电，是吗？
暴富白人总算是掌权了！
我桌子这儿有两个钮
一个是你们需要的电源
另一个是放狗咬人
说吧，看你们能不能打动我
医院的发电机快不行了
很多人要丧生
生命、死亡，继续
明天有宴会，要做菜，但是没电不成啊
美味，诱惑啊
我们说什么都无足轻重
你扪心自问，自然就会发现答案
- 右手边第一道门
- 谢谢
什么？这根本不是我想象中的阿拉斯加！
现在这样好多了
荷马！
好在我的画报没弄坏
欢迎来阿拉斯加，这是给您的1000块钱
真是雪中送炭啊！可为什么呢？
我们给每位来访的公民1000块钱…
…以便他们支持石油公司
大肆破坏国家级自然风光
我终于来到了这片乐土！
谢谢
（辛普森家）
你干嘛呢，巴特？
不过是消磨时间罢了
我儿子太爱阿拉斯加了
他正鼓掌欢呼呢！
- 丽莎，你怎么不一起鼓掌？
- 但是，爸…
为阿拉斯加鼓掌！
玛芝，这堵雪墙成就了我们的二人世界
我终于美梦成真了
我们需要更多的鸟
圆盖下的第93天
现在物资极其匮乏…
…谁知道接下来会发生什么呢？
- 好了，我们来讨论"与莫里共度周二"
- 还讨论？
要是再不讨论新书，就要令我作呕了
你这个要下地狱的恶魔！
（匿名酒精俱乐部）
我们没有咖啡啦！
这个圆盖我一分钟都待不下去了！
接着
不，又反弹回来了
（卡吉尔牌监视摄像头）
看看他们是怎么对待圆盖的
总统，您知道那是什么吗？
- 裂缝？
- 没错
之前有人从圆盖跑出来过
所以这事迟早还会再发生
如果发生，接下来的
就是听证会、深入调查
天啊！那我就得接着去干老本行
拍家庭喜剧
别担心，我有解决方案，总统先生
事实上，我有五套方案
您不用逐字逐句的阅读，您可以进行否决
这事就交由我全权负责，您不用操心
不，我得知道要批准的行动
当然了！但是换句话说…
掌握真相这事总被夸大其词
了解事实真相后，傻子也能做出判断
对于真正的领袖来说，其高明之处在于
在全然未知的情况下做出决策
- 好啦，那我选三号
- 再重选一次
- 一号，五号？
- 选个大点的数，太大了
- 三号
- 你之前选过了
- 六号，二号
- 没六号，加倍
- 四号
- 那就听您的，总统
（四号方案：炸平斯普林菲尔德）
你是否对一成不变的大峡谷感到厌倦？
我们到了，孩子们，这里就是大峡谷
好破，真无聊啊
我想要个新的，现在就要！
你们好啊，我是汤姆·汉克斯
美国政府已经失信于民
…所以不得不借用我的威名
摸摸我的头发，汉克斯先生
没问题，孩子
现在我荣幸的向大家介绍崭新的大峡谷
将于本周六正式运营
位于华府以南，莎百维以东
（艺术模拟）
那是斯普林菲尔德所在地！
这将是你闻所未闻的新景观
这是汤姆·汉克斯的心声
选择值得信任的政府…为什么不选我呢？
你们看到了吗？
是的，他们打算将斯普林菲尔德夷为平地！
不过我们会阻止他们
荷马，穿好衣服了吗？荷马
我喜欢这里，叫斯普林菲尔德见鬼去吧！
不敢相信你会这么自私
玛芝，那帮人拿着草叉火把追赶我们
火把啊，居然下午四点就点火把
- 那时是晚上七点
- 那时正在播《走进好莱坞》
那节目四点、七点都播
爸，你怎么能对
那些爱我们的人置之不理呢？
我们有麻烦的时候
佛兰德斯可是挺身相助的
谁在乎佛兰德斯干过什么？
他又不是你老爸！
我倒希望他是！
你在说气话，你崇拜我
哦，是吗？
那看看我把你的照片怎么着了
看看啊
灵不灵，灵不灵
为什么，你这个小…！
我掐死你！
看我的
巴特，别这样！看我的
荷马…
…婚姻生活中你只有一次机会说
"我需要与你同心协力"
这是我听过最傻的蠢话
荷马·辛普森！
我们要拯救斯普林菲尔德！
你们都给我听好！我们就待在这儿！
我们在阿拉斯加过得很开心…
…绝不会再踏入美国一步！
我说完了！
（侠盗海象）
让他们提心吊胆够了
玛芝？孩子？
（请用录像机播放）
好啦
荷马…
…我总是支持你
当别人指责你的错误缺点时…
…我总是说
只要变换个角度看待
就能体会到荷马的真诚
大角度
可最近，我只能靠忽略你的所作所为…
…来维系我们之间的感情
之所以忽略，是因为…
是因为？
这就是问题所在
我不知道该怎么把话说完
现在我带着孩子们
回去帮助斯普林菲尔德
…我们不会再回来了
为了说服我自己这就是我们的结局
…我用现在的这段画面
覆盖了我们的结婚录像
再见了，荷马
我爱你
玛芝？孩子？
（未完待续…）
（马上开始…）
- 妈，我们有什么计划？
- 你在那上面干什么？
我在翻大家的行李
我是恶魔公司的吉祥物
你给我下来！我们要低调一点…
在到达西雅图向世人宣布
摧毁斯普林菲尔德的阴谋之前
你们是不是不应该这么大声说这事啊？
丽莎，政府不会监听公民对话的
（国家安全局）
嘿，我要谈谈你们的"肉欲情人"匹萨
我喜欢吃肉，可是不确定是否会重投爱河
- 你先挂电话
- 不，你先
好吧
她居然挂我电话！
我们现在是逃犯
在到达西雅图前要低调
嘿，我找到了！
政府居然成功找到了缉拿的罪犯！
哇！太好啦！
荷马·辛普森…
…知道为什么你会身处此地吗？
因为我家人关心外人胜过亲人
把这个喝下去
请再来点
现在我们要通过古老的…
因纽特"甩腔"唤回你古老的灵魂
甩腔？
要唱多久？
直到你拥有"艾辟福尼"为止
好吧
艾辟福尼是什么？
突然间的大彻大悟
好吧
蜘蛛猪，蜘蛛猪
施展浑身解数，尽显蜘蛛猪神威
当心啊
它是蜘蛛猪
除非你拥有"艾辟福尼"…
…否则你将孤独一生
艾辟福尼，艾辟福尼
哦，我知道了，香蕉是钾化物的重要原料
美国永远不会痴迷足球？
打了我这么多下，你们在自娱自乐吗？
你们要干什么？
随你们干什么吧，我都不在乎了
因为…？
因为其他人和我同样重要
没有他们，我就一文不名
只有拯救斯普林菲尔德…
…才能完成自我救赎！
就是这样，是不是？
刚才的经历真是不可思议
现在我要拯救我的家人、我的城镇
还要再减掉10磅体重！
太感谢你了，大奶婆！
我们到了，孩子们，这就是西雅图
罗斯·卡吉尔！你觉得他看到我们了吗？
是的，我看到了
跑！快跑！
跳！跳！
落地！落地！
休息！休息！
跑！快跑！
好啦，我知道大家今天都很辛苦…
…不过我相信大家可以克服这些困难
不要咬挥鞭的胳膊啊！
为什么我鞭打的东西最终都要离我而去呢？
继续走，继续走
不，我不行了，我走不动了
走！你能行的！
不，我不行了
闭嘴吧！
你闭嘴
不，你，不，你
不，你！哦，你真行
你怎么这么说？
有什么意义呢？
帮帮我
别放弃，荷马，道路并非你想象般艰难
但我该往哪边走呢？
多谢
立正！
丽莎，别吹了！
丽莎！
他们抓住了我家人！
我该怎么办？我该怎么办？
那个停车牌看着有点奇怪
- 你听到什么动静了吗？
- 可能是老鼠
但愿没事
（硬石馆）
我们不能见个指示牌就停，接着开吧
接着开吧
放我们出去！放我们出去！
停下来！会把手铐弄坏的！
那样就好了！
哦，你干的好事，巴特
你好臭
不，你才臭
斯普林菲尔德
难以置信，这里更破了
（猪油劳甜甜圈）
（喧嚣地游乐中心）
（斯普林菲尔德小学）
哦，天！
嗨，玛芝
荷马，到底怎么回事？
圆盖将这里与世隔绝
所以情况有点复杂困惑
你干嘛穿成这样？
我不想自吹自擂，不过…
我现在是斯普林菲尔德的新君主
不，你不是！
我就是！
好吧，君主万岁
斯普林菲尔德，请注意
政府意识到把你们笼罩于此是个弥天大错
所以我们将采取"翔鹰"计划
其中包括将你们全部歼灭
我讲话的同时，一个看似微小
却威力无比的炸弹已经启动
尽管过去发生的不愉快
但我好想念你爸爸
我也是
这时候他的大屁股能把我们都遮住
立正！
稍息， 我是马力·斯维奇将军…
…我有总统的紧急通知
上面说，立即释放此地
为什么会写在叶子上？
（1、击倒警卫）
（2、爬过大漏坑）
（3、拯救城市）
（4、返还门卫工作服）
（仓库）
（喷气发动机组件）
太好了
（强力胶）
荷马·辛普森这回要叫
你们看看我也是有种的人！
妈，我要去找科林
现在不行，亲爱的
世界末日要和家人共度
如果有人能去吸引卡吉尔注意
那剩下的人就能爬到那儿上面
谁会傻到不顾自己的性命呢？
我终于有了用武之地
嘿，大屏幕人，看我这儿
你想干什么？
看看我能拿拇指变什么花样
想知道我是怎么做到的吗？
家族世世代代的传授？
我都能闻到新鲜空气了！
我听到了鸟鸣声！
我品尝到了自由的味道！
请原谅！小心！让开！
我被傻子给蒙了
我理解你现在的感受
我以前也被鸡给骗过
再见了
我表现得怎么样？
你把我们的命都给搭进去了
很荣幸认识你，荷马
但是我…
我做什么都是错的！
滚开！
（机器人地狱&篮球卡商店）
我这辈子除了收集漫画外，一事无成
现在到了生命的尽头，我只想说…
这太充实了！
好了，孩子们，要是见到耶稣
一定记着要称他"耶稣先生"
佛祖也会在那儿吗？
不
- 嘿，佛兰德斯
- 巴特
见到你真高兴，你在这儿可真糟
谢谢
听着，我在想…
…我死前…
…可以假装成有个…
…关心我的爸爸
过来，孩子
佛兰德斯永远欢迎你
快点，拆弹机器人，现在就指望你了
红线、蓝线，黑线一般是接地线…
机器人压力重重
压力！
他一直这么说，不过我完全没当回事
玛芝
玛芝！玛芝！
哦，不，大树！
嘿，我已经尽力了，还想叫我怎么样？
我怎么才能到那儿去？
给，买点东西犒劳一下自己
荷马，你现在想干什么？
舍身去救那些到现在
…我都不明白恨从何来的人
我得走了
首先，先要停一站
巴特？儿子？
你能不能给你这个愚蠢的老爸
…一次改过的机会？
我，我不…
孩子，我觉得你爸的意思
…是想和你共度生命的最后时刻
不，我做不到
我希望有个早上和晚上一样的爸爸
那个词是什么来着…
- 始终如一
谢谢，衰人
抱歉，荷马
我会叫你抱着炸弹的
那我就不能拒绝啦！
真希望荷马是我老爸
我还希望你没长着魔鬼一样的卷发呢
我这辈子都在听你的鬼话！
真爽啊！怪不得你们喜欢这么做
巴特，一定要一次命中
把炸弹从孔里扔出去
爸，万一我没扔进去…
…对不起，我之前说希望你不是我亲爸
我不怪你，孩子
我也一直不是个好爸爸
可能是我老爸抚养我的方式
是的，我明白，这不过是个
持续的长久的怪圈…
快点把该死的炸弹扔了！
怎么了？发生什么事了？
成功了，儿子！
爸?
（斯普林菲尔德峡谷）
没有人员伤亡，太好了
永别了，朋友们
这才是伟大的父子英雄事迹
你好啊，荷马
我们终于见面了，虽然还不知道你到底是谁
有两样东西
在哈佛工商学院是永远学不到的
那就是如何面对失败，以及怎么使枪
现在我就要尝试这两样
等一下！你要是杀了我爸…
…就永远甭想知道财宝藏哪了
什么财宝？
"胜利"财宝
胜利？
太经典了
走自己的路，让别人笑去吧
再见了，先生
玛吉！你真是了不起啊！
科林？科林！
丽莎？科林死了！
不过他的临终遗言是
"维尔豪斯，一定要照顾好丽莎"
握住她的纤纤细手
我帮你们暖场了
科林！嗨
- 你想不想去…
- 清理湖水
我本来想说去吃冰激凌的
不过你的提议也不错
我喜欢冰激凌
我的手出汗了，不好意思哈
伙计，你居然活下来了！
怎么幸存下来的？
我做了狗都不会做的事
它们会永远阴魂不散地缠着我的
我也爱你
这辈子最浪漫的吻
"目前为止"最浪漫的吻
别动
爸?
谢谢，孩子
别动
（请坚持看完本片，后面还有精彩片段）
先生，所有东西都被拿走了
史密斯，我从来不相信自杀
……但是如果你想试试看的话
也许会令我暂时忘掉烦恼
我是汤姆·汉克斯
如果你有幸见到我本人，请勿骚扰
蜘蛛猪，蜘蛛猪
施展浑身解数，尽显蜘蛛猪神威
它能游走于蜘蛛网吗？
当然不能，它归根结底还是猪
当心啊！
它是蜘蛛猪
爸，快走吧，自打他们拿圆盖盖着我们
我就一直憋到现在
再忍会儿，很多人为这片子流血流汗…
…他们唯一的愿望
就是你能记住他们的名字
我想确定整个影片摄制过程中…
…没有任何动物伤亡
好吧
（整个影片摄制过程中没有伤及动物）
别人落下的爆米花！
等等等等等等！玛吉好像有话要说！
天，她的第一句话啊！
大结局？
斯普林菲尔德没有赞美诗
我们以为有
可是实际上并没有
我们花钱请了个矮子来写呀
但是给了钱之后，人就踪影不见
我们从法国佬那儿偷来个调子
有些事情他们还真在行
比如做爱、酿酒、晒干酪
比如各种各色的香奶酪
斯普林菲尔德，我们要死了
斯普林菲尔德，我害怕，再见
助理的活真不是人干的！
四年电影学院就是这个下场？
Sokidon Proudly Presents