Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
新线电影公司
美国在线时代华纳公司
新线电影公司 出品
新西兰翼果影业 摄制
魔戒Ⅱ：双塔奇谋
你不能过来！　　　甘道夫！
我是秘密之火的仆人
安诺之火的使用者
回到阴影处
黑暗之火对你不利，乌顿之火！
你不能过来！
不，不能过去！
甘道夫！
快走啊，你这傻瓜
不要啊！
甘道夫！
佛罗多先生，怎么了？
没什么
只是做了个梦
双　塔　奇　谋
你能看到底吗？
别！别往下看，山姆！继续走！
抓住！抓住！佛罗多先生！
佛罗多先生！
我想我们找到底部了
沼泽和绳索，天知道
这不自然，所有这些！
这里面有什么？　　　没什么
只是一些调味品
我在想如果哪天晚上…
有只烤鸡什么的
烤鸡？
你永远不知道会发生什么
山姆，我亲爱的山姆！
那很特别，这是所有郡里最好的盐
是很特别
有些像家乡的盐
我们不能留下它
否则会有人跟着来
谁会跟我们下来，佛罗多先生？
真令人遗憾
那是凯兰崔尔女王给我的…
真正的精灵绳索
反正这绳索也是白给的
是我打的结
这个可不是轻易能够得到的
不愧是真正的精灵绳索
魔多…
一个我们不愿意靠近看的世界
却是我们试图去的地方
只是我们不可能到那里
面对现实吧，佛罗多先生
我们迷路了
我想甘道夫不想让我们这样做
他也不想让其他很多事发生，山姆…
但是还是发生了
佛罗多先生？
是因为那魔戒，没错吧？
它越来越有分量了
我们还剩什么吃的？
让我看看
有了，棒呆了
兰巴斯干粮，你瞧
更多的兰巴斯干粮
通常我不太爱吃怪东西…
不过这种精灵干粮吃起来还不错
什么都不能影响你的心情
是不是，山姆？
那些乌云就能
这地方好眼熟
那是因为我们来过了
我们在兜圈子
什么味道那么臭？
我打赌附近一定有沼泽
你闻得到吗？　　　可以
我闻到了
这儿还有别人
小偷，那些小偷
那些臭小偷
它在哪里？
在哪里？
他们从我们这里把它偷走
我的宝物
诅咒他们，我们恨他们！
那是我们的，我们要拿回！
这是针刺宝剑
你以前也看过它…
对吧，咕鲁？
放开他，否则我就割断你喉咙
像火烧的一样疼！
烧死我们了！
好冰哦！
臭精灵打造的绳子
快帮我们解开！　　　给我闭嘴！
这样不行
魔多的半兽人会听到他鬼叫
把他绑起来，留在这儿　　　别！
那样我们会死的！会死的！
你死了是活该！
也许他的确该死
不过当我看到他
倒是觉得他很可怜
你们对我们好，我们一定会报答
快帮我们解开
我们发誓会按你的吩咐去办事
我们对天发誓
你发的誓根本不能让我相信
我们发誓…
服侍宝物的主人
我愿意对…
宝物发誓
咕鲁，咕鲁
摩戒是很有魔力的
会迫使你守信的
是的…
神圣的宝物
我不相信你！
下来，快下来！　　　山姆！
他想要骗我们
如果放他走
他会趁我们熟睡时来偷袭
你知道去魔多的路吗？
知道
你去过那儿？
去过
你必须带我们到那个黑门
到黑门，到黑门！到黑门
主人说了，对！
不行！我们不能去
不去那里，不去他那
他们不能强迫我们，咕鲁！咕鲁！
但我们发誓服侍宝物的主人
不行，那里满天灰烬
炙热如火，还有无尽的深渊
还有半兽人，成千上万的半兽人
邪眼一直在监视着
嘿！快回来！回来！
我告诉过你什么
他跑掉了，那个坏东西
他的承诺到此为止了
这边，霍比特人
跟着我！
梅里！
你来迟了，我们的主人不耐烦了
他现在就想要那些“老鼠”
我没有从兽人首领那里得到命令
萨鲁曼会得到他的战利品
我们会负责运送
梅里！
梅里！醒醒
我的朋友病了
他需要水，求求你了
他病了？给他点药，小伙子们！
住手
受不了他喝的水？
让他一个人呆着！　　　为什么？
你也想来点？
那就闭上你的嘴
梅里
嗨，皮聘
你受伤了　　　我很好
我只是假装　　　假装？
瞧，我连你也给糊弄了
别为我担心，皮聘
是什么？你闻到了什么？
人的味道
他们追上来了
亚拉冈
我们快走！
他们加快了脚步
他们一定是闻到我们了
快呀！
快呀，金雳
已经追了三天三夜了
没吃饭，也没休息
仍没他们踪迹
但这些坚石能有什么线索
哈比人的叶形胸针…
不会无缘无故掉在这
他们可能还活着
离我们只有不到一天路程，来吧
快点，金雳，就快赶上他们了
长途跋涉我可不在行
矮人族是天生短跑健将
但短距离非常危险
洛汗
骠骑之乡
事情有些不对劲
有些邪恶之物…
将这里的生物都吓跑了
他们想对付我们
勒苟拉斯！
你的精灵之眼能看到什么？
强兽人转往东北方了
他们要将哈比人带到艾辛格
萨鲁曼
世界在改变
现在谁有力量抵挡艾辛格…
和魔多大军的攻势？
有谁能对抗索伦和萨鲁曼…
还有双塔同盟？
索伦魔君，我们携手合作…
就能统治整个世界
旧世界将被工业之火吞蚀
森林将被夷为平地
一股新势力将崛起
我们将以半兽人的坚甲利兵…
发动千军万马的进行战争
我要他们准备好，在两周内行军！
但是，主人，他们太多了！
他们无法按时装备好，我们办不到
造筑水坝，阻挡河流，修建熔炉
我们没有足够的燃料来生火
法贡森林就在我们门口
烧了它　　　好的
我们会为你而战
向我发誓
我们愿为萨鲁曼而死
骠骑国人民强占你们的土地
他们把你们赶到山上
把你们推下山
凶手！
抢回他们夺去的每一块土地
烧毁每一个村庄！
我们只需除掉反抗我们的人
洛汗是第一个目标
这些农夫一直和你作对
但不会再继续了
伊欧参！伊欧参！
带着你妹妹，只有两个人会快一点
爸爸说伊欧参不能骑加夫
它太高大了
听我说
你要骑到伊多拉斯，敲响警钟
你明白吗？　　　明白，妈妈
我不想走，我不要走，妈妈
斐黛，我会去那里找你们的
快去吧
去吧，孩子们
魔君，洛汗国…
洛汗国即将毁灭
史区德
去找王子！
摩多会为这些付出代价的
这些半兽人不是从摩多来的
吾王伊欧墨，这里！
他还活着
史区德
您的儿子受了重伤
他遭到了半兽人的埋伏
如果不捍卫自己国家
萨鲁曼就会来掠夺
一派胡言
白袍巫师萨鲁曼是我们的盟友
葛力马
半兽人在我国横行霸道
肆无忌惮地杀人放火
他们身上有萨鲁曼的白掌徽记
你为什么要让国王烦上加烦？
你没看到吗？
你叔叔受够了你的恶行恶状…
还有你的好勇善斗
好勇善斗？
萨鲁曼买通了你多久？
他答应给你什么，葛力马？
等人类死光你就能瓜分财宝？
你窥视我妹妹的美色太久了
我服从你的命令也太久了
你管得太多了，伊欧墨
伊欧蒙德之子
你管太多了
你将被驱逐出洛汗国…
直到痛苦死去为止
你在这里没有权力
你的命令没用
这不是我下达的命令
而是国王下达的
他今早发布的命令
呼吸均匀，这是绝窍
呼吸
他们好像…
正在被主人鞭打一样狂奔
我们需要喘口气…
才能继续走
升起营火！
梅里！
也许离开夏尔…
是个错误的决定，皮聘
那是什么声音？
那是树的声音
什么？
你记得雄鹿地边境的老林吗？
传说水中有什么让树木长高…
然后活起来
活起来？
树木可以…
互相低语…
甚至走动
我饿死了
我们这三天只能吃长满蛆的面包
耶！
为什么我们不来吃点肉？
吃他们怎么样？
他们很新鲜
他们不是拿来给你们吃的
那只吃腿呢？
反正他们又用不着
看起来很好吃
滚回去，混蛋
这是给萨鲁曼的囚犯…
必须保证他们活着，而且毫发无伤
活着？
为何要活着？
他们能让我们好好活动一下吗？
他们有东西…一种精灵武器
主人的战争需要那东西
他们认为我们有魔戒
他们一旦发现我们没有
我们就死定了
就只咬一口…
来一块腰窝肉
看起来我们的菜谱上又有肉吃了
小伙子们
皮聘
我们快逃
想跑？
去找援助？
尖叫呀！
看现在还有什么能救你
皮聘！
血红的太阳升起来
昨晚一定曾经发生杀戮
洛汗国的骑士…
骠骑国有什么消息？
一个精灵、一个凡人和一个矮人…
闯进骠骑国有何贵干？
快说！
骑士，你先报上名来
我就说出我的名字
要不是你长的那么矮…
我就一剑砍断你的人头
你会先一箭毙命
我是亚拉冈，亚拉松之子
这是金雳，葛罗音之子
勒苟拉斯，来自幽暗森林
我们是骠骑王希优顿的朋友
希优顿已经分不出敌友
他连自家人都认不得
萨尔曼在国王身上下毒…
将这片土地占为己有
我的伙伴们都誓死效忠洛汗国
所以才会被放逐
白袍巫师诡计多端
听说他身披白色斗蓬…
到处神出鬼没
他的爪牙也逃过我们的监视
我们不是他派来的间谍
我们在追赶一群…
跑向草原西面的强兽人
他们抓走我们两个朋友
我们昨晚歼灭了那伙强兽人
但其中两个哈比人和他们一起
你见过吗？
他们身材矮小
在你们眼里像小孩一样
我们没留下活口
我们把尸体堆起来烧掉
他们死了？
很遗憾
哈苏风，阿罗德
希望这两匹马能带给你们好运
后会有期
去找你们的朋友
但别心存希望
我们早已失去希望
我们往北走！
这是他们的小腰带
我们对不起他们
一个哈比人躺在这儿
另一个在这儿
他们在地上爬行
而双手被绑住
但他们割断绳索
然后跑到这里
有人追着他们
我的腰带！
快跑！
他们的足迹逐渐远离战场…
逃进法贡森林
法贡森林？
他们疯了么？居然跑进那里
甩掉他们了吗？好像甩掉了
我要把你们的心脏给挖出来！
过来这里！
树！爬到树上去
他已经走了
梅里！
我要在你的肚子上戳一个洞！
快跑呀，梅里！
是小半兽人？
他在说话，梅里，这棵树在说话
树？
我不是树
我是树人
守树者
森林的守护者
别跟他说话，梅里
别刺激他说话！
有些人叫我树包
你站在哪一边？
哪一边？
我不站在哪一边…
因为没人站在我这一边，小半兽人
没有人关心这片森林了
我们不是半兽人，是哈比人！
哈比人？
我没听过哈比人这玩意
听起来像是半兽人的幌子！
他们拿着火把…
和斧头闯进来
又咬又啃，又砍又烧
毁灭者、掠夺者！诅咒他们！
不！
你不明白，我们是哈比人！
半身人！
夏尔人！
也许你们是…
也许不是
白袍巫师一定知道
白袍巫师？
萨尔曼
瞧，瞧！
我们带你们出来了
快走呀，哈比人！
我们找到你们真幸运
好心的哈比人
这是个沼泽
他把我们带到一片沼泽
沼泽，没错
来吧，主人
我带你们穿过迷雾…到安全地点
快啊，哈比人，快
是我发现的
我发现穿过沼泽的路
半兽人不知道，也不会走
他们都绕一大圈走远路
快来吧
我们必须向影子一样轻而快
我讨厌这地方，太安静了
已经两天看不到一只鸟的踪迹了
不，没有鸟吃
没有会吱吱叫的鸟
我们饿死了！没错！
我们饿死了，宝物！
这里
他在吃什么？
好吃么？
它会要让我们窒息！
我们不能吃哈比人食物！
我们一定会饿死的！
饿死？正好可以摆脱我们！
噢，残酷的哈比人
他不在乎我们饿不饿
不在乎我们死了没
不像主人
主人在乎
主人知道
没错
宝物
一旦它完全支配了我们…
就永远分不开了
不要碰我！
那里有死了的东西！
水里有死人脸
都死了，都烂掉了
精灵、人类和半兽人都一样
很久以前，这儿有一场大战
死亡沼泽
没错，没错，这就是它的名字
走这边
别跟着鬼火
小心，不然哈比人会跌进去
成为死亡的一员…
自己也会点亮一个小小的鬼火
佛罗多！
咕鲁？　　　别跟着鬼火
咕鲁！　　　佛罗多先生！
你没事吧？
多么金光闪烁！
多么美丽啊！
我们的宝物
你在说什么？
主人应该休息了
主人一定要保存体力
你是谁？
别问我们，这不关你的事
咕鲁，咕鲁
甘道夫说，你曾是住河边的哈比人
我们离乡背井，冰透心、寒彻骨
他说你的一生很悲惨
他们没看到在太阳落下…
月亮死亡的前面还有什么
你和以前的哈比人没有什么区别
是吗？
史麦戈
你叫我什么？
那曾经是你的名字，对吧？
那是很久以前的事了
我的名字
史麦戈
黑骑士！
快躲！快躲！
起来，佛罗多，快点！
快！他们会看到我们的！
会看到我们的
我以为他们死了　　　死？
不，你是杀不了他们的，不可能
戒灵！
骑着飞兽的戒灵！
他们在召唤它
他们在召唤宝物
佛罗多先生，没事了
我在这儿
快走吧，哈比人
黑门就快到了
半兽人的血
这些足迹很奇怪
这里的空气令人窒息
这座森林很古老
非常古老
充满了记忆…
还有愤怒
这些树在互相交谈
金雳！
把斧子放下来
他们有情感，我的朋友
是精灵起源
叫醒树木，教他们说话
会说话的树
树必须谈些什么？
除了松鼠不停地摘果子的事以外
那边有什么东西
你看到什么？
白袍巫师来了
别让他说话，他会对我们下咒
动作要快
你们在找两个小哈比人
他们在哪儿？
他们前天从这里走过
他们遇到了你们想不到的人
这下你们高兴了？
你是谁？
快现身！
不可能
原谅我
我把你错认为萨鲁曼
我是萨鲁曼
或者说应该是那样子的萨鲁曼
你跌下去
跌入火海…
和深水
我从最深的地心到最高的山峰…
和魔尔斯的炎魔展开殊死战
直到我击败强敌…
把他的尸身丢到山下
我被黑暗吞蚀…
不知道失去意识多久
日换星移…
每一天都像一辈子一样漫长
但是这并不是终结
我终于重获新生
我被送回来完成使命
甘道夫？
是的
以前人家是叫我甘道夫
灰袍巫师甘道夫
那是我以前的名字
甘道夫
我现在是白袍巫师甘道夫
我在危急时刻回来帮助你们
来扭转乾坤
你们的旅程开启了全新的一页
我们必须尽快赶到伊多拉斯
伊多拉斯？
这段路可不短！
我们听说洛汗国出事了
国王生病了
是的，而且病得很重
那我们要白跑一趟了？
我们要把那些可怜的小矮人留在…
这可怕、漆黑而又阴冷的树林里？
我指的是这迷人的…
非常迷人的森林
我们只有微小机会把梅里…
皮聘带到法貢森林
一种很强大的力量…
已在这里沉睡多年
梅里、皮聘的到来
就像一石击起千层浪…
会引发山里的大雪崩
有件事你还没改变，亲爱的朋友
你还是爱打谜
一件事就要发生
但自古以来一直还没发生
树人们就要醒来了…
而且会发现他们很强大
强大？
哦，这可不错
所以不要焦虑，矮人主人
梅里和皮聘非常安全
事实上，他们比你要安全得多
这个新的甘道夫比老的要暴躁得多
它是一匹米亚拉斯神驹…
除非我的双眼被符咒迷惑
它是影疾
它是马中之王
跟我一起经历了很多危险
哦，我的山犁花
我见到你闪耀
在一个炎炎夏日
在你的头上…高高戴着的皇冠
是多么的金红
美丽的诗句
更远了吗？　　　不要匆忙
也许你可以称它为远
我的家在森林深处
靠近山脚的地方
我答应甘道夫，保护你们安全
我一定会好好保护你们
我相信，你们也会喜欢下一个的
是我自己的作品
没错
在沉睡的树叶铺盖的屋顶下
在那张开的树木的梦里
当森林的殿堂荫绿清凉的时候
当风儿向西吹的时候
回到我身边
说我的土地是最好的
睡吧，小夏尔
不要理会夜晚的声音
一直睡到清晨
我有事要去森林里
要叫许多人…许多人必须来
阴影对法贡森林的事撒谎了
树林的枯萎越来越近了
东部怒目而视的影子不断发展
所罗会因为没有对手而痛苦
从巴拉多的顶锋，他不断地观望着
但他还不是最强大的人
以至无所畏惧
疑惑一直侵蚀着他
谣言已经传到他那里
努曼诺尔的后嗣依然活着
所罗害怕你，亚拉冈
他害怕你将成为的人物
所以他会快速、而且猛烈地…
打击人类世界
他会利用他的傀儡萨鲁曼…
来毁灭洛汗国
战争就要降临了
洛汗国必须保卫自己
我们为洛汗国的挑战…
是弱小的，我们准备好牺牲了
国王的思想被束缚了
他只是个萨鲁曼老装置了
他现在对国王希优顿控制非常强
所罗和萨鲁曼正在勒紧绳索
但是对于他们所有的诡计…
我们还有一个优势
就是魔戒仍然隐藏着
所以我们应该找到并毁灭它…
还没有进入他们最黑暗的梦境
哈比人拿着敌人的武器…
正向魔多进发
离末日山一天天逼近
现在我们必须相信佛罗多
一切取决于速度…
还需对他的要求保守秘密
你不要后悔…做出留下他的决定
佛罗多必须独自完成这个任务
他并不是一个人
山姆跟着他
真的么？
真是这样？太好了
对，非常好
魔多的黑门
我的天
如果我老爸现在看到我们
一定会说上两句
主人要我带他到魔多
史麦戈就乖乖带主人去
我是这样做的
没错
我们闯不进去
看！
你看城门
它打开了！
我能看见下面的路
山姆，不！
主人！
我并没要你跟我进去，山姆
我知道，佛罗多
我怀疑到里面披精灵斗蓬也没有用
去吧！　　　不！
不行，主人！
他们会抓到你的！他们会抓到你的！
别把它交给他了
他想要宝贝
他一直在找它
宝贝也想回到他手上
但是我们不能让他拿去
不行，有另一条路
更隐密、更黑暗的路
你为什么不早说？
因为主人没有问
他在动歪脑筋
你是说有另一条路到魔多？
对，有一条小路
和一些阶梯
然后
有一条隧道
他都带我们到这儿了，山姆
佛罗多先生，不行
他信守他的诺言
不要
带路吧，史麦戈
史麦戈总是很乐意帮忙
喂？
树须？
他去哪了？
昨晚我做了一个最美妙的梦
那有一个大桶，里面装满了烟叶
我们痛痛快快地抽完这些烟叶
然后…你不舒服了
只要能抽上一口老雪茄
要我干什么都行
你听到这个了吗？
又来了
这里有什么不对劲
完全不对劲
你只是说有些东西…像树
不，我没有，我只是在伸展
你比较高
谁？　　　你！
比什么？　　　比我！
我一直比你高
皮聘，谁都知道我比较高
而你比较矮
行了，梅里
你多高？三英尺六寸？最多？
然而我有差不多3英尺7寸
3英尺8寸！
3英尺8寸
你做了些什么
梅里，不要！不要喝
梅里！
不，树须说你不应该喝
我想喝！　　　这可能很危险！
给我，梅里！
发生什么事了？
它抓住我的腿了！
梅里！
救命！
跟你一起走
你不应该醒
吃土，挖深点，喝点水
去睡觉
跟你一起
快点，森林就要醒了
它很危险
这些树疯了，很危险
愤怒吞噬了他们的心
他们的思想邪恶
仇恨强烈
如果他们能伤害你们
他们就会这么干
我们现在人手太少
人太少…不能对付他们
为什么你们能活这么长
而人确这么少？
树人有孩子吗？
已经很多很多年没有了
为什么这样？
我们失去了树人妻子
哦，真遗憾
他们怎么死的？
死？哦，不
我们把他们弄丢了
到现在还找不到他们
我想你们在夏尔…
没看到树人妻子吧？
没有
你，皮聘？
他们看起来像什么？
现在我已经记不清了
伊多拉斯以及梅杜西金殿
洛汗国国王希优顿的皇宫
他的身心受到蛊惑
萨鲁曼控制了希优顿
王上，您的儿子
他死了