翻译:法兰克彼得生
--------------------------
你已经享受希望的电影？
Q U A R A N T I N E
隔离
Q U A R A N T I N E 隔离
你知道康纳利那家人吗?
是的，母亲
你看到那些黑人住的房子上的标志了吗？
你知道那些威尔士人吗?
我知道，母亲
你知道他们会对你造成什么危害吗？
知道，母亲
你并不安全
你也许在导这部电影，霍华德
但你让我们做的，我做不到
别跟我说你不行，别说做不到
回转力太大了，你让这些飞机同时盘旋...
- 这样是做不到的,霍华德
- 这是电影的最高潮，弗兰克，你必须把它搞定
听着，把垂直度降低，如果你需要的话
但引擎在60度角的时候是不会失速的
我以前试过
郝沃德，我们还缺两台摄影机
我们需要把片段缩短
我们不会缩减任何片段
我会去把摄影机搞来
下午5点排演开始
休斯，我是诺亚 迪奇科
你的办公室的人说到这来找您
迪奇科，你很守时
我看了你的简历
而且和你的推荐人说过话
你知道我需要什么样的人吗？
据我所知，你需要一位员工
休斯工具公司的二把手
帮助你打理公司的财务
我需要一个能很好地管理这个公司的人
总之有一点你需要知道
我的亲人都已经不在了
所以这钱全是我的
休士顿的那些王八蛋
认为我这么处理钱简直是疯了
我也许是疯狂
但这些投资对我来讲都很合理
-知道了吗？好！
-知道了
很好
你上一份工作挣多少？一年$5200？
我给你发1万美元
看来我要加倍努力工作了
啊，你要加4倍努力工作
我雇用你是捡了半价便宜
－欢迎你加盟，迪奇科先生
-谢谢
你是我的人了，一定要让他们明白
听着，那些老头子们仍然叫我小子，
-你要让他们尊敬的叫我休斯先生，明白吗？
-没问题
那我们什么时候去休士顿？
我们不会的 1913年曾经爆发瘟疫
死了2000多人
整个地方都是充满病菌的沼泽
肝炎，疟疾，黄热病，什么都有
你看到了吗，迪奇科先生
你面前是世界上最大的私人空军
你觉得如何?
是你的钱
打开引擎！
《地狱天使》第一年
我要建一条通往天堂的阶梯
每天迈出新的一步
为达目标,我不惜一切
别挡路,请让开
我抑郁不平,天国多么美好
鞋子啊,带我上路
我要建一条通往天堂的阶梯
每天迈出新的一步
我刚看了布朗宁的一部新片《午夜后的伦敦》
朗 钱尼太棒了，这是他很久以来最好的表演
这部电影肯定会受欢迎
你好，梅先生
(Maydon G. Mayer 米高梅公司)
我不知道你还记不记得我
我叫霍华德 休斯
我能借用你一点时间吗？
啊，对，霍华德 休斯
那部有关飞机的电影，对吗？
没错
- 啊，我记得
-《地狱天使》你听说过的
是的
听着，我想打扰你一下
我需要几台摄影机
-是吗？
-是啊
准确说是两台
我把能找到的摄影机全买走了
但是我们正准备拍摄一场壮观的空战场面
我就差两台，非常急迫
您看米高梅能不能帮帮忙？
-帮助什么？
-摄影机
啊，摄影机，可我们通常是不帮助竞争对手的
那你现在有多少台摄影机了？
24台
-已经有24台摄影机了？你还需要两台？
-对
-你认为24台还不够？
-不够
你猜怎样，我想我们的都在使用中，对吧？
我们所有26台，都在用，天哪，孩子
霍华德
霍华德，让我给你一点忠告
为什么你不拿着你的石油钱...
是钻头
钻头钱，还是存到银行
如果你继续这样乱拍电影
将不会有发行商愿意为你推销这部电影
你也找不到人来看这部电影
最后你的石油钱也都花光了
那么，欢迎到好莱坞
我会牢记心头的，梅先生
-祝你走运
-好的
两倍的钱都没法做到，这家伙疯了
他看着我，我一低头，奇怪的情况发生了...
老板
你走吧
再给我一瓶汽水,你知道我的意思
牛奶，谢谢，带瓶的，而且没有开盖的
霍华德，梅老板怎么说的？
这混蛋连一台摄影机都不愿意借
霍华德，你为什么不凑和用你现在有的这些
我现在已有的在我看来根本不够
听着，我的名誉都寄托在这部电影上的
如果没成功，我就要滚回休士顿的
夹着尾巴，做一辈子钻头公司老板
你没法用已有的摄像机做你想要做的事情吗？
你应该已经听说
派拉蒙的导演是怎么拍的了吧？
他们拍一部圣经故事
他需要做出基督受难的情景
他却跑到福莱斯诺去拍
-强尼！强尼！强尼！
-突然间...
什么?
你是记者，是不是？-是的
你应该对好莱坞的里里外外很了解，对不对？
当然
-那你把大的设想留给我
-当然，老大
雪茄，香烟？
塞尔玛，我以为你去赛马会，和那个...特里莎？
玛格丽特，对
玛格丽特，太对了，她哪去了？
啊，你有完没完哪？
我很抱歉
塞尔玛，这是霍华德-休斯
霍华德和我正在谈论怎么让我变出一台摄影机呢
香烟？
不用，谢谢 我不吸烟
啊，你让我六个缸的引擎全颤动了
我的天哪
你能帮我个忙，就冲我笑一笑，就一下
啊，你看，上唇一收缩
笑容就好看多了
我想知道，怎样能给你这样美貌的女人享受？
你就站在那，然后我就这样碰到你
感觉到我的指尖了吗？
你喜欢吗？喜欢吗？
我想学学怎么能让你愉快
我想了解你的一切
你愿意吗？你能给我那个机会吗？
啊，我半个小时后就下班了
-我的房号是...
-217
217 房间，一会见
强尼，去环球或者华纳
我要在周六前得到两台摄影机
如果你行就租来，租不到就偷来
一定完成，老板，一定
传闻说在班奈尔的一个孤独的机场上
消息人士说德州来的年轻的工业家霍华德 休斯
不停地向他的战争巨片投钱
这可不是一般的巨片，137个飞行员
87架飞机，35个摄影师，2000名演员
不知道要拍到什么时候
其投入费用会比真正的战争还高
为什么这些飞机飞得这么慢？
天上飞起来不是这样的
他们看起来像一群模型
狗娘养的
霍华德?
飞机后面没有静态的物体
所以我们看不出飞机有多快
我们没有对相对物移动的感受
给加州大学洛杉矶分校打电话
把他们最好的气象学家给我找来
一个小时之内把他带过来
你想听好消息,还是坏消息?
总是先听坏消息
我们装上了450电台
但机翼杆承受不了振动
我们一启动，连接处就裂开了
那好消息是什么
没有任何好消息
他妈的,奥蒂,如果450太大了
我们需要想点别的办法
我们已经试过所有的办法了
整架飞机都重新装配了
如果我们把油箱排空
它偶尔也许能达到180英里/小时
我要至少200英里/小时
啊，我还想和当红影星约会呢，不可能的
不要那么确定吗
机翼杆承受不了引擎
我们需要把机翼杆去掉
那上面的机翼就会掉下来了
那就让它掉
什么?
谁说我们必须有上机翼？
谁说我们样样都要？
单翼飞机？
单翼飞机可以的
法国人已经在这样做了
去它的上机翼和连接杆
装上一个550务斯引擎
100标号汽油
这给我们最高多少马力？
1000马力
有了这1000马力
我们就造出世界上最快的飞机了
为了重新建造这架飞机
我们已经花了20多万美元了
由他去吧
拆掉它，奥蒂
来呀
你所说的云层聚集
看起来像...
装满奶的大胸部
我要云，他妈的
是的，像装满奶的大胸部的云层
我不能保证任何具体地方有这样的云
所以你可能需要...等
那我们就等它出现
听着，他们加利福尼亚大学发你多少工资
我加倍给你
你现在为我工作了，找云吧
找云来！
给我找云来！
欢迎来到 《地狱天使》剧组
谢谢
《地狱天使》拍摄基地
"战争延迟
因为无云"
我们去过...圣塔-克鲁斯
西诺、圣地亚哥这么多地方
瑞瓦赛、维奈还有贝克福德
都八个月了，我要的他妈的云呢？！
云彩会移动的！休斯先生，云彩也会动的
云就是做这个的，他们会动！
你看看这些飞机，我每天要花5271美元来
保持这些飞机在地上
你给我找点他妈的云来，啊？
《地狱天使》第二年
大晴天啊
哈，很幽默
听着，休士顿那边打来电话
他们都对这些开销很紧张
诺亚,别给他们看那些账册不就行了
霍华德,那样做是违法的
不会的，也许有些不负责任
休斯工具公司是德州注册的股份公司
他们必须看到账单
那么咱们在这重新注册一家分公司
我们就叫他休斯飞机公司
奥蒂,我们需要这些机腹上的绷带吗？
对啊，要不后向喷口就要被吹掉了
但这会增加飞行阻力，改动一下，好吗？
固定绑带会造成风阻力？
对 我要它平滑
霍华德在加州注册企业对公司税务有很大的影响
-你就去办吧，行吗？
-休斯先生，休斯先生！
奥克兰！我们有云了！在奥克兰
你这次确定吗？
是的，操他妈的，是的！
我向你保证！奥克兰有云
好好，别太激动了
奥克兰！奥克兰！
我们现在去奥克兰
下去，左边！
太完美了！
是的，年轻的霍华德 休斯终于做成了
经过两年的时间，《地狱天使》终于拍摄完毕
今天晚上好莱坞肯定会有一个特别大的派对
整个影片投入了两百万美元的巨资
如果每个美国人都买一张电影票
也许你能赚点钱
先是云不来，然后是飞机故障
最后是飞机失事
该倒楣的事情我们全遇到了
你必须承认，诚实地告诉我
你真的预料到我们最终能把电影给拍成？
跟我来
亲爱的,如果我能出演这出戏，
我们就可以从这里搬走了
真的，我们要搬到布朗克斯区去
家门口有绿草地，周围的邻居你都认识
金斯伯格、凯登伯格、高伯格、
好多伯格，我不是都认识
你看，这是观众需要的
默片的时代已经过去了
我们需要把声音加入《地狱天使》
电影的哪个部分？
全部电影
你不用问，我告诉你我们需要再追加170万美元
我们有这么多钱吗？
没有啊
啊，那我们会有的，想办法帮我弄到，行吗？
《地狱天使》第三年
在整个罗曼街7000号,日复一日,月复一月
霍华德 休斯现在要剪辑25英里长的胶片
天哪，要不现在就发行吧
也让大家目睹一下这部
世界第一长达560小时的电影
肯,休斯先生需要把这本胶片现在送到播放室去
够了吧，休斯先生，
你到底还让不让我们看您的这部史诗巨片了？
快点！
谁？
诺亚
请进
我跟休斯顿那边打了足足三个小时的电话
总算把每本糊涂账都算清了
等等 喂！
把10号胶片再放一边
我认为有重复的地方
告诉吉米给我拿来10块巧克力酥，
中号巧克力块，不要太靠外边，明白了吗？
你还记得那个第十盘胶片的镜头吗？
不，我不记得任何有关第十盘胶片的事
我连第十盘胶片是什么都不知道
我是个商人，霍华德,你也是一个商人
听着，这是一次伟大的探险
我们经历了好多刺激
但是你现在为这部电影每天都亏损25000美元
每一天啊
那又怎么样？
我有什么其他选择吗？
这次我真不知道你还没有选择
恐怕你需要把这个计划彻底放弃
然后慢慢爬出来
我很遗憾，霍华德,我真的很遗憾
第十盘胶片到了，休斯先生
那就把休斯工具公司给抵押出去
全部抵押
你听见了
那么做，你就会失去一切的
不会的
那好吧
我就去做
谢谢你
50多万情绪激昂的人们挤满了好莱坞大道
看看这些汽车，先生们，女士们
这里大概有4万5千辆汽车，
造成这个地方有史以来最大的交通堵塞
在股市崩盘6个月后、在3个飞行员丧生之后，
他终于要向大家展现那价值4百万美元的宝贝了
这是迄今为止最为昂贵的电影
对休斯先生来说不是个小数目
今晚的盛况可谓前无古人，
后无来者，空前盛大
50万人挤得水泄不通，争相目睹明星贵人
面对这样的盛事，陆战队派出3个连帮助250名
特勤警察维持秩序
这可是各大影片公司的地盘
电影都是从这里诞生的
一些了解好莱坞内情的人透露...
先生们，女士们，我现在可以看到
休斯先生的车已经到达
休斯先生今晚陪伴迷人的 珍 哈露
他为这部影片发掘了 珍
我们认为她诱人的金发与可爱的扮相
将会使她成为一颗明星
-这边，老板
-休斯先生，能不能说上两句？
休斯先生，今晚对您是一个重要的夜晚，
今晚对您很重要
很重要
跟我们说说制作这样一部好的影片是什么样子的
是的
哦，您自己出资4百万美元，
是不是很担心结果如何？
今晚很重要，希望你们喜欢这部电影
哦，对 让我们来介绍此部大片中的女明星
珍 哈露小姐
谢谢 我想借用这个场合公开表示
我对休斯先生的感谢
感谢他给了我这样一个机会 谢谢
谢谢您 我现在想让罗斯科 阿布克利
给我们介绍一下他的宠物:基尔莫狮子
你怎么回事？记不住我的名字吗？
对不起，这就是罗斯科 特纳
小狮子是基尔莫
站起来，鞠个躬
第四盘太长了,镜头太多
去把人都叫到我的办公室来
晚会别参加了
我要在今晚剪掉一些镜头
把戈兰 奥提格找来，谁把这事记下来
闪光彩带，记住了吗？
-闪光彩带
到这里来，老板
有杂志说∶是一部不可不看的好片
摄影技术精湛
历史上从来没有这样的大胆摄影
价值4百万美元的巨片
给人带来4百万美元的享受
我从杂志上得知，你会打高尔夫球
偶尔吧
跟我打9个洞怎么样？
现在吗？休斯先生
赫本女士，如果你方便的话
击球后你的身体不够直
打高尔夫最重要的就是击球后的动作，
就像生活一样 你没发现吗？
我看了你的影片《疤面》，很暴力
很现实
电影就是电影，不是生活
舞台才是真实的
活生生的、有血有肉的人就在你的面前
东张西望、大吃爆米花 那都是很无礼的
你喜欢戏剧吗？
不喜欢
我热爱戏剧 在舞台上才感到有活力
我哪天带你去看爱普生的戏剧
不去看共和党就要取缔戏剧了
你不是共和党吧？我可受不了他们
你32年投谁的票?
-我没投票
-你必须投,那是你神圣的职责
我听说你在和女星琴裘 罗杰斯相好?
她只是我的一个朋友
男人不会和女人成为朋友 他们要嘛把女人
占为己有，要嘛根本不去碰她们
这是一种原始的需求
原始的穴居人时代就有了
在达尔文说得很明白
猎取、杀死、吃掉活物，
这是男性处处存在的性表现
你说什么？
啊,如果你耳背,你就要爽快地承认
弄个助听器,或者让我父亲看看
他是耳科大夫,不过这都是人体的学问,是不是?
我每天洗7次澡保持身体清洁
还因为人们说我是个爱在户外活动的人
我不是什么爱在户外活动的人
我喜欢体育 我出汗
行了，现在你我都知道了
这几个事实∶我出汗，你耳聋
我们是不是天生的一对？
3杆
没赶上,也算你努力了
我想你现在是对我有意思了吧
还不够 这些铆钉一定要齐平
我要每个螺丝和接缝都在平面以下
机身上不能有任何阻力
它必须要干净 干净，懂吗？
知道了
我不知道还能跟你说什么
有什么要告诉我的？
环球航空公司需要新飞机 一种现代飞机
有什么想法吗？
DC-3型有21座椅,14通宵座椅
有大点的吗?
50个座椅,最大高度是1万2千尺
不,2万尺
好好想想,杰克,2万尺高空带来什么好处？
更少的湍流
飞机可以在气象层面上飞行
杰克我们要在气象层上飞行
不到1%的美国人尝试过坐民航飞机，为什么？
因为他们吓死了，他们应该害怕
因为7000英尺的高度是很颠簸的，你知道的
如果我们造的飞机能在气象层上飞行
我们就能让这个国家各每个男女老少都感到安全
飞机可以在平流层飞行
跨越全国飞行
向世界各地飞行
这才是未来呢
-你明白吗？
- 是的
跟我实话实说，因为如果你们的董事
没有胆量我是不会参与的
他们会支援我的设想吗？
我不知道，他们很小心谨慎的
-你们的财务状况怎么样？
- 不太好
- 去年的亏损？
- 77万美元
每股多少钱？
大概每股8美元
是历史最低的价格，啊？
我可以做到
做什么？
买下来
你要把整个航空公司给买下来？
你总不希望让一对小气鬼来影响
我们的造机计划吧？
给我个价格，我要彻底控制
环球航空需要多少钱？
大概1500万美元
这可是不小的一笔
你给诺亚 迪奇科打个电话
让他开始购买程式
霍华德,等等，你确定？
你不花5分钟时间想想？
杰克我这忙得不可开交，就这么决定了
晚上好，休斯先生，欢迎，您的桌子准备好了
- 您的航空事业怎么样了？
- 挺好，皮特
我很高兴
晚上好，休斯先生 女士
- 叫我小姐
- 是，小姐
- 你常点的菜？
- 对，谢谢
请容许我向女士推荐我们的特色汤，然后是
烤野鸭主菜附加烘烤的甘梨，非常完美
好，就这个吧
这是你喜欢的场所啊
我可没有想到
这个地营业到深夜，另外一个选择是
哈显达的一个卖热狗的摊子，开到早上4点
是吗？
啊，太好了
霍华德,霍华德! 你怎么在这！
－这位是强尼
-麦亚，是我的新闻代理人
－很高兴认识你，很喜欢您的上部电影
-您真客气
我相信你已经认识埃罗，对吧？
佛林先生，当然
凯特，乔治 赫本的女儿，永远是那么迷人
你应该用丽仕香皂，我就是用这个
凯特，亲爱的，你应该和霍华德合作一部影片
- 和...主演
- 嘿，我的椅子来了
我想不行，难道你没有读那篇文章
我是"票房毒药"，我现在是靠边站
我是不值得钓的鱼，至少他们是这么说的
去他们的，那帮人就是这德行
强尼跟我说你在考虑拍一部西部片？
你是在拍西部片吗？霍华德?
是的，拍西部片，叫《亡命徒》
你知道电影讲的是SEX，全是性方面的
是西部片，西部片-西部片里加性？行吗？
当然不是真的性，傻子，是电影的性
这就如同前一部
《疤面》激起对黑帮影片的热潮
《亡命徒》一样可以对西部片产生影响
银幕加入性，加上点血腥
纽约牛扒，12颗青豆，一瓶封盖牛奶
你是我认识的唯一一个电影明星付不起香烟
你们赶快点菜吧，要不一会我们的菜都凉了
该死的香烟
别担心，我们一晚上都在这
霍华德,霍华德,
如果你打算要把《色欲》搬上银幕
你一定要答应让我去选演员
-我可是有眼光的人,独具慧眼,不是吗,强尼?
-你要改行做星探了?
那我怎么来负担我的新游艇
周末你们一定要来跟我航海
卡特利纳岛怎么样?
卡特利纳岛，好啊
我甚至把漂亮的海芬兰
还有她同样漂亮的妹妹都请到了
我估计她们的母亲肯定跟着来,
以维护她们那可疑的贞洁
我们仍然要进攻这两座不可逾越的美人！
怎么样?
-好啊
我要走了
原谅我们，我们需要去一个地方
霍华德,你已经到那个地方了，你这个疯子
其他什么地方，抱歉
再见，绅士们，请随便用我点的腌水梨,
听说非常完美的
霍华德 休斯,先生们小姐们
那个是冲我来的吗？
你是我的英雄
好莱坞的对话真无聊，世界上
有很多比他们更重要的事情
穆索里尼就是其一，我们上哪去？
你想来点刺激吗？
把最刺激的拿来吧，休斯先生
那里是梅尔先生的房子，就在那
你知道杰克华纳在哪住吗？
方向盘上是什么东西啊？
玻璃纸
你知道人们手上都有什么脏东西
什么脏东西？
你最好还是别知道了
帮我扶一会方向盘
你太用力了，放松你的手，放松
你要感受引擎的震动一直到你的指尖
- 感到了吗？
- 是的
很好
好家伙！
飞机是你的了
你上那里去？
这有一些牛奶
-你就保持平稳就行了
-好
霍华德,前面有一座挺大的山
把方向盘向后拉一点，拉啊
好家伙!
我觉着好像我还从来没有遇到过
一个喜欢用好家伙这词的人
你还好吗？要我控制吗？
我刚刚才有点上手
你想喝点牛奶吗？
啊，好啊
太过瘾了，我还要来，星期三我没事
我们现在打高尔夫是不是太晚了？
哦，不是，我就住那
- 想喝一杯吗？
- 好啊
要四杆进洞可有些难度
我的装潢设计师调的这些墙纸
和臭虫一样娘娘腔
我真讨厌这房间,让我浑身不舒服
就好像我要被最近一期的
《城乡》杂志给吞噬了一样
那你喜欢哪个房间？
我的书房
把我带到那里吧
你是我认识的最高的女人
那些短手矮脚的女人们, 注意啦...
明天开飞机送我去上班好吗?
已经是明天了
1935-9-13 飞行测速试验
一定注意油箱指示，
为了减轻重量，飞机上的油很少
只能飞两圈，就这么多
后面你只剩一点油气，然后你就要坠落
那你就死定了
让它放松飞行，不要太关心速度
不用考虑太多世界纪录的事
要不你就让试验飞行员先飞吧？
有20多个试飞员在准备中
我为什么让别人来过这个瘾？
一会见
发动!
319英里
他妈的
347英里
狗娘养的
-352英里
好样的
妈的
-啊,老天爷!
- 我们的饭碗要没了,快!
霍华德
我们跑得如何?
最后一圈时速352英里
我应该再跑快点
凯蒂, 凯蒂
我在楼上呢
你好.天哪，你怎么回事?
我在硬着陆的时候把脚弄伤了-先坐下
我来帮你弄
你得从头到尾说给我听
你一定无法想像，凯蒂
那速度就像是风，像子弹穿梭
什么速度？
差不多时速352英里
你做到了？
全世界飞得最快的人就是我了
好家伙，我真为你感到骄傲
我做到了，宝贝
你知道你能做到的
哦，它真是太好了，非常好
让我看看你的脚
哦，天哪，你脚上都是血啊
不，不，这是甜菜汁
飞机撞进了一片甜菜地
什么？
是啊，撞进了一片甜菜地
我来帮你弄干净
这是什么啊，胶带吗
是啊，奥蒂就是随便弄了弄
我脑子里想的就是
过来见你
我真为你骄傲
这个可能会有点疼
这个一点用都没有
到卫生间来
别把甜菜汁弄到地毯上去
好的，不会的.啊，太用力了
别像个孩子似的
当时媒体在场吗？
有一些，不过
他们通知了所有人.现在应该已经出新闻了
怎么了？
凯特
不管是好是坏，我成名已经很久了
有一天你会知道...
其中的真正滋味
我也是媒体上的常客
我已经习惯了
是吗？
霍华德，我们...
我们和其他人不同的
我们有太多棱角，太多偏心率
我们必须非常小心不让其他人进来
否则我们会发疯的
他们进不来，我们是安全的
哦
他们总是能进来的
我弟弟自杀的时候，
葬礼上来了摄影记者
完全不怀好意
我有时候....
会有这样的感觉，凯蒂
我有这些想法，这些...
疯狂的想法,想到...
也许根本...
根本不可能的东西
嗯
有时候它们真的可以填补时间
我脑中的那些想法
在我这么想的时候...
我就像是在闭着眼睛飞行
你明白吗？
是你教会我飞行的，霍华德
我理解你的想法
"四天环游世界"
霍华德 休斯打破了所有纪录
超越了儒勒．凡尔纳的幻想
从纽约出发，到返回纽约
他四天时间就周游了世界
甚至比威利 波斯特还快三天
在他风驰电掣般安全返回的一刻
飞行的历史被改写
一位勇敢的飞行者
世界航空业的一位真正先锋
从纽约到巴黎
他仅用了林德伯格的一半时间
然后继续飞往莫斯科
离开纽约三十五小时后
他飞越西伯利亚的上空
离开纽约六十小时后，他飞向阿拉斯加
这是次最冒险的旅行
保持着这种惊人的速度，他飞回了家园
为美国飞行史再添殊荣
"胡安 特里普 泛美航空公司总裁"
我真不相信，刚从新闻听来的
霍华德 休斯买下了TWA的控制权
我还以为休斯先生正在环游世界呢
显然他是在广播大肆宣传的时候这么做的
我听到些关于休斯先生很令人不安的传闻
我要掌握任何关于休斯先生的资料
我希望你去帮我办
要秘密行事
潘特吉斯剧院今晚星光闪耀
红地毯上巨星云集
霍华德,这边，休斯先生，左边
休斯先生，你的飞行如何？
这边，休斯先生，你能把手举一下吗？
下一部电影是什么
霍华德,来吧，透露一点
这边，休斯先生
你准备创下多少项纪录？
来啊，霍华德, 笑一个，对你毫发无损的
休斯先生.下一部电影是什么
你准备什么时候再次环游世界？
下一次你会和凯特一起飞吗？
你知道，名气本该是我的词语
LB
我每次见到你，你都是这么风度翩翩
哦，你真漂亮
真的吗？
别担心，霍华德,她只是在四处应酬
这是她的工作，宝贝
请帮我递下毛巾好吗？
我...
我真的没办法帮你，对不起
我真傻，我真是个傻瓜，对不起
算了
不，不，我是个完全无药可救的爱慕虚荣的人
说得不对，你的牙就不错
我有个更好的主意，带我一起飞
或者，我带你一起飞
工作啦，赫本小姐
"某些日子里，你会想念我
某些日子里..."
"赫本住宅，康涅狄格州"
别这么坐立不安，霍华德
你会喜欢他们的
我肯定他们也会喜欢你的
只要他们了解了你
你们好
凯蒂
拿着摄像机的人是谁？
那是我的前夫，拉德洛
我父母对他非常喜欢
他来这里干什么？
哦，他一直住这里的
你们好
对不起，我们迟到了
妈妈
－爸爸
－亲爱的
威利叔叔
哦，瞧是谁来了，别难为情啊
大家听好了，这是霍华德
霍华德, 欢迎
别怕，他吃过中饭了
他喜欢你.不寻常啊
我们这里的人都热爱艺术，形成了一个圈子
朱利安是画家
当然，是抽像画
实物用不着画了
反正拍张照片就行了，不是吗
你的政治立场是什么，休斯先生？
你说什么？
我们这里的都是社会党的
哦，我们现在都是
你见过罗斯福，你是因为什么和他见面的？
你又偷笑什么
什么？
你刚刚在偷笑
不，不，那狗好像在撞我的脚
天哪
帕斯卡
你不喜欢狗吗？
我不允许有人在我们的餐桌上
对罗斯福偷笑，请你离开
不，不，我没有
我还以为人人都喜欢狗
也许他有时对玩具有不好的经历
凯蒂, 霍华德得到更多媒体的关注，你会生气吗
和狗有过不好的经历吗
没有，从来没有
你真是天生害羞
也许是条很大的狗
你可以开玩笑，不过媒体只是想要得到新闻
这是他们的工作
是不是杜宾犬？
是不是杜宾犬还是达克斯猎狗?
都不是
达克斯猎狗是小狗，对吗？
那个西班牙画家叫什么来着？
德 戈雅
德 戈雅,没错
那叫做什么？
那都是些花边小报，你经常看书吗，休斯先生
我经常关注行业杂志？
断气（谐音）?
你说的这些是飞行杂志吗？
你说什么？
哦，他耳朵有点背
你看飞行杂志吗？
行业杂志，是关于工程技术，航空
我们看书
霍华德必须阅读行业文章
因为他正在设计一架新型飞机
真的吗，说来听听
说来确实非常让人激动
实际上这是空军用的侦察机
带两个发动机的飞机
我必须采用一些独特的设计
它有两台发动机
拉蒂曾经造过一个鸟舍，你还记得吗，亲爱的
是啊，只是小意思
哦，我记得那幅画了，它叫做五月的什么
不过，戈雅被评价过高了
所有的西班牙人都是
－瞎说，毕加索是个神圣的...
-我是个颂扬者
确实非常美
毕加索是头神圣的野兽
鸟儿并不在乎，不过蝙蝠倒趋之若
不错
说响点，亲爱的
没什么，没什么
赫本夫人，没什么
那你为什么讲话
我可不喜欢那些开口却没话可讲的人
这些你进学校学习过吗？
你扯的这些关于飞机的事
不，我没有，拉蒂
霍华德刚刚用三天就环游了世界
我想今天聊飞机已经聊得够多了
狗显然...
你是怎么赚到这么多钱的？
我们对钱不在乎的，休斯先生
那是因为你们有钱
你能再说一遍吗？
你们不在乎钱，是因为你们一直有钱
－那么你是怎么赚到...
-对不起，我在讲话
好吧
谢谢-没问题
我们有些人选择了为生计而工作
说到这个，我是为这些瞎扯的飞行的事而工作
对不起
看来这小子发脾气了
你们是一群恶霸，不是吗
你和梅先生谈过让你演《简爱》了吗
哦，他们说话才不算数呢
只会附庸风雅，不是吗
爸，我深信那个人一辈子也没说过一句讲信用的话
不能用脚踢
你必须用球棍
说真的，亲爱的，你不能这样临阵脱逃
他们永远都不会尊敬你的
凯蒂,我不明白
你和他们在一起时完全变了样
哦，那只是在某种情况下的我
只有一个真实的凯特
那就是你的凯特
在好莱坞，航空业巨头
霍华德 休斯似乎正要大干一番
甚至在他剪辑他的新片的时候
他与美国空军进行了秘密会面
我们称赞他的爱国主义精神
并且期待他的下一个技术奇迹
你知道因为你没及时应对我们失去了多少航次吗?
不知道-681航次
光是今年，到目前为止
军队需要一架新飞机把部队运到欧洲去
这些船只，在港口坐等潜艇袭击
你想要计划运输部队
别去猜想我的意图，这飞机不只能运部队
它能运任何东西
军队，吉普车，坦克
瞧瞧这个
不，另一面
我想从头到尾有200英尺
双翼展开大约有300英尺
我们差不多需要有2.4万马力
这正是军队所需要的
别担心，他们这次会付钱的
天哪，你哪来的幽默感？
这是个大计划，所以我把它叫做“大力神”
这名字怎么样?
你想像过这会是个怎样的东西吗
大约300吨
怎么，你是不是要说这很容易
各位，我希望你们能装配出这么个东西
它应该有适当的隆起比例
在前端我们需要有额外的扭矩支承
我们在珍 罗素的胸部上制作得不够
我不想要平胸
这都是技术活，不是吗
霍华德, 你真的认为他们会让你
发行整部片子只讲胸部的电影
当然，有谁不喜欢胸部呢
“电影协会审查委员会”
下午好，先生们
对不起，我迟到了
秘书，请记录休斯先生已经到来
会议现在开始肃静
休斯先生，我审查了休斯先生
名为《亡命徒》的电影
我可以绝对地说
我从没看到过比剧中人物丽迩的乳房画面
更难以让人接受的镜头
几乎在一半的影片中
这位女孩又大又突起的乳房都是非常暴露的
我有理由做出结论
这部电影只会迎合低级趣味
电影协会不能接受通过该片
真的，休斯先生
谢谢，布里恩先生
休斯先生
谢谢你，主席先生
布里恩先生，很高兴见到你
自从上次《疤面》中的暴力画面后
我一直没见过你
现在这里的问题似乎是关于珍 罗素小姐的乳房
布里恩先生感觉它们太惹眼了
比银幕上出现过的任何其他乳房更惹眼
我希望可以弄清楚这点
珍 哈露, 安 谢丽丹, 艾琳邓恩
克劳德特 科尔伯特
丽塔海华丝, 贝蒂 格拉布尔
还有可爱的珍 罗素小姐
所有这些照片，除了 罗素小姐，
都是从布里安先生签署批准的电影中放大而来的
你们可能都注意到了
它们都包含了乳房的镜头
我将请我的助手来帮我
这位是来自哥伦比亚大学的
拉德洛 布兰森博士
布兰森博士是位著名的数学家
是的，现在他将证明，实际上，
罗素小姐的乳房并
不比这里任何其他画面更暴露
博士,博士
你忘了你的卡尺了
先生们，休斯先生
我们从这幅开始
我们暂且叫它1号乳房展品
现在你们可以看到，实际裸露长度
为五又四分之一英寸
如果我们再来看二号...
好莱坞快报
电影大亨霍华德 休斯的工作
一定是全国最幸福的
每个晚上这位幸运儿都要
陪不同的美女参加不同的盛会
这位TWA大王总是句句不离他的客机...
“大力神”, 女士们先生们
“大力神”
是飞机，还是轮船，还是空中城市
现在记住所有都是我买单
他们完全不用付钱
那些人可以决定是否资助这个计划
我要让他们玩得开心，你要全力去办
你放宽心，保管他们开到房
我是说那些妞，我才不管开不开房
我们这么说爸，今晚将会是一场美乳宴
我想这些空军的官兵今晚一定可以尽兴.
里面，七百名勇敢的美国士兵
十二辆谢尔曼坦克
就能横跨大西洋
而不必惧怕下面的德国潜艇了
就算是凡尔纳也想像不出如此奇妙的玩意
你不知道这对我意味着什么吗？
你什么时候开始关心起小报的绯闻了？
每次你和不同女人的合影都像是给我一巴掌
你不明白吗？
-这太夸大了 这是工作，别去想它
-琼克罗馥
琴裘 罗杰斯,琳达 达内尔
琼 芳登，现在居然又加上个贝蒂 戴维丝
她们就像是琥珀爆米花，对我没有任何意义
哦，很好
是你说的，所有男人都是狼，不是吗
这都是...自然现象
是不是婚礼之后你还是会有这些行为
到底是什么让你烦恼
是那些女人，还是那些报道？
你为什么不能像所有人那样
装在碗里吃霜淇淋
你敢
是
不，奥蒂, 现在不行
老天爷，没有铝我们怎么造“大力神”
等等
不，不，现在清楚多了
听着，你要告诉战时生产部
这是个非常关键的计划
奥蒂, 如果他们可以向麦道，波音公司提供铝
那么铁定他们也可以提供给休斯飞机公司
别把霜淇淋放下来
同时我们要想想别的办法
如果我们没有铝，我们就得另想办法
老天，我不知道，你来告诉我
我们可以找些同样有用的合金
对
听着,奥蒂,如果没有铝，我们只能用木头
你不能用木头造出200吨的飞机
为什么不行 关键是它是一艘会飞的船
船是用什么做的-橡木
把The “大力神”看成是一艘西班牙飞船
那只会让我们白花时间
祝你今天走运
我们只要找到合适的木头
又轻又牢的木头
嘿，凯特
接住
从我的农场来的
如果你喜欢的话，我可以给你很多
和休斯先生有问题了？
他的个性太强了
这就是问题
太美了
你连圣诞节都不过了？
很高兴见到你，鲍伯, 对不起，我手上有油
我们有东西要给你看
瞧吧，XF-11侦察机
侦察机，真的
每一点一滴都是我自己设计的
她最快的速度是450
也就是说她比任何东西的速度都要快
自从日本人偷走了我的H1设计后
我想我需要做个更好的东西出来
她是我的梦想之船
她真漂亮
好了，你们有什么东西给我？
好家伙
可乘坐60人
翼展120英尺
四个双循环引擎
实用升限25000英尺
－毛重呢？
-86000磅，翼载41磅
这样在空气稀薄时对飞机的阻力更小
你们是准备让它的最高速度达到340英里
假如它可以跑到时速300英里左右
那就可以跨越全国-直飞！
鲍伯,你知道吗，你真是个好样的
鲍伯，你西装上有东西
翻领上，你的翻领上
在这里，鲍伯
你没看到，就在这里
把它弄干净，可以吗
给你，谢谢
现在把它扔掉
扔那边
谢谢
它叫什么名字
“星座”，不过我们可以改名
不，不
好名字，我喜欢
给我什么好价钱
我们可以把装配线上的前四十架飞机卖给你
这样你在两年内可以独享它
不只这样
这样的计划是不可想像的
两年里你就可以打败胡安 特里普了
多少钱？
45万一架
那前面的四十架就是1800万
TWA付不起这个钱
航空公司已经十足破产了
看来我得自己出这钱了
开始造吧，鲍伯
把帐单寄给诺亚 迪奇科
哦，谢谢你
圣诞快乐
你刚刚下了一个有史以来最大的飞机订单
洛克西德 刚刚送来一张1800万的帐单
别太激动，诺亚,你这样不好
这对飞机来说可是很大一笔钱
我知道这是一大笔钱
这太多了，你以为我会有1800万的现金吗
我本该先告诉你，我一时忘了
你一时忘了？哦，老天爷
－听着，我一会儿再打给你
-你怎么可能一时忘了1800万的事？
嘿，亲爱的，你在家做什么？
你不是个爱哭的人，我也不是
所以最好还是大家开诚布公地说出来
我遇见了一个人，爱上了他，我要搬出去
如果我可以更温和地谈的话，我会的
可是我不能
所以我想我们的想法会是一样
说实话，和你在一起是个奇妙的经历
但是它不会长久
你和我太相像了
你遇见了一个人？
我觉得他对我更合适
你指什么，更合适？
他更符合我的需要
看着我，凯蒂,别再演戏了
我不是在演戏
我甚至不知道你是否还会演戏
别那么刻薄
你，你想要走吗？
走吧
女演员在这个城市很廉价的，亲爱的
我有很多的钱-霍华德
－这样有失你的身份
-不，不，我就是这个样子的
你跑到这里，就这么和我说要离开我
你还指望我对你心存感激吗？
我希望你能成熟点
能够像个成年人一样面对这个情况
别居高临下地和我说话
你永远不要居高临下地和我说话
你是个电影明星，仅此而已
别接
怎么了，霍华德?
嘿，诺亚,
我想你帮我去宾氏买些衣服
宾氏没开门呢，现在是凌晨两点
是啊，对啊
明天一早就去办，好吗
我要两件现成的西装，一件浅色，一件深色
三件白衬衫，三双鞋子
你记好了吗-是的
不，不，还是买吴氏吧
吴氏
不，不，宾氏
好的，我会尽早赶到，好吗
你的电话有录音机吗？
没有-你在录我们的谈话吗？
没有
好，我相信你
霍华德-那些衣服我明天一早就要，好吗？
等等，我说的是宾氏还是吴氏?
宾氏
－还是买希氏吧
- 好吧，希氏
对不起，亲爱的
如果我不接的话，他还会再打来的
停在那里，好吗，多玛格小姐
你整过容吗，多玛格小姐
没有
你有任何疤痕吗？
把口红擦掉
这样好多了
你明白你将和我签合同吗？
和我个人
你知道这个的意思吗
转一下给我看
很好
你转得很好
和家人一起住，是吗
是的
很好，和我讲讲
你几岁了，多玛格小姐
十五
除非是你妈妈记错了
每天早上八点有辆车来接我
于是我出发
我就要拿到我的中学文凭了
霍华德认为教育是很重要的
对
下课后，我还学习演讲，化妆和穿着
哦，乖乖
别告诉我泛美公司又动什么新脑筋了
你好，杰克
你好，胡安
海伦,很高兴看到你
你好吗，霍华德?
很好，谢谢
这是菲 多玛格
－请坐
-幸会
你在那边干什么呢？
我和麦道公司会面讨论关于DC4的事
这是一个飞机
告诉你，这会是我们的杀手
"星座"搞得怎么样了？
很好，非常好
那么，让我偷点来如何
我不这么认为
我该对你生气的
你知道，你从我这里挖走了雷 洛伊
他确实在为我们设计
他本来是为我们做的
-我们这该叫做什么？
-装样
你们用的是扣子还是拉链
你说什么
是扣子还是拉链
你的卧铺上的窗帘
拉链
扣子
我猜想你是准备要发展到墨西哥去
你为什么这么说?
既然你可以跑上3000英里
何不从洛杉矶转向墨西哥发展
也许可以再接再励到南美
好主意啊，有人有笔吗
或者跨越大西洋
亲爱的，你霜淇淋已经吃得够多了
你把勺子给我
你的手套都粘乎乎了
那不会太远吗？
纽约到纽芬兰
到爱尔兰
到巴黎
好啊
泛美欢迎你
我们已经超额订出了
孤军奋战真是个负担啊
你的新飞机要什么时候可以造好？
也许明年吧，DC4呢
明年
好，我们非常期待
我也非常期待
在你之后，我也订了四十架
小姐贵姓？
多玛格
你跳的是伦巴还是桑巴，亲爱的
是桑巴
桑巴，我怎么不知道你的舞跳得这么好
海伦, 杰克
好样的，老板
你刚刚使了一招欲擒故纵
他阻止不了我们
他是泛美，他可以阻止任何东西
服务生，给我来瓶威士卡
你到底为什么对他那么轻佻？
抱歉
杰克
我要联系乔伊斯先生
伯特先生还有我在华盛顿的职员
和杰西 琼斯碰个头,他是商会秘书长
哦，慢点说
我们需要在爱尔兰和法国制造混乱
我希望从他们那里得到减税
那个王八蛋以为他可以拥有全世界
他根本别想和我们斗
泛美确实拥有全世界
我们必须考虑墨西哥
墨西哥见鬼去吧，杰克
没有一家航空公司相信我可以飞越大西洋
这是不公平的
他拥有泛美，他拥有商会，他拥有民航
但是他拥有不了整个天空
我们现在是和那狗娘养的当街对打
我是不会认输的,一定不会松手的
听着，炒掉雷 洛伊
你听见了吗，炒掉雷 洛伊
他帮特里普窃取情报
特里普已经知道了我们的“扣子”的事
间谍也是我的对手
你好，霍华德
罗兰德
我能为你做什么
我想要你所有关于凯瑟琳赫本
和斯潘塞特蕾西的照片
所有负面的照片
我要你不要刊登这篇稿子
霍华德,他是有妇之夫，他是天主教徒
他们都是电影明星. 这是公平游戏
我的报社情况不佳
我不会杀你，罗兰德
我不干这种事
多少钱
不卖
不...卖
你可有对你妻子不忠过？
你可有和黑妞上过床？
你可有偷过东西，伤害过人
晚安，霍华德
你可去过共产党的会议室
TWA股份
多少
5万股
1万股
好吧
这事比较棘手
他向议院两党都做过大笔捐助
杰克 福雷又为他游说所有人
法国英国大使现在都站他那边了
跟你说吧，TWA走向国际已经势不可挡了
好吧，那就算休斯厉害
好极了 知道吗，我觉得现在该是
你在议会上介绍新航空公司的时候了
已经准备就绪了？
我的手下正在做扫尾工作
我还要争取让你进那个
调查国防事务的委员会
作为成员还是当主席？
你知道如果当上主席的话会更得力些
那是个更好的公众舞台
可以施加更大的压力
-现在的主席不是杜鲁门吗？
-可不是吗
瞧他现在不是当上副总统了吗
我想...我想还是当主席比较好
你说呢？
当主席，蛮有意思的
请你看看DC4机型的设计
艾娃，你觉得“跨国航空公司”这名字如何？
“跨洲航空”和“西部航空”已经不合适了
既然我们要飞国际了
-就该取个更贴切的名字
-“跨国航空”不错，挺响亮的
TWA，对吧，连缩写都没变
（“跨洲航空”的缩写也是TWA）
-这样我们也省得再漆一遍机身了
-你就是这么一毛不拔的德性
把我的大衣拿过来
别闹了
我有东西送你。等着
-什么啊？
-礼物，打开吧
-哦，一堆废纸
-继续找，继续找
克什米尔蓝宝石，举世无双的
我派了人满世界找来的。你瞧瞧
-可这是为什么？
-因为，你瞧，跟你的眼睛颜色很衬
-别想用钱收买我
-天哪，这不过是个礼物
你收买不了我的，霍华德
别再打这样的主意了
别再给我买钻石啦，蓝宝石啦
或者其他什么乱七八糟的东西
-请我吃顿饭是可以的，你肯吗？
-我的天
帮你把你那些脏兮兮的球鞋收拾出来还不够
现在又让我坐这种破老爷车
-艾娃，?给我好吗？
-不好，霍华德
-为什么不好？
-首先，我不爱你
其次，我还有老公呢
瞧，你女人一大把
到处金屋藏娇
干吗不从里面挑一个呢？
她们都是我的雇员啊，我怎么能娶她们
我的天，那该多丢人啊
怎么回事?
天哪！见鬼！
菲
-你干吗？你这是在干吗呀？
-当心！
你没事吧,夫人
你跟她在干什么？
-出来吃顿饭而已，你快走吧
-把这个疯婆子带走！
-你是不是不爱我了？
-我当然爱你,可怜的孩子
-他在这里
-霍华德，来亮个相
来吧，霍华德
胡安 特里普现在和布鲁斯特议员结成一伙了
你好好想想吧，霍华德
如果他们通过什么法案的话，我们就完了
除了泛美，其他国际航线都成了非法的了
他们怎么可以这么只手遮天，杰克
这可是在美国呀
布鲁斯特议员说国际航线独家经营
有利于缩减开支，降低票价
因为这样他们不必花钱竞争了，不是吗？
可是如果取消了国际航线的大竞争
我们在国内还有什么能力和泛美一较长短？
我们在华盛顿就没别的助力了吗？
-霍华德，你上来一下
-我没空！
听着，我们是“跨国航空”，明白吗？
给我加上圆圈，或者球之类的东西！
大声点,我知道,我才不管他说什么呢
告诉他们，我一个镜头也不剪！
就算不得到批准，我要要发行
好吧，看来我们得造点声势了
你要去上层活动活动
争取更多的议员为我们说话
-你想让我怎么做？
-想想办法，支助参选，捐款...
这么说你是要我贿赂参议员
我不是要贿赂他们，杰克
我们不做非法的事,我要买下他们
组织一班人马给我好好查查布鲁斯特的底细
他去过哪儿？说过什么？和谁上过床？
马上去，杰克
知道了
让我歇会儿
-什么问题？
-你看看升降舵
这里没问题
但我们要查查这里
这儿要再装个备用系统
-听着，我们得再看看方向盘
-什么？方向盘？
感觉总有些不妥
我们已经造了一大堆方向盘了
你就从里面选一个吧
-选一个吧，拜托
-知道了，知道，这个...
这个已经差不多了，差不多了
奥蒂
瞧那边扫地的那个老家伙
他是这儿的人吗？以前见过我？
那是尼克
他干吗盯着我看？
不知道
炒了他，叫他们以后都用湿的扫帚
惹上传染病就要大破费了，别惹上官司
好吧 我们能回到刚才讨论的设计图上来吗？
-加工车间都在等着呢
-我要再看一下设计图
霍华德，我们已经不可能在规定期限完工了
再这么下去，等完工战争都结束了
我请你来是等你做重大决定的
而你倒好，只管拍电影的事
-那边有成千上百的工人在等着你的决定呢
-嘿，奥蒂，别激动
我知道你的压力很大
可你这么逼我也不是办法
听着，去休息几个小时好吗？
-放松放松 待会儿见
-好吧，好吧
－把设计图都给我拿来
-好的
设计图都给我拿来
说真的，把设计图都给我拿来
-把设计图都给我拿来
-好吧
把设计图都给我拿来...
我希望你能照我说的做
-霍华德？
-把设计图都给我拿来...
把设计图都给我拿来...
QUARANTINE（隔离）
Q－
U－
A－
R－
N－
T－
I－
N－
E－
QURARANTINE（隔离）
1946年7月7日
XF-11试飞
-长官
-你好。都准备就绪了吗？
-奥蒂，听到了吗？
-是的，霍华德，听到了
好的，飞行控制系统正常
下面都交给你了
太没型了，奥蒂，你应该在方向舵
的设计上再花几个星期
行了
-声音听起来如何？
-像在对我说悄悄话（噪音很小）
好了，可以开始了
-奥蒂，真的能飞耶，恭喜了
-同喜同喜
设定爬升至5000英尺，方位270
爬升至5000英尺，方位270
-老天，速度真快
-现在速度多少，霍华德？
292英里
降到200
想都别想
1小时45分钟后
好了霍华德，该返航了
预定时间已经到了，设定方位090--
-再给我10分钟
-不同意。霍华德，返航吧
好吧，设定航向090
怎么了，霍华德？
方向盘动不了！右舷引擎也不转了！
转速增加到4800Rpm！
回话！右舷引擎需要加速！
-回话！我在下坠！
-霍华德，检查右舷管道压力！
-看起来没问题，但油压很低！
-尾舵还在正常运转吗？
等等
好像还在转--你还是把我弄回来
把飞机停住，奥蒂！
失控到什么程度？
我已经把左舷的引擎制动都试过了
它就是没法恢复平衡！见鬼！
-霍华德，你现在的位置？
-2000英尺的...噢天哪...比佛利山的上空
1500英尺！我在往下掉！
我想办法在维尔森乡间俱乐部迫降！
听到没有？
维尔森乡间俱乐部，收到！
霍华德，想办法保持1000英尺的高度
我还在往下掉！这回完了！
见鬼！
-还有人在里面吗？里面还有人吗？
-没了
我叫霍华德 休斯，飞行员
他全身有78%都烧伤了
碎了9根肋骨，不是骨折，粉碎了
还有他的鼻梁，颌骨，颊骨...
...左膝和左肘
他脸上有六道深及见骨的割伤
他的胸腔被撞塌陷了
所以他的左肺萎陷
他的心脏整个移位到左胸动脉的位置
我的天
-现在正在给他输血，可是...
-谁的血？
-你说什么？
-血库里的
-噢，他会不高兴的
迪奇科先生，我怀疑
他还会不会有机会不高兴
很抱歉
橙汁
他们说这儿厨房里的不新鲜
所以我让他们在这儿弄，我就看得见了
看看我，我是个怪物
没错，橙汁是有营养的
可我的窗户外面有苍蝇
所以，小霍华德喜欢吃桔子...
跟我说吧...
右舷的后推进器上有个油封盖掉了
油压降低之后，推进器就裂开了
我很抱歉要现在告诉你，可是...
-还有另外一件事，你听到了吗？
-是的
空军方面撤销了"大力神"的制造合同
战争已经结束了，他们说他们不再需要它了
我想请示你该怎么办
-应该把人员解散吗？
-还差多少？
-离完工还差多少？
-大约6个月
不不，我是说钱方面
700万，也许更多
我们接着造，接着造，奥蒂
霍华德，
我们一架"星座"客机在宾州郊外失事了
航空局已经对我们整个机队下了禁飞令
知道吗，胡安 特里普也给我送花了
你们瞧
-别的那些花呢？
-我让他们都拿出去了
它们招虫，很可怕的虫
可是...
这些花
我愿意每天都看到这些花
“最大的飞机！”
白象(大而重的累赘物)能飞起来吗？
这是每个人都会问
这是世界上最巨大的飞机
由霍华德 休斯制造的一艘飞行船
长达220英尺，高过五层大楼
从加州斑鸠市运至30英里外的太平洋的途中
不得不割断电线让其通过
运送重达60吨的机身可谓大费周章
可人们不禁要问如此巨大的飞机真能上天吗？
现在各位看到的是一侧的机翼
160英尺长，装有4个引擎
乘以二，你就知道机翼伸展的长度了
一架足以与大山比高的飞机
我们还要禁飞多久？
直到他们结束飞机失事调查为止
可能要好几个月
天啊，你已经欠了1400万的债了
你还怎么经得住哪怕几个星期不飞...
-飞国际航线就可以补回来了
-听着，布鲁斯特的CAB议案还没撤呢
如果这项议案通过了
这些倒楣的飞机就白买了
-我们正在和CAB议案抗争
-没错，可同时，你有办法让TWA继续飞吗？
这回别说再到老公司找补了
因为为了造大力神，已经快把它淘空了
另外提一句，空军方面已经不要大力神了
听着霍华德，我很高兴杰克还这么乐观
可我是看过帐的
我跟你实话实说，这次绝对不是喊狼来了
我们这会真的麻烦大了
你必须做个抉择，你是要
为了那架大飞机宣布破产呢
还是为了这个大航空公司？
到纽约去找航空局的托马斯 帕金森
开始出售TWA的设备和资产
飞机，桌子椅子，铅笔电话，任何东西...
-给我筹齐4000万
-就这么放弃TWA了？
只有胡安 特里普才有意低价收购
在我床下！你在我床下装了个麦克风！
听着，宝贝，我是关心你
我只是想确保你安全无恙
-如此而已
-那辆车里又是谁？
-这辆破车一天24小时都停在那儿
-那车停那儿是为了保护你的
我唯一需要保护防卫的是你
你这个变态的混蛋！
我不属于你的私人财产，霍华德
我不是你的某个未成年的婊子
-我也不是你的飞机
-好了，亲爱的，我把所有窃听器都拆了就是了
-你得体谅我，我只是想知道你的行踪
-为什么？
-因为我为你担心，就因为这个！
-胡扯！
你说“所有窃听器”是什么意思？
-另外还有几个
-有多少？
我不知道，12，也许12个，还有...
电话里面
噢天哪，电话里？你还偷听我打电话？
不，甜心，我从来没偷听过
我只是看看电话记录，仅此而已
你到底想知道什么，霍华德?
我昨晚和阿帝 肖偷情了吗？
我前晚和赛纳齐睡觉了吗？
大家都跟我说你是个神经病可我不听
难怪这回你被烧得体无完肤！
你他妈的给我闭嘴！
给我滚！你这个疯子！
滚！
先生，你没事吧？
把所有的窃听器都拆掉
-除了卧室电话里的那个
-先生，FBI到您家里去了
太不像话了,这里所有的东西
都是休斯公司的私人财产
-我们的律师马上就到
-联邦搜查令，我们是在做合法搜查
洛杉矶的听众们好，霍华德 休斯
的家里今天又高朋满座了
可是这回不是另一位美人，而是FBI
你得帮帮我，听到吗？
这已经是他们第10次上门了
据传言为拉尔夫 欧文 布鲁斯特
工作的联邦探员
实际上已经常驻好莱坞飞行大亨的家里了
听着，诺亚，他们在东摸西摸的...
镇静些，霍华德，我会尽快赶到的
霍华德？
1947年2月12号 华盛顿,五月花饭店
霍华德，你好
-欧文，幸会
-幸会，请进
爱米，可以准备午餐了
我很喜欢你的家，布置得很漂亮
-谢谢，请坐
-谢谢
谢谢光临，我只是觉得我们应该私下谈谈
你知道，在办公室之外
我很感谢，欧文
你好像对CAB议案特别抵触
-你好像特别推崇
-那是我提的议案，霍华德
听着，我真的认为美国
最多只能有一家国际航空公司
你真的认为国际航线应该
让一家垄断是合理的吗？
垄断？不不不
我认为一家航空公司会运作得更好
如果没有竞争的话
我考虑的是美国乘客的利益和需要
这个真漂亮，是什么来着？
那是什么？是  牛吗？
不，那是骆驼
我太太一年前在秘鲁买的
天啊，一头真正的骆驼
-秘鲁买的？
-是啊，一年前吧
-对，是一年前
-午餐准备好了，议员
好吧，我们来吃顿便饭
-你们见到真的骆驼了吗？
-不不，我太太只是喜欢这幅画
骆驼真是种非常有趣的动物
我看过介绍它的文章...这个词怎么拼来着？
是不是跟
费尔南多 拉马斯(Lamas)的名字一样？
不，是动物的骆驼(llamas)
有两个“L”的
来吧，请坐下
这是鳟鱼，希望你喜欢吃鱼
我很喜欢，谢谢
我知道你不喝酒
所以水应该没问题吧
谢谢
好了，我们言归正传
谈点见不得光的东西
我们的调查...
我们的调查揭出了不少见不得光的东西
如果传扬出去了会让人很难堪的
我不想让你那么难堪
你可真好心，欧文
我们委员会可以召开公开听证会
我可以不让你出席这样的听证会
现在吗？
听着，你想做为一个发国难财的人
在青史留名吗，霍华德？
你想这样吗？
你想要我怎么样，欧文？
你出来支援CAB议案
我就不开听证会
-我不能这么做
-为什么？
我不能，欧文
CAB议案会断送了TWA的
把TWA卖给泛美呀
你会卖个好价钱的
合理的价钱，我告诉你
-那么你就不公开了？
-对对，调查就此结束
无人知晓
这样对谁都好
不，我...
-有件事我还是搞不明白
-什么事？
-你还记得你去年买的那幅骆驼的画吗？
-嗯
你从哪儿坐的船？
我们没坐船，坐的飞机
-你坐的飞机？
-对
你想好了真的要这么干吗，欧文？
你想跟我开仗？
这不是我个人的事，霍华德
是美国政府
我们刚打败了德国和日本
你算哪根葱？
你是给胡安 特里普做说客来的，是吧？
帮我谢谢他送的花
再转告他
他可以来亲亲我的屁股，一边一下
他犯的事多了去了
其中最主要的是他在战争期间
从捉襟见肘的美国政府手里
骗取了5600万钜款
当我们伟大的战士在诺曼底流血牺牲之际
休斯先生把手伸进了政府的腰包大捞特捞
我睡不着...
在这间房里
-还这么黑
-必要的话我会上华府跟他对质
-我想亲自揭穿他的谎言
-这是什么地方啊
-我睡不着
-他还有好多别的问题呢
-这些椅子...
-特别是他造出来的那个
蠢得像山一样的
所谓的现代飞机的模型
一只不会飞的“呆头鹅”
谢谢
这多漂亮
我喜欢沙漠
热得要死的沙漠
但是...很干净
我需要睡觉！
我应该先喝点东西
且慢
那些牛奶变质了没？
这些牛奶坏了
我不可以用我的右手把一瓶牛奶拿起来
我不可以用我的左手从顶上把它拿起来
把它放进我的口袋，我的左衣袋
霍华德，我是凯特
我要跟你谈谈
你听到没有？
我进来了啊
霍华德，马上把门打开
我不能,亲爱的
你是不想
-霍华德，让我看看你好吗
-我还没梳洗过呢
噢，我也没有啊
好了，你...
你让我进去吧
我能听见你说话，凯蒂
我什么时候都能听见你说话
就算在引擎轰鸣的驾驶仓里也一样
那是因为我的嗓门太大了
霍华德，我...
我来是谢谢你的
我知道你为了保护我
买下那些可恶的照片的事了
你爱他？
他是我所有的一切
霍华德？
我为你高兴，凯特
你走吧，好不好？
-霍华德，请你...
-走吧，现在你走吧，我很快会见你的
-我们还要一起飞行呢
-对的，拜托你再带我上一次天吧
霍华德，我可以操纵方向盘
霍华德？
霍华德，你还在吗？
牛奶给我拿过来...
他要用他的右手打开口袋
把口袋以45度的角度递过来
这样我就可以把手伸进口袋...
而不碰到袋子上的纸了
从头再来一遍...
如果有任何与教训不符之处
哪怕只有一点点，整个操作都要从头...
再来一遍...牛奶给我拿来...
从头再来一遍...
牛奶给我拿来...
Q－
R－
N－
T－
Q－
U－
E－
I－
T－
N－
E－
I－
霍华德？
喂？
-是谁？
-霍华德，是我，胡安
胡安！
胡安，对了...
我们约好了的，对吧？对
我记得的...听着
我感冒得很厉害，很厉害
你能不能就坐在外面谈
因为我不想传染给你，否则我会过意不去的
我不想传染给你，我不想...
谢谢
好了，霍华德，我坐下了
我把我们的帐目都带来了，现在泛美
的股票售价13.625美元，TWA是4.25美元...
行了行了行了！
我们都知道我不会卖TWA的！
况且你也买不起！
我们光是国内的生意和资产
就比泛美大一倍！
我们的股票价格现在是你们的三倍
你这种说法很值得怀疑，霍华德
我是说...
我是说你们国内的生意比不上我们
你买下TWA就是为了飞国际
我不会卖的，你也知道我不会卖
关键的问题是∶
欧文 布鲁斯特跟你是一伙的
霍华德，我并没有扶持布鲁斯特
当上议员，这得感谢缅因州的选民
如果我去出席听证会场面会很难堪的
对我们所有人来说都会很难堪
哦，我想更难堪的是你吧
当伟大的美国人民的儿女为国捐躯的时候
你却在拍些下流的电影
造些不能飞的飞机
这么说太不公平了
我的XF-11飞了足足45分钟也没事
我希望你当时也跟我在一起，那是...
-那是激动人心的
-就算如此，你还得回答...
关于“呆头鹅”的问题
-它叫“大力神”！它会飞起来的！见鬼！
-我当然希望如此
美国人民的3000万总该换会点什么
我绝对不卖TWA！
绝对不会！
我知道，霍华德，我知道
但我无论如何还是会得到它的
你将独自和布鲁斯特作战
他会让你声名扫地
你会找不到足够资金维持你的航空公司
听证会还会证明休斯飞机制造
经营不善，管理混乱
最终也只有破产一条路
但你还没倾家荡产，你还有工具公司
也许你应该回休斯顿重建你的王国
我希望你真的可以
可到了那时，泛美会买下TWA
把所有的机身都漆上蓝白相间的漂亮条纹
这样你真的有东山再起的一日
你会坐上泛美的飞机回来
哦...
你是说我已经被逼上绝路了
现在的处境很糟糕
在布鲁斯特的听证会上
你的处境会更糟糕
完全公众开放，霍华德
到处都是相机，记者...
我知道你不喜欢人多的场合
也许我们可以让你不必出席
谢谢你的好心，胡安
真的令我...很感动
幸会
我们机场再见
一路平安
-谢谢，霍华德，你也养好你的感冒
-哦，这你不用担心，我当然会的
再会
如果你们让他出席听证会
全世界都会看到他变成什么样了
大家都会记住他这个形象的
三周后他必须出席华盛顿的听证会
如果那时候你们能把他弄出房间的话
休斯先生？
我没鞋穿
-你能给我拿双鞋来吗？
-鞋...
你能穿上衣服来迎接我真是太好了
我能进来吗？
能，你能进来
多谢光临
现在，我们来拿杯喝的吧
等等，亲爱的，你不能乱走
你在这儿是安全的
-你现在无菌区，你明白吗？
-我愿意冒这个险
不不，亲爱的，等等
我很欣赏你做的装饰
现在
让我瞧瞧你
你什么时候去华盛顿？
一星期后...也许不到一星期
因为我不知道现在几号了
我必须，必须...
没事的，放松点
这里面什么也没有，霍华德
-我总看见些东西
-我知道的
现在去洗洗脸吧
把手伸进水里，把肥皂洗掉
我就呆在这儿...
我哪儿也不去
-你看那个干净吗？
-什么东西都不干净，霍华德
可我们已经尽量弄干净了，对吧？
对
-你觉得如何？
-我看上去还行吧？
你看上去帅极了
-你愿意?给我吗？
-你对我来说太疯狂了点
-我得走了，宝贝
-好的，谢谢
你是为我这么做的
1967年8月6日
布鲁斯特参议员听证会
第一天
请肃静
女士们先生们，请你们
在本会进行中保持安静
休斯先生，请起立宣誓
本人庄严宣誓，在本调查委员会面前
我所说的一切俱为事实
并无虚言
你同意宣誓吗？
-我同意
-恐怕你要说大声些
-我知道你听力有些问题
-说得很对，谁都知道...
我耳朵背，我并不想隐瞒这点
休斯先生，本委员会意在...
休斯先生想要发言
好吧，你可以发你的言了，休斯先生
休斯先生，你有言要发
我想在这里实话实说
我桌上放的这些卡片表明
我已经声名俱毁了
布鲁斯特议员，你真是无所不用其极啊
你把烧红的烙铁放我身上
我是不是还要在这场共众闹剧里笑着逗你开心？
是不是还要继续忍受你的虐待？
因为我是个...
普通市民而已，你呢，是位议员
可以翻云覆雨
但我认为这该死的杂耍该结束了！
-请注意你的...
-在报纸上，你管我叫骗子
叫我骗子，小偷，发国难财的！
-证人必须约束...
-你干吗不说实话，议员？
你干吗不老实说这个调查其实缘于...
TWA决定开通欧洲航线那天开始
从TWA侵入了...
-胡安 特里普的领空那天开始
-坐下，休斯先生
从TWA挑战大家都接受了的...
只有胡安 特里普和他伟大的泛美航空公司
才拥有跨国飞行的神圣权利那天开始！
你来这儿不是做演讲的！
我要求大家保持安静！肃静！
第二天
“共计17万美元...
...由约翰 迈尔先生支付”
迈尔先生是你的下属
-没错吧？
-没错
他的正式职务是？
我也不很清楚，议员
我的下属很多
你能解释一下你为什么准许支付17万美元
给一位美国航空局的官员？
我不知道，我想你应该去问他，议员
-这是你制造的吗？
-制造？
-是你造出来的吗？
-议员，上星期你已经问了约翰 迈尔...
-整整三天了
-就算那样又如何，我们还可以再召他来问话
你是不是要求他有所回报？
不，我不会
你会不会做这样的尝试？
-我想我不会去试的
-你想我不会去试
对，我想我不会
2万美金，以旅馆套房，TWA股票...
免费女伴的形式付给了空军军方人士
-这能不能看成一种行贿呢？
-我想你可以这么说，是的
你能再说一遍吗？
我说了你可以把这当成行贿
你想为此做些解释吗，休斯先生？
我想你没有做过航运生意，议员
请空军军方人士吃吃喝喝
是我们这行的家常便饭
因为我们都想争取到大订单
所有的大航空公司都在如此行事
我不知道这样好不好，但我知道这不犯法
你呢，你是法律的制定者
你通过了可以宴请军方人士的法案
我很乐于奉行不悖
“第三天”
布鲁斯特议员，你简直是一派胡言
-我可以把它们驳得体无完肤
-我们这样唇枪舌剑毫无意义
200到500之间，如果你让我开始说...
你是不是认为你财大气粗
你就可以把这儿所有的委员都吓倒？
我跟你说你想错了
我把话说开了吧，2月12号在五月花饭店
你有没有跟我说过如果我把TWA卖给泛美
这次听证会就可以取消？
不，我没有
我已经反复要求你不要把话题扯远了
你认识胡安 特里普多久了？
我认识胡安 特里普有一段时间了
但这根本不是问题...
难道胡安 特里普为你上次竞选
捐献了2万美金不是事实吗？
他跟我说过你是他的人！
我和特里普先生有些私交...
难道你没有接受泛美给的机票
-环球旅行推销你的CAB议案吗？
-不，我没有
-CAB议案是谁拟的？
-是我们在问你...
CAB议案到底是谁拟的？
其中的每个条款，是你吗？
-听证会不是这么开的，休斯先生
-我有个材料，我想这可能会让你想起来的
议案编号S987，民法的补充议案
这是你向议会推出的
洋洋洒洒，是你拟出来的吗？
你草拟过其中任何一个条款吗，议员？
-听着，休斯先生
-这整个议案...
根本就是出自泛美的行政人员的手笔
为的是让他们公司获得国际航运的垄断地位
而你则在全球宣扬这个议案
-为他们代言，难道不是吗？
-我有防问各个国家的
-是我工作的需要，休斯先生
-一个缅因州的议员干吗要到秘鲁去访问？
我是去寻找销售商品的机会
他们会买很多龙虾的，对吧？
布鲁斯特议员，你去纽约胡安 特里普
办公室拜访的次数有多少？
最近三个月以来
你想让我告诉给你听吗，议员？
好了，这已经纠缠太久了
胡安 特里普是个很优秀的美国公民
他的航空公司为美国商业航运服务了数十年了
胡安 特里普是个爱国者
胡安 特里普不是一心想着赚钱的人
哦，我相信买的股票的人
听到这话会很高兴的
这里是吉姆 麦肯诺尔正在霍华德 休斯
2000吨的巨型飞机上为您报道
这是世界上最大的飞行器
这就是促使国会投资跟M休斯先生
签下军购合同的空中巨人
在登上这架飞机的前一天
M休斯先生说这次试飞的目的仅仅是实验
他说他也不知道会发生什么事情
1947年 11月 2日 长滩港
他肯定地说要到飞机明年春天才能投入使用
就是这个休斯...
大家好
现在不要这个
此时此刻,我们离休斯先生只有5英尺远
从驾驶舱的窗子往外看
教授,你何不到前面来
换句话说,我们离海面有30英尺
在那边做好,你会看到好戏的
好了,各位
我们开始吧
一号引擎正常
二号正常
三号正常
四号正常
五号正常
六号正常
七号正常
八号正常
打开主节流阀
你现在也许该明白
我得花多大力气才能把盖过机器声
- 明白,副翼倾斜15度
- 副翼倾斜15度
霍华德
70了,有机会吗?
我知道
在这个加州的南方,今天天气非常不错
蓝盈盈的天,暖暖的阳光
时速25英里
30英里
45英里
放轻松,霍华德
奥蒂,右弦节流阀转180
右弦节流阀转180
奥蒂,飞机听起来运转如何?
听上去运转得很好
教授,帮我个忙
你看下那边的窗外,告诉我风的情况
我会说我们现在是50度的北风
-你觉得这算是逆风吗?
-是的,休斯先生
...坚持要我们此次保持沉默
好了,休斯先生,请如实回答一下问题
休斯先生,你有没有收到为美国空军制造
100架XF11间谍飞机的4300万美元
收到过
你交付空军几架可以投入使用的飞机?
一架没有
能靠近麦克风说吗?
你有没有收到过1300万美元用于制造
一种叫做"大力神"的飞行器原型?
收到过
你交付了没有?
没有
根据你在此的回答,休斯先生
你从美国政府手里拿走了5600万美元
却一架飞机也没交付
没错
对不起,请问一下,休斯先生
那些钱都到那里去了?
造飞机了,参议员
还有更多
更多?告诉我们,休斯先生
你还要承认说过其他什么谎
我是说,我把自己的钱也投进去了
我自己的钱
-事实上...
-休斯先生,你个人的财务状况...
让他说
请继续,休斯先生
事实上,我热爱飞行
是我人生的一大乐趣,所以我把自己的钱投进去
我已经损失了几百万,还会损失更多
我做的就是这些
如果说,我在战时让美国政府的受到了损失
我希望大家看问题要全面
政府从洛克西德,道格拉斯,北方航空
波音公司订购的超过六十架飞机
也没有一架交付的
政府花在没能飞上天的飞机上的钱一共有8亿美元
花在其他没能交付的武器上的钱超过6O亿美元
休斯公司只花费了她56OO万美元
却是唯一被调查的公司
我不得不想,这恐怕是跟TWA公司有关
而不是因为那些没能飞上天的飞机
你说的很清楚了,休斯先生
请等一等,参议员,我还有句话要对委员会说
是关于"大力神"
人们对我有很多负面的评价
有人说我反复无常, 有人说我行为浪荡无羁
还有人说我行为古怪
但我相信,没人说我是骗子
建造"大力神"是一件座里程碑性的事业
他是世界上最大的飞机
高过5层楼,翼展超过一个足球场
比一个街区还大
我为他费尽心血
我的名誉也都压在了他上面
我不止一次说过,如果"大力神"上不了天
我就跑到国外去,永远不回来
我说到做到
布鲁斯特参议员, 你可以发告票给我
也可以逮捕我,甚至可以声称我携款潜逃了,但是...
我受够你这些废话了
再见
休斯先生,我非常希望看到"大力神"上天
关掉
-听证会还没结束
-已经彻底结束了
航空法案不会在参议员通过的
TWA会从纽约飞到巴黎
再到莫斯科,日本,夏威夷
到洛杉矶
再回到纽约
妈的
-加大马力
让我听听,奥蒂
时速25英里
真是值得纪念的一刻,我们真的飞起来了
女士们,先生们,我们真的飞起来了
这个大白象真的上天了
....这次试飞以后
霍华德 休斯要花不少时间周游美国了
我们要理解,这样的技术是未来之路
这是毋庸置疑的
TWA和休斯 航空公司
非常高兴能够邀请你们来到这里目睹...
对不起,打扰一下
-你想去巴黎吗?
-不想
TWA要开通去欧洲的航班了
由我亲自首航一定很有意思
在巴黎有很多东西可买
你要什么我都买单
请我吃饭,你买单,如何
那就吃饭
约好了?
好的,宝贝,我们说定了
我马上就回来,不过你哪也别走开,我是说真的
听着,新闻
喷气式飞机,你们知道喷气式飞机吗
没有,不过听上去很昂贵
会的,我们要着手做了
来,跟我走
谁先把喷气技术应用到商业航行上
谁就能占领整个市场,你明白吗?
哦,你了解科学吗
了解一点,我可以给你讲一些
一些基础的东西
诺亚,那些人是谁
他们是为我工作的吗?
每个人都是为你工作的, 霍华德
接通鲍勃罗伯的电话,看看他是否能帮帮我们
好的
-你是说现在?
-当然是现在
我们要尽快动手,喷气式技术是未来之路
现在是四点三十分
上周我见过鲍勃,他在纽约
七点三十他是不会在办公室的
你可以回答,我会查查他住哪家酒店
但是问题是你想打电话给他,还是马上和他会面
你想和他会面,是吗,霍华德
你希望我明天带他来吗,霍华德
未来之路
-霍华德
-未来之路
-我们去走走,霍华德
-帮我一下
未来之路 未来之路
未来之路 未来之路...
未来之路 未来之路 .....
霍华德,留在这里,我马上回来
你听明白了吗,霍华德
锁上门,我去找大夫,不要让人见到他这样子
未来之路
未来之路.....
你不安全
当我长大时,我要造出跑得最快的飞机
拍出最伟大的电影
做世界上最有钱的人
未来之路
未来之路  未来之路...
影片结束
你已经享受希望的电影？
--------------------------
中文字幕独家制作:法兰克彼得生