-------------------------------
翻译:法兰克彼得生
好运
嗨，我与艾米丽·查尔顿
有个约会？
- 安吉尔·赛克斯？
- 是
太好了， 人事部确实有奇怪
的幽默感
跟我来
好，我是米兰达的
第二助理...
但是最近第一助理获得提升
所以现在我是第一助理
- 噢，你在找替换自己的人
- 恩，我正努力找
米兰达开除了最近的两个女孩
她们才做了几周
我们要找能在这呆下去的人
知道吗？
当然知道，米兰达是谁？
噢，天啊！我假装没听见你问我
她是"runway"杂志的总编辑
更别提她是个传奇人物
为她工作一年，你能在任何杂志社
找到工作
无数女孩梦寐以求的工作
听起来像很好的机会
我很高兴被考虑到
安吉尔
"runway"是本时尚杂志...
所以对时尚感兴趣非常重要
什么让你觉得我对时尚不感兴趣？
噢，我的天
不！不！不！
什么事不对吗？
她就要来了，告诉所有人！
她在9点以前不应该在这儿
她司机刚发短信说的
她的美容师弄破了面膜
- 天啊，这些人！
- 她是谁？
我也不能说出她是谁
好吧，大家！赶快行动！
- 谁吃了洋葱饼？
对不起，米兰达
动起来！噢！
我不理解确定一个约会
会这么难
我知道，很抱歉，米兰达
我昨晚确实确认过
我对你不称职的细节没有兴趣
告诉西蒙我不满意那个
给我做巴西服装设计的女孩
我要干净，有活力，微笑的
她给我肮脏，疲劳，大肚子的
给他们回复说我会去
迈克尔·侯尔斯的宴会
我要司机9点半送我到那
9点45整接我
- 9点45整
- 打电话给在光荣食品店的纳塔利
第40次告诉她不要
不，不要法式蛋糕
我要填满水果的德国蛋糕
然后提醒我前夫今晚在沃尔顿有家长会
打电话给我丈夫，叫他和我在那地方聚餐
我和马斯莫一起去
告诉理查德我看了他送过来的
女伞兵的照片
她们都如此没有吸引力
找个可爱苗条的女伞兵都那么难吗？
- 不
- 我在伸手摘星吗？并不是
还有，我要看Nigel为Gwyneth
第二次尝试排封面照准备的所有东西
我想知道她是否有减肥了，她是谁？
没有人，呃
人事部让她来应聘助理工作，我在面试她
但是她没有希望
而且完全不适合这个工作
显然我要自己来做
因为最近你派来的两个…
完全不称职
所以叫她进来，就这样
对
- 她想见你
- 噢！真的？
去吧！
- 这很脏，别让她看到，去吧！
- 那个…
你是谁？
呃，我叫安迪·赛克斯
我最近从西北大学毕业
那你在这里做什么？
我想我能做个很不错的助理
而且，呃
我来纽约想做记者
四处申请
最终接到
伊莱亚斯·克拉克的电话
我在人事部遇到雪利
基本上，就是这个或"汽车世界"
- 你不读"runway"杂志？
- 呃，是的
今天以前，
你从未听说过我
是的
而且你也没有风格
或时尚感
我认为那取决与你在…
不，不，我没问你
呃，我曾是"西北大学日报"的总主编
我赢得过大学新闻记者的国际奖
凭借我揭露教工协会的剥削行为
的系列报导
够了
我知道了
你是对的，我不适合这
我不苗条，也不迷人...
我也不懂多少时尚
但我聪明
我学得快
而且我工作卖力
我拿到特地为Gwyneth设计的Cavalli服装
问题是，她戴着巨大的羽毛头饰
象是在Golden Nugget赌场上班的舞女
谢谢你的时间
那个悲伤的小女人是谁？
我们在做前后对比吗？我却不知道？
布朗和洛？
谢谢
- 安吉尔.
- 恩？
等等，你在时尚杂志找到工作了？
-恩
-是什么？接电话的吗？
- 哇
- 呕！不要像个傻瓜！
米兰达·普雷斯立因不可预料
而出名
好吧，道格，为什么你知道她
我却不知道？
- 其实我是个女孩
- 噢！
- 那可以解释很多事情
- 听着，认真的
米兰达·普雷斯立是个了不起的人物
我赌无数女孩都拼命要那个工作
是啊，很好
可是我不是她们当中的一个
听着，你必须在某个地方开始，对吧？
我是说
看看这个垃圾奈特在哪工作
拜托
餐巾纸？你好
是啊，莉莉，她在戏院里
你知道
噢，抱歉，你到底在做什么？
很幸运，我已经有理想工作了
你是公司研究分析家？
- 噢，对，我的工作很糟
- 不
- 很糟糕，无聊
- 没关系，放松些
- 我在努力
- 喝酒
- 我会的
- 噢，对
- 为付房租的工作，干杯
- 付房租的工作
付房租的工作
噢，宝贝 你该看
杂志里女孩怎么着装
我没有衣服穿去工作了
拜托，你是去接电话和端咖啡的
为这个你要穿晚礼服？
有可能
我认为你永远都那么漂亮
噢，你满嘴都这些东西！
- 来吧，我们回家吧
- 好吧
我们可以做不需要
任何衣服的事情
- 真的？
- 恩
喂？
安吉尔, 米兰达决定
放弃9月的秋季夹克
她要从10月把Sedona的拍摄提上来
你必须现在到办公室
在路上带上她点的咖啡
- 现在？
- 现在拿笔写下
我要杯无泡沫的奶
三杯可加牛奶的咖啡
- 烫人的热，我是说热
喂？
- 你在哪？
- 就到了
为什么我的咖啡还没有来？
她死了还是怎么的？
不，天啊
噢，该死的时间
- 我希望你知道这是个很难的工作
- 恩
你完全弄糟了
如果你弄糟
我的头就在剁肉板上
现在，把它挂起来
不要乱扔
好，首先
你和我负责接电话
电话每次响都必须接
电话不接就会有语音邮件
她会很生气
如果我不在，安吉尔
你就不要离开凳子
- 如果我要…
- 什么？不行
有次一个助手因开信刀划破了手
而离开了
米兰达因此就错过了拉格费德
就在他登机飞往澳洲前
她现在在TV导航工作
- 一直在办公桌前，知道了
- 呃
- 米兰达·普雷斯立的办公室
不，她现在没空
- 你是？
好，我会告诉她你打电话了
对，记住
你和我的工作完全不同
我的意思是，你端咖啡，供差遣
我负责她的时间表
约会和开支
最重要的
秋天我要和她去巴黎参加时尚周
我会穿订制服装
去所有的展览和派对
遇见很多设计师
多么美好
呆在那儿，我去艺术部
把书交给他们
就是这本
这是现期刊物里所有东西的
实体模型
我们每晚把它送到米兰达的公寓
不要碰它，她早上再送回来
里面有评语
现在，这是第二助手的事了
但是米兰达非常重隐私
她不喜欢家里有陌生人
在她确定你是个
完全的精神变态者之前…
我可爱的工作是呆呆的等书
-艾米丽？ 我该怎么做？
- 处理好
你好，普雷斯立夫人的办公室
恩，正是我的意思
米兰达·普雷斯立夫人的办公室
她在开会
能带个信吗？
呃，哈
好的，能拼写Gabbana吗？
喂？
我猜不能
我猜8寸半
呃，你真好
但我不需要
米兰达雇了我
她知道我看上去怎样
那你呢？
艾米丽
艾米丽？
她叫的是你
- 我们刚斜剪
- 那不是我要你做的
我不可能再明白了
你来了，艾米丽
- 我得叫你多少次你的名字？
- 事实上，是安迪
我的名字是安迪
安吉尔，但是，呃，大家都叫我安迪
我要从加尔文·克来恩
那儿弄10到15件裙子
- 什么样的裙子
- 请拿你的问题去烦别人吧
确保码头59号明早8点到货
提醒乔斯林我要看
马克正在做的背包
告诉西蒙如果麦基没空
我会带上杰克
- 蒂玛舍利(著名摄影师)确定了吗？
- 蒂玛舍…
蒂玛舍利
打电话给他
呃，好的
- 还有，艾米丽？
- 什么？
够了
只是骑士忽视了方向
请到蒂玛舍利了吗？
呃，蒂玛舍利
- 我来
- 请到…
是米兰达·普雷斯立
请到他了
呃，不，她叫我进去然后说
要码头59号
还有一些关于西蒙，弗兰克
和其他人的事情
要从加尔文·克来恩弄裙子过来
还有一些关于pony的事情
-她说了什么样的裙子吗？
-没有
- 什么样的？颜色，款式，布料？
- 我试着问她？
永远不要问米兰达任何事
对，我来处理这些
你去加尔文·克来恩那
我？
对不起，你有约在先吗？
你要去恶心的裙子展览会？
呃
米兰达？
- 到了吗？
- 我就要进去了，我尽快回电话
- 喂？
- 正好你在外面
米兰达要你去赫坶
带25条领带过来
- 好
- 卡斯蒂忘记做准备工作了
顺便带过来
米兰达出去见梅瑟尔了
回来时要喝更多星巴克咖啡
- 热的星巴克咖啡
- 能重复第一个…
喂？
天啊！
怎么去了这么久？
我要撒尿！
什么？
我走后你还没撒尿？
没有，一直守着办公桌，不是吗？
都开爆发了
噢，嗨
你挂衣服，挂衣服！
好
现在准备
12点半排练
大家都很害怕，所以
电话会响个不停
排练，对
是的，编辑们带作品来摄影
米兰达选择
她决定所有事情
排练如此重要
你怎么会不知道，安吉尔
-好了，你准备好了？
-嗨
好了，上完厕所
塞丽娜和我去吃饭
- 她是新的我
- 嗨
- 告诉过你
- 我以为你开玩笑
不，非常认真
我花20分钟吃饭，你15分钟
- 我回来时，你可以走
- 好
她到底穿的什么？
她祖母的裙子
玉米杂脍
有趣的选择
你知道脂肪是玉米杂脍的主要成分
这里的女孩什么都不吃了？
2变成4和0变成2之前还吃
- 我穿6寸
- 很快会成14寸
该死
不用担心，我确信这样的衣服
多的是
好吧，你认为我的衣服难看
我知道
我不会永远都时尚
所以因工作改变自己
一切没有意义
对
那就是这个亿万产业的意义，不是吗？
内在美
喂
好，快点
- 米兰达把试选提前了半小时
- 恩！
- 她总会早到15分钟
- 意味着什么？
- 你已经迟到了，快来
- 该死！
抱歉
Ravitz先生
奈杰尔
- 杂志还好吗？
- 噢，很好，我们最好的九月
很好，听说米兰达取消了秋季夹克
停止在Sedona的拍摄
我损失了多少？
大概30万
夹克肯定很糟糕
-Irv Ravitz
-噢，抱歉
这是安迪·赛克斯
米兰达的新助理
恭喜，小姐
无数女孩梦寐以求的工作
再见
- 恩？
- 公司的高层总监，Irv Ravitz.
你知道他们怎么说吗？
小人物，自大狂
这些我以前到看过
Theyskens正试图改造低腰部分
所以事实上它是…
- 别的衣服在哪里？
- 这边有一些
- 站着，看并听
- 我认为会很有趣…
不，它使我感到很困惑
为什么不能整理出象样的服装呢？
你们有如此多时间可以准备
我很困惑
广告商在哪？
- 我们有些布料来自香蕉共和国（美洲发展中国家）
- 还要更多，不是吗？
- 噢，你认为这个怎样？
- 对
你了解我
给我件完整的巴蕾裙和一些提示
我就可以开工了
- 但是你不觉得太像…
- 像Lacroix七月的作品？
我想过，但配饰不同
应该有效果
这件的腰带呢？
为什么没有一件是准备好的？
这里，这很难办
- 它们如此不同
- 恩
什么东西好笑吗？
没，没什么
我觉得两条腰带完全相同
我还在学习这些玩意，呃
"这些玩意"？
噢，知道了
你认为这些与你无关
你到衣柜
比如，挑了那件蓝色粗毛线衫
因为你试图告诉世界
你太认真对待自己了
以至于都不介意该穿什么了
但你不知道那毛线衫不仅仅是蓝色的
它不是青绿色，不是石色
实际上是蔚蓝色
而你也很快乐的没有觉察到
在2002年，Oscar de la Renta
收集了很多蔚蓝的礼服
然后我认为是
Yves Saint Laurent
展示了蔚蓝色军用夹克，不是吗？
- 我想我们需要一件夹克
- 恩
然后蔚蓝色很快在8个不同
的设计师的收藏中出现
然后，呃，慢慢走进
各大百货商店
然后流落到一些悲惨的
街道角落
而你，毫无疑问
把它们从某些垃圾柜里翻出
无论如何，那种蓝色代表了
无数的金钱
和数不清的工作
有点滑稽的是你是怎么决定
把自己排除在时尚之外的
事实上
当你穿着这屋子里的人为你选择
的衣服的时候
从这一大堆中选出来的
然后我说，
不，我看不出这两根完全相同的
腰带之间有什么不同
你应该看看她给我的眼色！
我想她脸上的肉都要融化了
这不好笑
她不会快了，除非周围的人
都惊慌，恶心，想自杀
而那帮混蛋却崇拜她
- 谁？
- 有人说他们是混蛋
那像高跟鞋在地板上留下的声音
像这样，
"混蛋，混蛋，混蛋"
走像在治疗癌症
或什么的
他们花大量时间精力
在那些毫无意义
微小的细节上，为了什么呀？
为了明天能又花个30万去重做一些东西
一些好象值得开始做的东西…
卖些人们不需要的东西
天啊！
- 我不饿了
- 什么？
- 这就是为什么女孩这么苗条
- 噢，不
给我，这里面好象有8美圆的奶酪
你知道吗？
我只要坚持一年就够了
一年
然后可以做我来纽约时想做的事
但我不能让米兰达惹我生气
我不会
放松些，宝贝
- 早上好，米兰达
- 接好我的艾塞克
怎么不见我的早餐
我的蛋在这儿吗？在哪儿呢？
对不起！
把我的照相机拿来
检查我车的刹车
昨天早上我手里拿的文件去哪了？
那些女孩需要冲浪板和润滑油
去过春假
- 你好
- 双胞胎也要震荡器
- 噢！
- 我的天！
到Blahnik把我的鞋拿来
然后把Patricia叫过来
- 她是谁？
- 好女孩！
把我喜欢的在麦迪逊广场商店里的小桌子
买来
预订晚餐在我们可以好好复习的地方
-  给我艾萨克
-  63封感谢信发出了
-  大家去哪里了？
-  为什么没有一个人工作？
把摄相师找来
米兰达·普雷斯立要召…
好的
找到了
感谢老天星期五了，对吗？
至少米兰达会去迈阿密
所以周末我们不用听使唤了
我爸从俄州赶来
我们会出去就餐
可能去看芝加哥
周末你有什么娱乐活动吗？
有
是，奈特说很好
他事实上申请了这里
但是他们需要更有经验的人
- 这里
- 这是什么？
我不想你欠房租
- 爸，你怎么知道…
- 是
我会杀了妈妈
谢谢你，爸
恩
- 真高兴见到你
- 我也是，甜心
你想开始对我严加拷问了
或者等到就餐以后？
我想至少先让你享受下食物
不，没关系
你继续
我们只是有点担心，甜心
我们在早上2点还收到你
办公室来的email
你收入高得惊人
你不必写任何东西
嘿，那不公平
我写的这些e-mail
我在试图了解为什么
某人被斯坦弗法学院录取
却不去而要当记者
现在你甚至连记者都没有做
爸，你得相信我
做米兰达的助理
为我打开了很多机会之门
几个月后艾米丽会和米兰达去巴黎
她会遇到所有重要杂志的编辑和作家
一年后，可能会是我去
- 是吗？
- 恩
爸，我发誓，这是我的转变
我的机会
这是我老板
- 对不起，爸，我要接这个
- 接吧
- 你好，米兰达？
- 我的航班取消了
一些可笑的天气问题
我今晚要回家，明天双胞胎要到
学校朗诵
- 什么？
- 在学校？
- 当然，让我看我能做什么
- 好
嗨，我知道这是紧急关头..
但我希望你能帮我老板弄个
迈阿密去纽约的航班？
呃
- 在这里，谢谢
- 对，任何飞机都行
- 迈阿密到纽约
- 谢谢
- 对，我今晚需要，我需要它
- 噢！
- 我以为你到外面去…
- 亲爱的，不
- 没有了，甜心
- 今晚
嗨，我在弄今晚从迈阿密去纽约
的航班
我知道有飓风
没有航班飞出？
什么意思，没有航班飞出？
是为了米兰达·普雷斯立,
我知道她是你们的客户
是，我需要今晚迈阿密去纽约
的航班
抱歉，不要挂
你好？米兰达，嗨
我试图找航班，但是今晚所有航班
停飞
我不知道，只是下毛毛雨
有人一定要出去
打电话给Donatella，向她求助
打电话给所有有飞机的熟人，艾尔文？
打电话给所有人，这是你的责任
你的工作
把我带回家
哦，天啊！
她会杀了我
她想让你做什么？叫国家安全局
把她空运回家？
当然不是，我能这样做吗？
拜托
孩子们的朗诵绝对的棒
他们读了Rachmaninoff
大家都喜欢
除了我
因为很可惜，我不在那儿
米兰达，对不起
你知道为什么我用你？
我老是用同样的女孩
时髦，苗条，当然
崇尚这本杂志
但往往结果是她们
我不知道，令我失望，恩
愚蠢
所以你，你印象深刻的简历
和你所谓的工作道德的大段讲话
我以为你会与众不同
我对自己说，继续
让她试试
用这个聪明的肥女孩
我憧憬过
天啊，我就靠它活
可是，结果你比比她们
当中任何一个愚蠢的女孩
更另我失望
我的确做了我所能想到的事情
-  呃
- 就这些
对不起！
你认为你去哪里？
她恨我，奈杰尔
那成了我的问题就因为…
等一下，不，不是你的问题
我不知道我还能做什么
因为我做对了，不被承认
她甚至连谢谢都不说
但是如果我做错了
她就变恶毒了
- 那么放弃吧
- 什么？
- 放弃
- 放弃？
我会在5分钟内找到接替工作
一个真正需要它的人
不，我不想放弃
那不公平
但是我只是说我需要一点赞许
为我拼命去做好工作的事实
安迪，认真点
你没有在努力
-你在抱怨
-我
你想要我说什么，呃？
你想让我说， "可怜我
米兰达在捉弄我，可怜安迪"？
醒来吧，六号
她在做她的工作
你不晓得你工作的地方
出来了世纪最优秀的艺术家？
Halston，Lagerfeld，de la Renta.
他们所做的，创造的
比艺术更伟大
因为你要生活在里面
但是显然不是你
是其它人
你认为这只是本杂志，恩？
这不仅是本杂志
它是闪亮的希望灯塔
我不知道
我们假设一个小孩在
罗德岛和他六个兄弟长大
假装练足球，实际上是去上缝纫课
晚上偷偷的用手电筒看"runway"
你一点也不知道多少传奇人物
走过大厅
更坏的是，你不关心
因为这个地方，这么多人
梦想来工作
你只是屈尊来这里工作
你想知道为什么他没有在
你的前额亲你...
每天结束时没有给你工作评上
金色的星
醒来吧，亲爱的
- 好了，是我弄糟了
- 恩
我不想这样
我希望知道该怎么做
- 奈杰尔？
- 恩？
奈杰尔，奈杰尔
不
不知道你希望我怎么做
整个衣柜里都没有六尺寸的衣服
我可以向你保证
它们全是样本大小
2和4的
- 好吧，我们为你量身定做
- 雨布
你穿我们给你的
你会喜欢的
- 给你做这个Dolce
- 恩！
还有鞋子
- Jimmy Choo的
- 恩
- Manolo Blahnik
- 哇
Nancy Gonzalez 喜欢
好，Narciso Rodriguez.
我们喜欢
- 呃，可能合适，可能
- 什么？
现在你急切需要chanel，亲爱的，可以吗？
我们要去美容部
天知道要花多久
我是说，我一点也不明白
为什么米兰达用她
我也是，几天前
我们在美容部
她拿着Shu Uemura睫毛夹
说，"这是什么？"
第一眼见她我就知道
她完全是个灾难
米兰达·普雷斯立的办公室
不，事实上，她现在没空
我可以留言
好的，谢谢，再见
- 你穿着
- Chanel鞋？
是的
你看上去不错
- 噢，天啊！
- 什么！
- 确实不错
- 噢，闭嘴，塞丽娜
- 明天见
- 晚安，哥们，放松些
照看好手指，呃？
你认为怎样？
呃，我认为最好离开这里
在我女朋友见到我之前
晚礼服漂亮极了
恩
我们喝葡萄酒burgundy
要找到…
我们整个学期都在
研究马铃薯
你把他油榨后再挤它
- 看到它多硬吗？
- 嘿，很抱歉我迟到了
配饰部有点紧急情况
- 我要找蛇皮头巾
- 蛇皮现在正流行
我有另人激动的礼物送给你们所有人
你们准备好了吗？
- 是什么？
- 是个Bang & Olufsen电话
查利尔·罗斯送给米兰达
的生日礼物
我上网查了价
1100块
- 什么？
- 哇
我有些东西
Mason Pearson 发刷
- 还有些倩碧的化妆品
- 噢！
- 噢，该死的，我喜欢你的工作
- 噢，又来了一个
小玩意
- 你想要吗？你想…
- 给我！给我！
- 我认为她喜欢
- 噢，天啊！这是新Marc Jacobs!
卖到断货了
你从哪儿弄来的
米兰达不要它，所以
不不不，这个袋子值，好象1900块
我不能接受
可以，你能
为什么女人要这么多袋子？
闭嘴
你有一个，你把你的垃圾都扔里面
就行了
时尚不等于实用
饰品只是一种象征
用来表达个性
- 噢！很漂亮
- 这个也是
对，但是问题是，runway杂志可不
仅仅只有漂亮的钱包
看，有一篇Jay McInerney写的散文
一篇Joan Didion的
还有Christiane Amanpour的访谈
-看上去有人在喝Kool-Aid
-你在干什么
我知道，肯定是凶暴的女人
- 噢，米兰达？
- 让我和她说
- 我要那个
- 我要告诉她自己去弄炒鸡蛋
莉莉，不！我正要接呢
我要接电话
它要…
给我电话
嗨，米兰达.
-噢，嘘
-当然
- 嘘！
- 呃，我现在就来
你们没有必要像混蛋一样
呃，对不起
我在找James Holt
呃，那边那个就是
- 噢，谢谢
- 不客气
- 我把作品展示，恳请他们改进
- 真的？
- 原谅我
- 嗨
我是安迪
我是代替米兰达·普雷斯立来的
噢，对
你一定是新的艾米丽.
高兴见到你
让我看看这包，很漂亮
仿古的，装订的皮革，手工接合
金属镶边
确实非常好
谁做的这漂亮的东西？
你
呃，这边请
呃，走吧
这是米兰达的服装的草图
还有我春天收藏的中心饰品
绝密的东西
- 我会用我的生命保护它
- 请这样做
拜托
你现在为米兰达·普雷斯立工作
你肯定急切的想喝烈酒
对不起，女士们
给她来点烈的
那很烈的，玩的愉快
- 他是对的，你知道吗？
- 恩？
这酒
我在詹姆斯最近的派对上喝过
我醒来的时候什么也没有穿
除了内裤和牛仔帽
呃，好的
聪明
- 呃，嗨
- Christian Thompson
Christian Thompson？
开玩笑
你给所有我喜欢的杂志投稿
我实际上…我还为大学学报
评论了你的散文集
你有没有提到我英俊相貌
和杀手般魅力？
- 没有，但
- 你在做什么工作？
我想在纽约客或名利场工作
- 我也是个作家
- 是吗？
- 恩
- 我该读你的文章
为什么不寄给我？
哈？
那，谢谢
那太好了
但事实上，现在，我在做
米兰达·普雷斯立的助手
噢，你开玩笑
那很糟糕
那，哇
你永远也不会在米兰达那生存
- 什么？
- 你看上去聪明，漂亮
你不能做那个工作
我得走了
好的
好了，非常高兴见到你，米兰达女孩
艾米丽？
挂电话给James Holt的办公室
告诉他们预审提前到今天12点半
告诉其他人
半小时后出发
我们星期二之前不该去那的
她说原因了吗？
她详细的介绍了原因
然后我们梳对方的头发
瞎扯美国偶像
我明白了
- 什么是预审？
- 早上好，米兰达
米兰达坚持要看所有设计师的作品
在他们展示之前
- 高兴见到你
- 你好，James
-  她说出她的意见吗？
-  以她独特的方式
呃，这个季度我开始思考
关于东西方交接点
有标准可循
点头一次是好，两次是非常好
只有笑过一次的记录
那是在2001年为Tom Ford
一个宽腰带
她不喜欢会摇头
这套服装是特意专门为你设计的
当然，还有撅嘴
意味着什么？
灾难
走吧，呃，走吧
- 我就是不明白，我惊呆了
- 荒唐，吓人
- 你处理这个
- 我会跟他说
就因为她撅嘴
整个展出的服装都要换掉？
你还没有明白，是吗？
她的意见是唯一要紧的
- 打电话给我男人，确定就餐
- 在Pastis？就这样
我需要换装
我把全套衣服都寄来了
可以，还有，安吉尔
今晚把书送到我家
- 要艾米丽给你钥匙
- 恩
- 用生命保护它
- 当然
我可以送书了
一定是我做对了一些事
我没有精神病
而且她叫我安吉尔
我是说，她没有叫我艾米丽
不是很好吗？
是啊，哇，对
按我告诉你的去做很重要
哦，好的
这本书10:00钟装订好，10点半
一定要等到那个时候
把米兰达的干洗布和书一起送去
车直接送你到米兰达的房子
自己进去
安吉尔，不要和任何人说话
不要看任何人
这是最重要的一点
你必须隐身
-清楚了？
- 呃
开门穿过大厅
把干洗布挂在楼梯对面的壁橱里
- 呃
- 把书放在有花的桌上
- 该死！
- 左边的门
好
谢谢
- 可以把书交给我们
- 嘘，哪个桌子？
- 没关系，快上来
- 不，我不能
- 什么？没关系
- 拜托
- 对，拜托，没关系
- 请不要说话
或者带书上楼
艾米丽总是这样做的
是吗？对
始终都是
是吗？好吧
你要我怎么做
从封面摄影中走出？
我从投资报告会逃出
坐在那等了你一个小时
我告诉过你手机不能用
没有人能接到信息
我知道餐馆那帮人在想什么
他来了，又在等她
- 好的，好的！
- 哦，不，该死！
并没有什么大不了的
我保证
双胞胎说哈罗
我也说哈罗
- 然后我上楼把书给她
- 你上楼了？
天啊，为什么不爬进她被窝
让她给你讲睡前故事？
好了，我犯错了，我知道
安吉尔，你不了解
如果你被炒了
就会危及我的巴黎之行
如果发生了那个，我会把世界搜遍
追捕到你
她会炒了我？
不知，她很郁闷
安吉尔？
米兰达，昨天晚上，我
孩子们要新的哈里·波特书
好，好，我现在就去Barnes & Noble
你摔倒了，头狠狠的砸了地板是吗？
没有在我记忆中
已出版的哈里·波特都有
孩子们想知道接下来的剧情
你要没出版的手稿？
我们出版业每个人都认识
根本不成问题，是吗？
你无所不能，对吗？
是，Bobbsey
我知道，宝贝
妈妈正努力帮你拿呢
她没有弄到
我他妈要给J.K. Rowling打电话了
我拿不到
孩子们四点坐火车去奶奶家
最好3点以前就要拿到书
- 当然
- 15分钟内这里必须有牛排
没问题！
好了，4小时去弄不可能手稿
Smith & Wollensky11点半之后开门
我怎样搞到牛排？
好了，15分钟后回来
- 祝我好运
- 不，不可能
对，对，我正等着通电话
是给米兰达·普雷斯立的
无比重要
是的，我清楚不可能拿到…
但是，想知道你能否
把不可能变为可能
如果真可能
是，我在问手稿的事
呃，不，没出版
没有机会？
告诉她是米兰达·普雷斯立
因为我相信会有不同的效果
我回头打给你
你大概不记得我了
我们在James Holt派对上见过面
我是米兰达·普雷斯立的助理
哈里·波特手稿？
噢，别开玩笑
呃，抱歉问你，我快绝望了
就告诉她不可能完成
你得想出B计划
我们是在说米兰达啊
没有B计划
只有A计划
她回来了吗？我被炒了？
我很少对别人说这个
但你得冷静
该死地狱！
外套，包
这是什么？噢，我可不要这个
我和Irv一起吃去
3点我回来
要有星巴克咖啡等着我
噢，那时你还没有书
不要费心回来了
好
放弃？你确定？
我失败了
她无论如何都会踢了我
- 我最好把她打到车床上去
- 哇
做的好
恭喜，你自由了
- 是啊，好了，我呆会给你打电话
- 好的
喂
我聪明绝顶，不，是真的
- 该立个纪念碑以表尊敬
- 你没有
哦，有，一个朋友的朋友做封面艺术
她碰巧有原稿
噢，不，那确实意味着我做对一些事了
只是，噢！
问题是，基督，我刚才
听着，你要这个，得赶快
我在St. Regis见你
对不起
- 欢迎来到St. Regis
能帮什么忙吗？
- 当然
- 呃，我和某人在King Cole Bar会面
- 这边
嗨
- 你有一个小时
- 谢谢
才一本，双胞胎咋办？共享吗？
噢，不，我做了两本
挂了封面，重新整理装订
让它们不象手稿
这是额外的一本用来存档
你知道，要以防万一
那些漂亮的呢？
怎么找都没有啊
在孪生姐妹那
去奶奶家的火车上
我还能做什么吗？
恩，没有了
好
- 嗨
- 嗨，我去了Dean & Deluca
他们一个草莓都卖5块
但我考虑既然你辞掉了工作
我们该庆祝
- 听着，奈特
- 等一下
你放弃了工作，但你还在做
双胞胎的理科工程？
哦，你太了不起了
好了，我们谈话后，我意识到
把我几个月来的辛苦工作
就这样浪费掉说不过去
我只是一时的软弱
就这样
对，或者因为那个
或者是工作糟糕老板是疯子
好吧，无论如何，是你的工作
奈特
拜托
我依然是以前的那个我
我没有变，对吗？
- 恩
- 我保证，同样的安迪，更漂亮的衣服
我喜欢以前的衣服
真的？
这些项链怎么样？
你喜欢吗？
不？这裙子，新款的
呃
好吧，还有另外的
这个新的…
我认为你会喜欢
但是，这个如何？
你不喜欢
我们还是…
不，不
这个2号看上去…
这是2号？
- 嗨
- 嗨，好吧，转过身，亲爱的
噢，我明白
这个叫做 "城市丛林"，对吗？
是，摩登女郎释放内心激情
点亮这座城市
好，去吧
有时我不能相信自己
成天说这种废话
- 鲍伯，到这来，让我看看
- 噢，谢谢
- 确保米兰达尽快收到这些
- 恩
告诉她我把迪奥换成了罗查
- 噢，很好，不能等了
- 你说什么？
- 我们能调整态度吗？
- 对不起
- 不要让我像喂模特一样喂你
今天很忙
我的私生活命悬一线了，就这样
不光你一个，你工作有起色时
就会发生这种事，亲爱的
当你整个生活硝烟四起时
让我知道
那意味着你升职的时候到了
不，好吧，二月，
回到主题上来
有谁和Salma的人谈过？
有谈过，但是她宁愿上夏季刊因为
那时她的电影要上映
不行，还有，我正请Toobin写
关于最高法院女法官们的文章
一个女法官
我要看新的设计
那篇…
关于整容手术的文章
原来的那个很无趣
冬季奇境宴会的设计
还不够奇特
噢，好的，我会考虑的
Testino怎么样了？
我们进展如何？
Zac Posen在设计
一套具有雕刻感的服装
所以我建议，呃，Testino
去Noguchi花园拍摄那些服装
完美
感谢老天今天终于有人来工作了
四月刊的服饰配件呢？
我的构思是指甲油
呃，手镯，垂饰，耳环
不行，这个我们两年前就做过
还有别的吗？
呃，他们正在展示花样配饰
所以我在想…
花样配饰？放到春季刊？太有创意了
但我们打算在工业区拍摄
我们认为花样配饰的女性气息
和更粗犷的背景的对比
会营造出惊奇的张力
- 不行
- 哪个？
不
还有谁有我可能用到的点子？
也许该来些杀菌纸巾？
- 感冒怎样了？
- 事实上，死神开始做准备活动了
噢，天啊
今晚的慈善晚会
我盼望了几个月
我拒绝生病
我一定要穿Valentino，一定要
对了，每个人就要离开去做准备了
我建议你把米兰达的包放到
陈列室
然后你可以直接回家
是吗？噢，好吧，太好了
事实上很完美
我要在Magnolia Bakery关门之前去那里
今晚奈特过生日
所以我们为他办了个小的晚会
是，听到了
我希望你闭嘴
再见
我爱我的工作
喂？
在慈善晚会之前
我得确保
你们两个对来宾名单
有充分的准备
我原以为只有第一助手
才去的
只有当她没有决定
自己要染上病毒性瘟疫
你来帮帮她
- 就这样
- 对
这是所有来宾
米兰达请了所有人
她得确信她每个人都认识
我研究了几个星期
我要今晚把这些都记住？
不，别犯傻，安吉尔
这些也要
听着，你最好先开始，没有我，好吗？
我会尽快到那
安迪，拜托，是他生日
好吧，但是赶紧
噢，相信我，我会的
我最不愿做的事
噢，我喜欢那个
我来的时候给你电话，好吗？
- 那件合我身吗？
- 噢，合身
一点Crisco油和一些鱼线
我们就可以做生意了
没什么，我是说，这是
这是本季度的社交盛宴
噢，上帝
安迪，你看上去如此时髦
噢，谢谢，你很苗条
- 是吗？
- 是
噢，为了来巴黎
我实行了新的节食计划
很有效
我不吃任何东西
当我快晕时
我吃一小块奶酪
- 的确效果显著
- 我知道
再来次肠胃炎，我就达到目标体重了
那是John Folger，Chelsea Rep的
新的艺术导演
- John，感谢你能来
- 嗨
- 噢，谢谢你，每次见你都很高兴
- 不要心不在焉
很抱歉，我来得很晚
认真点
你得呆在这里
艾米利，到这来
那不是来自法国版"runaway"的
Jacqueline Follet？
噢，上帝，米兰达讨厌她
她本该在米兰达离开后才来
- 我不知道，噢
- 对
- 米兰达，你的宴会总是那样美妙
- 你带来了Jacqueline
- 惊喜
- 大惊喜
噢，太妙了，很荣幸你们能
来我们的小聚会
当然
我为此计划了一整年
很感激你这么做
- 再见
- 收到我短信了吗？
收到了，我们周三再讨论
- 行，我同意，今晚不谈公事
- 今晚不谈
玩个痛快
恩
噢，谢谢
噢，天啊
我就是想不起他的名字
今早还在名单上见到他
他是，噢，我知道
这和…有关系
等等，他是
噢，天啊，我知道的
他是Franklin大使，那是Rebecca
他为她离开了老婆
- Rebecca大使
- 米兰达
- 你看上去神采奕奕
- 噢，你真好
谢谢
- 看看你
- 嘿
你光彩照人
- 噢
- 感谢天我救了你的工作
我自己也办成了一些事
事实上
我没有你想的那么好
我希望不是
如果没有那个笨男朋友...
我现在就把你带走
- 你总是对别人说这样说的话吗？
- 很明显是
好了，我得走了
你确定？因为我的纽约杂志的编辑
就在里面
而且，我可以介绍你们认识
- 还记得你寄来给我看的东西吗？
- 记得
我得承认我只读了一些
你寄来的东西真多
- 对
- 但我读过的非常不错
我认为你有才能
他该见你
为什么不进去
就喝一杯
好吧，我想我可以
不，我不能
很抱歉，我得走了
好吧
给你男朋友我最好的问候
Roy，对不起
你能再开快点吗？
我相信奈特会理解的
是啊
嗨
生日快乐
奈特，我非常抱歉
我一直试图离开
但那里发生了很多事
你知道，我别无选择
不要担心这个
我去睡觉了
我们能至少谈谈这个吗？
你看上去真漂亮
安吉尔
- 书呢？
- 噢
恩
巴黎周是一年中最重要的时候
我要最好的团队过来
不包括艾米丽
等等，你要我
不，米兰达
艾米丽会自杀
她整个生命都是来巴黎
她几个星期没吃了
我不能这样做
米兰达，我不能
如果你不去，我认为你没有
认真对待自己的前途
在Runway或其他杂志的前途
决定还是该你做
就这些
嗨，安迪
- 嗨
- 你快要睡觉了吗？
哦，5分钟，好吗？
安吉尔，不要忘记告诉艾米丽
现在就去
不要接
- 不要接
- 嗨
- 艾米丽
- 嗨，抱歉我迟到了
只是米兰达要从Herm那带些领带
她确实昨天告诉过我
但我像傻瓜一样忘记了
所以我很慌张，当然
艾米丽，艾米丽，我得和你说…
在家我给Martine打电话了
她早些开店了，哇，抱歉
她为我早些开店了
所以我拿到了，太好了
好了，艾米丽
当你进来时
我想和你说些事情
- 我希望不是另一个米兰达问题
- 不全是
那好了，走之前我还有很多事要做
我发誓…
噢，天啊！
艾米丽？
我不在乎她炒你鱿鱼或拿
鸡巴打你
你该说不
艾米丽，我别无选择
- 噢，少来了
- 你知道她的为人
那是个可悲的理由
谢谢
你知道什么让我如此恼火吗
关于这件事？
你说自己不在乎这些
你也不关心时尚
你只想当个记者
一派胡言！
艾米丽，我知道你很生气
我不怪你
面对现实吧，从穿上Jimmy Choo牌
皮鞋起，你就出卖了灵魂
我看到了，你知道整件事情最要我命的是…
那些你将要穿的衣服
我的意思是，你不配穿它们
你还吃糖，上帝
天啊，太不公平了
- 艾米丽
- 你走吧
- 艾米丽，我
- 我说走！
- 你去巴黎参加时装秀
- 恩
- 那是本年最酷的时尚大事
- 我是说，你会见到谁，Galliano？
- 对
- 还有Lagerfeld和Nicholas Ghesquiere.
- 是
是的，好了，现在你吓着我了
- 嗨
- 展览很精彩，我为你骄傲
- 谢谢
先看后面的照片
然后往前走
我就是这样设计的
非常不错
- 你会喜欢的
- 当然
有人要见你，好吗？
噢，让艺术和性感领路
- 呆会见
- 好
嗨， 米兰达女孩
- 嗨
- 我正想你
噢，拜托
- 真的
- 不要
我在寻找Gaultier，去采访他
制定我的巴黎计划
我想知道你是否也会去那
事实上我会去
很好，我将呆在第七大道
漂亮的小旅馆
就在三明治餐馆的对面的那条街上
它会改变你的命运
很抱歉，那时我会很忙
你要找另外的人
去改变她的生活
好吧，这样啊
我开始想象自己能否亲你…
莉莉
莉莉，他只是我工作中认识的人
- 是啊，那看上去像在工作
- 看啊，你又小题大做
我认识的那个安迪疯狂的爱着奈特...
总是早5分钟到..
我不知道
Monaco俱乐部是卖时装的
过去的 16年，我对安迪非常了解
但这个人？ 这个 "亮妞"
偷偷躲在角落里
随便找了个帅哥亲热
我不理解她
- 莉莉
- 巴黎玩得高兴
你去巴黎？
是，碰巧发生了
我认为巴黎对艾米丽很重要
或非常重要，现在你也要
为难我？
嗨，安迪，安迪！
- 安迪，你到底哪里不对劲了？
- 我别无选择，好吗？
- 米兰达命令我，我无法说不
- 我明白
这是最近你对所有问题的答案
"我别无选择"
- 好象这个差事是强加在你身上的
- 奈特，我知道了，好吗？
好象你完全不能自己做决定
你很生气是因为我一直工作很晚
和没有去你的生日派对
- 我很抱歉
- 噢，少来了，我是谁，四岁的孩子？
你恨runaway和米兰达
你认为时尚是愚蠢的
你很清楚的解释过
安迪，我天天在做葡萄酒
我不是美国和平队的
我不介意你整晚在外面绕柱子跳舞
只要你还有一点点诚实
你过去说那只是个工作
你曾嘲笑那些赶时髦的女性
发生什么了？
现在你成了她们之中的一个了？
- 那很荒谬
- 没关系，坦白承认吧
然后我们再也不用假装还有共同点了
- 你不是那个意思，是吗？
- 不，我是
那么
可能是这次旅行来得正是时候
或许我们要分开
奈特？
对不起，就一会儿？
知道吗？
如果你还想念
那个她所有电话你都接的人
你应该去找她谈恋爱
我希望你们两个
过得很好
喂，米兰达
什么，米兰达
艺术大师
你好吗？高兴见到你
谢谢光临
- 喜欢这些收藏吗？
- 绝对喜欢，几年来最好的
- 这对我非常重要，非常，非常重要
- 我为你高兴
- 这是我的新艾米丽
- 嗨，你好吗？
- 我很好，愉快
- 高兴见到你
喜欢这场时装秀吗？
米兰达，这边！
米兰达，奈杰尔
时尚是伟大的看门人
米兰达，runaway怎么看待美法
时尚之争？
- 我一直在想…
- 噢.
- 你还欠我哈里·波特的人情呢？
- 噢，是吗？
- 当然，今晚你工作吗？
- 噢！
- 事实上米兰达有晚宴
- 很好，你有空了
噢，男朋友那边还有问题
等等，别告诉我
已经不是男朋友了？
非常遗憾
噢，你满嘴都这些话
你一点都不遗憾
是的，一点也不
什么时候来接你？
我会给你电话
好
噢
噢，你来了
我们要核对座位和午宴会表
好，当然
就在这里面
尽量动作快一点
你知道我有多烦
好的
那么...
首先，把Snoop Dogg移到和我同桌
但是你那桌满了
Stephen不会来了
噢，Stephen他
那我明天不必去机场接他了吗？
如果你和他谈后
他肯重新考虑离婚的事
那么，去接他
你很迷人，所以去接吧
然后回到纽约后，我们还要联系
Leslie，看看她如何
此事的舆论影响降到最低
又一次离婚...
刊载在第六版
我都可以想象出他们会怎么写我
凶狠的女士，事业迷
雪之女王赶跑了另一个Priestly先生
Rupert Murdoch
给我分红
报纸因我增加的销量
不管怎样
我不在乎别人怎么写我
但我的孩子们
对她们太不公平了
这是
又一次失望
又一次伤心
又一个父亲，打算
离开
无论如何，关键是
关键是
关键是我们一定要考虑把Donatella
安排在哪里
因为她现在几乎不和人说话
很抱歉，米兰达.
如果你想我取消今晚的活动
我可以这样做
别开玩笑
为什么要那样做？
呃
我还可以做什么吗？
你的工作
就这些
嗨，我需要米兰达明天的行程
- 好的，进来
- 可以吗？谢谢
- 谁为你搭配的衣服？
- 这套？
噢，我随意穿的
转过身，让我瞧瞧，转
- 恩，莫名其妙
- 是吗？
- 只是有点，不，它很华丽
- 是吗？好，很好
真的，这里已经不需要我了
噢
要庆祝一下 我去拿香槟
好的 庆祝什么？
亲爱的，为这梦寐以求的工作
无数姑娘想要的工作
几个月以前我就得到了
我没有说你
恩
- James Holt
- 是
Massimo Corteleoni...
正在投资James的公司
并把它推向全球
- 恩
- 皮包，鞋子，香水这些艺术品
James需要一个合伙人
那就是我
- 米兰达
- 不，不，米兰达知道，因为
噢，是她提名我去的
上帝，你能想到吗？
但，但你要走了
我无法想象Runway没有你会怎样
我知道，但我太兴奋了
这是我工作18年来首次
能够对别人发号施令的机会
噢，老天！
我将可以到巴黎
真正见识巴黎
恭喜
Nigel，这是你应得的
绝对是，你用六号臀部来赌
- 是四号
- 真的吗？
- 干杯
- 为你干杯
- 为我们
让我看看
好吧，我只想说没错，我确实
不赞成米兰达的某些做法，但是
- 得了吧，你讨厌她，坦白承认吧
- 我没有
她是…她是一个
声名狼藉的虐待狂
这可不是在夸她
好了，她是很强硬
但如果她是个男的
人们就只会关注
她在工作上的成就
抱歉，我不
- 我不敢相信，你在为她辩护？
- 是的
大眼睛女孩在兜售
她最赚钱的小报故事？
你，我的朋友，已经走进黑暗
我讨厌那个
- 不应该，那很性感
- 性感？
- 真的？
- 真的
那你 你知道我们正去哪吗？
- 因为我迷路了
- 知道
别担心，我对这城市了如指掌
这是这世界上我最喜欢的地方
知道吗，Gertrude Stein曾经说过…
"我的祖国是美国，而我的故乡是巴黎"
是真的
你在干吗？
你是不是习惯记下这种东西…
然后把它收集起来用来骗女孩子？
- 我是Christian Thompson，这就是我的方式
- 你的方式，没错
我是自由作家
手头有很多空闲时间
知道么 我一直不明白...
为什么每个人都对巴黎如此疯狂...
但...这里太美了
我不能，抱歉
我不能，你知道
Nate和我几天前才分手，我不能
噢，我喝太多了
这混淆了我的视听和判断力
不，我几乎不了解你
我在一个陌生的城市
我..没有其他借口了
感谢上帝
好了
噢，该死
早安，夫人
这到底是什么？
它看上去像什么？
它是个模板
什么的摸板？
是Jacqueline Follet当上新的总主编时
美国Runway的新面貌
他们要替换米兰达？
是，她请我主笔社论
你很惊讶？
Jacqueline比米兰达年轻多了
她应付事情更有冲劲
更不用提美国Runway是
这个行业中最贵的杂志之一
Jacqueline做同样的杂志
却卖很低的价钱
而且Irv
Irv是个商人，你知道
米兰达会被毁掉，她整个生活就是
为了Runway，他不能这样对她
已成定局了，Irv将告诉米兰达
在为James准备的派对结束后
她一点也不知情？
她是个大女人，她不会有事的
该死，我得走了
安迪
安迪，已经尘埃落定了
宝贝，已经尘埃落定了
我可不是你的宝贝
噢！噢！感谢老天你接电话了
- 什么事？
- 我必须现在就和你说话
是关于Jacqueline Follet的
该死！噢！该死！
- 是
- Ravitz先生，很抱歉打扰你，我想知道
你是彻底疯了吗？
- 我要和你说话
- 不要再来烦我
但是，只要一会儿，米兰达！
米兰达，米兰达
等等，我需要和你谈谈
Irv让Jacqueline Follet
当Runway的总主编
Christian Thompson告诉我
他将为她工作
Irv今天就会告诉你这事，我想
也许我告诉你，你会想法子处理
我身上有苍兰花味道吗？
什么？没有
我特意告诉他们
如果你在任何地方看到freesias
我会很失望
72年了，Runway
不仅仅是本杂志
它是高雅和优美的灯塔
米兰达·普雷斯特是最好的
灯塔守望者
她设置了激发全球人的规则
女士们，先生们
有请米兰达·普雷斯特
谢谢你，我亲爱的朋友
大家好
感谢你们今天能来
为我们亲爱的朋友James Holt庆祝
但在我谈论James
和他众多成就之前
我想首先和你们分享一些消息
大多人都知道
最近Massimo Corteleoni
同意资助
James Holt label的扩张
把这个幻想艺术家的品牌
这个最近另人兴奋的企业
转变成全球性的商标
Runway 和 James Holt 有很多共同
之处
当中最主要的一条
是承诺卓越
所以，现在大家应该不会
惊讶现在是
James为James Holt国际公司
选择新董事长的时候了
他将在Runway家族里选择
这是我最大的幸福
来宣布这个人是
我朋友和长久尊贵的同事
Jacqueline Follet
谢谢，谢谢
现在开始最重要的环节
James Holt的庆典
我们Runway的人都很骄傲…
时机到了
她会报答我的
你确信？
不
但我得乐观
只能如此
你以为我不知情
我很早就知道这事了
我只是花了一点时间去寻找Jacqueline
合适的替代者
但我们如此荒谬的
付给James Holtjob大笔钱
当然，她欣然接受
所以我得告诉Irv
得不到Jacqueline
但是现实是，没有人能做
我现在的工作
包括她
另外的选择都不可能好
杂志因此受损
特别因为那个名单
那个名单里的设计师，摄影师
编辑，作家，模特，他们都是
被我发掘并培养的
并许诺我会一直跟着我
无论何时我选择离开Runway.
所以他重新考虑了
我非常的惊讶
你专心的警告我
我从未想过会说这些
安吉尔
但我真的
从你身上看到我的影子
你可以看到人渴望和需要的
你可以自己选择
我不认为我喜欢这个
我不能像你那样对待Nigel
米兰达
我不能做那种事
恩，你已经做了
对艾米丽
那不是我做的
不，那不同
我别无选择
哦，你选择了
你选择了走在前面
你想要这一切
有必要做这种决定
但是如果那不是我想要的呢？
我是说，如果我不想过你过的生活呢？
真可笑，安吉尔
每个人都想要这些
每个人都想成为我们
20分钟内我就要上班
什么事？
恩，我只是
我想说你对所有事情的看法都是对的
那些…
我背弃了朋友和家人
所有我相信的东西
为了什么？
为了鞋子，衬衣，夹克和腰带
奈特
对不起
你不在时我飞去了波士顿
我去Oak Room应聘了
然后？
你正看着他们的新厨师
- 几星期后我就搬去那儿
- 太好了，恭喜
没有午夜烤干酪我该怎么办？
我很确信在波士顿可以找到面包
甚至Jarlsberg(奶酪)
我们可以解决很多事
你认为呢？
是
那么，你呢？
我是说，现在你要做什么？
事实上，今天我也有个工作面试
- 哦，是吗？
- 恩
你就穿那个去？
闭嘴，我喜欢
- 安迪，Greg Hill
- 你好
来吧，这些剪辑很精彩
这些关于janitors协会的
正是我们做的
我唯一想问的是，Runway？
你在那不到一年
这是哪门子的反常现象？
学到很多
但到最后，
我有点把事搞砸了
我打电话过去询问工作情况
某个傲慢的姑娘给我留言
接着我收到米兰达的传真
她有过的所有秘书中
你是，到目前为止
她最大的失望
但是，如果我不雇你
我是个傻瓜
你肯定做对了一些事
米兰达·普雷斯特的办公室
嗨，艾米丽，是安迪，不要挂
我要请你帮忙
你要我帮忙？
是的，是这样
我从巴黎带了很多衣服
我都没有机会穿
我想知道你能否接受
不知道
那是巨大的强迫接受
如果我都接受
我是说，它们会把我淹没
但我猜我可以帮你
下午我要Roy pick取过来
谢谢，我很感激
祝你好运
你最好穿大点的鞋
希望你明白
我不理解为何
要车就有车
如此有挑战性
开车
==剧终==
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看