经验丰富的骗子发誓
你只记得2天
那天你进去..
- 呵呵，小伙子。
- ...和天你出去。
但我要告诉你，
那些家伙，
他们从来没有
到波兰的监狱。
'原因，哥们，你不要忘了
您住的第二
在华沙的刑罚制度。
你永远不会停止思考
什么你做
这可难到你，
而你要什么
当你出去做。
又是谁你要去
做它。
我估计它需要
你意识到之前的背叛
世界上真正的货币
是不是钱...它的信任。
嘿。所以，你猜
我topsies，是吧？
因为如果你有不信任...
呵呵，小伙子。
那么......你怎么了？
现在，有没有这样的事
作为最后一个大的工作，
但波兰是八九不离十。
我们正在做一个平滑切换
使用标准的基础
我们的骗局。
首先你
需要的是一个标记。
藏匿Bartkowiak简直就像
所有的人：
丰富的，腐败的和最
肯定是危险的。
所以，藏匿拿起
偷来的高更撕开
从奥斯陆画廊
由一对夫妇的扣杀
和掠夺者。
所以，当然，他要
得到画验证。
但他不知道是什么，
是他转向男人
是尼基卡尔霍恩。
和尼基卡尔霍恩
是我同父异母的哥哥。
船员需要一个人的想法
和我们是尼基。
帕迪·麦卡锡，
他是我们的关系网，
谁知道这个家伙
你需要知道的任何人。
和Guy德短号
是我们的伪造者。
我所知道的最好的饼刷。
现在，曾经有一段时间，
如果你问任何人在我们的游戏，
谁是最该死的Wheelman致命车手
身边是，
而且我保证你，
你要听的名字
CRUNCH卡尔霍恩。
那就是什么都没有做
与我开车有多快
什么都做
与信任。
'原因不说
你已经得到了无政府状态。
我喜欢那件夹克。
好吧，告诉衣服
你很多关于该名男子。
这就是为什么它是一种说法。
我不知道，尼基。
采取盖伊那里。
唯一他看中白
紧身衣告诉我的是，
他没有受割礼。
- 你误解时尚。
- Fatsoes。看看你。
- Fatsoes？
- 妇女发疯此...
男孩！我找到了！
我会看到你
在实验室，紧缩。
请勿触摸艺术，小伙子。
所有惊慌。
哇！爱的运动服。
伙计们，我希望你能满足
奥康纳教授。
文件，这些都是小伙子们。
正如我所说的，博士的“O”在这里，
是真实的谨慎。
非常谨慎，
先生们。
呵呵。保罗·高更。
“大溪地海滩，”1893。
油画被盗。
不过是真实的吗？
我们拭目以待。
需要一个密度扫描。
什么是密度扫描？
我不敢肯定自己，
但医生最清楚。
好，太好了。这样一个家伙
走进一家酒吧与猴子。
呵呵。这是什么？
什么？
- 不，不，不，不，不。
- 什么？
- 更红。更红。
- 不，不，不，不，不。
不这样做，盖伊，请。
你杀了我。
他们是相同的。
只是换帧！
我的工作...
哦，他妈的，专家！来吧，
他们是相同的！
- 只要改变他们！
- 我的工作必须是完美的邻！
你有五分钟。
所以我说，
“我在找马里奥。”
这小子说：“有
一千马力欧在那不勒斯“。
我说，“是啊，
但是这一次是在犯罪。“
和他去，“两千！”
的家伙。的家伙。
的家伙！他们会他妈的杀
Nicky和水稻
如果我不说
回到那里的时候！
帅哥，你有十秒钟。
就是这样。十！
九，八，七，六，五。
穿上它。
- 三，二，一。现在！
- 再见。
啊，他妈的！
混蛋！
所以很自然，我告诉
土耳其妓女，
“我要两个。”
所以，任何你们的
乌克兰？
没有？ OK，然后。
啊，他妈的！
她是一个真正的高更，男孩。
无价的。
我不相信这一点。
还有数百万美元
绘画和
我们正在做什么。
- 离开它，小伙子。
- 这是波兰！
我们可以做任何
我们希望他妈的。
尼基，男孩，在高更的
价值超过五房
在这个地方画
而且他们都感到震惊。
你在开玩笑吧？
有没有报警。
有报警。
孩子们，让我们都分手了！
火车到柏林。上午十点。
一大早就好！
妈的！
去！这里。你是什么...
你是什么......？！走错了路！
崩溃
是运气的行程。
和警察出现之前
藏匿可以杀了他。
呃...
我告诉你一个
对，呃，
3名卖淫女
和碰伤瓜？
我们只是想画回来。
一幅画，一人被捕。
这可能是你或其他人。
你必须记录在欧洲，
所以这是20年句子。
我们做这笔交易，是吧？
这幅画
和一个替罪羊。
对于吴奇隆，我图
这只是基本的数学运算。
他面临20年
我得到了一个丢球。
我不能责怪他。
但我可以恨他。
呵呵，小伙子。
于是我就回家了。
我不能回去
到生命。
信托不见了。
船员不见了。
每个人都去了
他们分开的方式。
我遇到了一个女孩。
有人我可以在银行。
即使我不能，哥们，
我会告诉你，
她不是最坏的人
我分享了一个双层与最近。
但我可以在银行弗朗西。
弗朗西是一个年轻的降压
我抓住捏轮毂罩
关闭我的卡车。
大多数人可能会
已经叫了警察，
但我给了他一份工作。
“现在，然后每一个原因，你
一定要采取一个信仰的飞跃。
嘿，紧缩。花边'举起手来。
我们要去的唯一途径
得到众人的明天
是，如果你把一个潜水今天。
不，不是要发生的事，
不试。
它的痛苦，我说了吧，
紧缩，
但唯一的原因
为什么这些人在这里
是希望
你打击你的头骨打开。
你要崩溃你的自行车。
这就是你要做的。
[男子P.A.）一个188针，
26断骨。
十二总额自行车。
三个昏迷。
两次依法宣告死亡。
- 我给你700美元。
- 该一个，唯一的，
紧缩卡尔霍恩！
让我这样说出声来，
因为我不能相信
我自己的耳朵。
你以为我会故意
采取俯冲，冒着生命危险，
700块钱？
- 十二个。
- 七。
- 十一。
- 六。
- 八。
- 新政。
叫救护车。
女士们，先生们，
让我们给老紧缩
沉默了片刻
当他准备走下来，下来，
被扔在火环！
她怎么办？告诉
我至少有上千人。
不，800美元。所以只是
不这样做，紧缩。
我会付给你800美元
不要溢出'呃。
如果你有800元，
我在婚前“你太过分了。
只是不这样做，芽。
我会没事的，
弗朗西。此外，
“天佑大胆。”
谁说过那一个？
- 维吉尔。
- 右。
对不起，先生。你会
同意自愿的搜索？
这边请，请。
运气不好，主任。
谢谢。
基本规则，
与上次相同。
你说话时
我告诉你谈谈
当我不这样做，
你不说话。
不要吠我。
我不是你的狗。
我说说话吗？
因为我不记得
告诉你谈谈。
多少次
要我做你的工作
我已经支付之前，我
谚语对社会的债务？
你让我看一下
愚蠢的，我将粉碎你。
- 这看起来很热。
- 是的，有点。
我们将开始
与“好警察，坏警察”。
- 我不是警察。
- 确定。
怎么样“好警察，
只是我他妈的说什么？“
你是不是警察。
校正。在“POL”
国际刑警组织，它代表了警。
并且，有了它，
我可以拒绝你的假释。
那么，为什么你不闭嘴
并跟随我的领导？
在哪里他妈的绘画，
fucko？
哇。
我的名字是代理比克。这是
我的同事，塞缪尔冬季。
我知道萨姆。
山姆，你在做什么
用肮脏的哈里，在这里？
你知道他们是如何配对
专业运动员
- 慢的孩子吗？
- 是的。
这有点像。
两个星期前，这幅画
“模型，后视”
由乔治·修拉被偷走
在墨西哥城的艺术收藏家
一个女人，我们有
监视之下。
是啊，我从来没有见过
那个女人之前...
小丑尝试很有趣。你
只是无意的歇斯底里。
闭上你的傻笑孔
并打开该死的情况。
这就是所谓的“氧化钛普诺疯子”。
它转换
“叔叔疯狂的拳头。”
现在，如果你嘉宾
会原谅我，我有
滑水...
坐下！冬天，
这不是“pointerism”。
每幅画讲述一个故事。
所有好的艺术讲述了一个故事。
这其中讲述了两个。
这里说吴奇隆
停止在海关。
他们所看到的是这样的垃圾，
不是下面的杰作。
醋酸溶液中松脱
顶部丙烯酸层。
剥开它的背部和你
左与原
油画的下面。
什么他妈的是什么？
这是一个奇妙的画面。
我很高兴能有它作为
我收藏的一部分。
好了，孩子们，
有一个愉快的一天。
在哪里修拉？！
早已不复存在。
- 晴朗。
- 是啊。怎么样？
啊，它去了。
运气不好，主任。
你得到了钱？
你去那里。
感觉有点轻。
好了，你为什么不打开呢？
“我很抱歉。
我很抱歉给你打
用铅管“。
什么他妈的...
紧缩，蜂蜜，
我们出门在外的冰。
噢，好吧。
谢谢，香脆。
一路平安，伙计们。
冰？ 50元的冰？
这是冬天。
紧缩，她的，她不
甚至尝试了。
快乐的妻子，
幸福的生活，对吗？
所以你说。
哦，我不知道，弗朗西。
当我还是一个年轻的降压
我想我会创造历史，
不只是坐在那里
阅读关于它。
该死的，我想
我会成为一个伟大的人。
好了，你不是...
刻板很大，
像亚历山大大帝。
但你太棒了似的，
伟大的喜欢，喜欢......
你是一个伟大的家伙！
大男人不带潜水
一对夫妇的一百块钱。
与伟人
千万不要错过他们的命运。
某处沿线一..
我想念我的，弗朗西。
我可能是盯着
它的整个时间，我只是...
我错过了。
我的上帝，你是一个令人沮丧。
他妈的大错的杀手锏。
什么是你打算怎么办？
你要去卖他妈的'
保险什么的？
只是他妈的闭嘴
而振作起来，请。
请允许我。
哟，丹尼斯·卡尔霍恩？
谁的要求？
- 这该死的阳光。
- 听起来是正确的。
嘿，紧缩，有一些
的家伙，这里的眼罩
见到你。
呵呵，简单，男人！
哪里是你该死的兄弟吗？
我要去切饵
回家之后我意识到
尼基说，他有一个哥哥。
嗷。他妈的！
甜蜜的婴儿耶稣。
你是什么，一个海盗？
嘿，嘿，嘿。看！我不知道
知道吴奇隆是，所有的权利。
- 他说你和他一起工作。
- 是啊，很久以前。
现在，你看，我得到了像300美元
藏在卧室里。
它是你的了。在你的一个家伙
工作强权线
喜欢杜布隆...
我不是一个该死的海盗！
我什至不说话尼基。
我恨他。
这里是什么是什么。
我想盛大30
- 或者我想要那个
该死的画。
- 什么画？
该瑟拉。
哇！哇！什么？
- 本修拉！
- 什么？
在乔治·修拉，
你无知他妈的！
精液法国
“后Impressionalist”。
点画的父亲。
那乔治·修拉，
你他妈的狒狒。
现在我想的30盛大，
绘画
或者在你的子弹
他妈的头！
嘿，呃......
- 紧缩，是一切OK？
- 是啊。
有什么...发生了什么，
到底是什么？
- 什么也没有。
- 什么？
我被关押在
枪口下被海盗。
我在浴室里。
你怎么想，弗朗西？
好的。遗憾
对于他妈的阿斯金'！
我不会再走了。
没有30隆重。
对不起，辛巴达，但我不
认为musketoon的会
甚至引起火灾。
所以，尽管扣动扳机
“导致我没有画画，
没有Nicky和
没有30他妈的宏图！
谁拥有该
他妈的自行车之外？
等一下，伙计。
- 什么他妈的？
- 这是怎么回事？
- 尼基的背上。
- 什么？
还有我。
刚刚发生了什么他妈的？
命运！命运
刚刚发生了什么。
叔叔稻田。
你怎么样，小伙子？
仍然在活人之地？
你想知道，当我
准备回去上班。
好吧，我准备好了。
- 公民？
- 各种。
任何东西需要申报？
不过我不死
对你的爱，美丽。
拉了过来。
嘿，水稻？
那是什么？
一个修拉。
如果是这样，甚至接近真实，
帕迪会是一个捆绑。
哦，它是真实的。
我希望能得到帕迪
将它移到我。
噢，你好。我尼基...
我知道了。
右。
那么，你可能会这么好心地
给我和弟弟的时刻
在这里赶上？
所以。
你怎么知道的疤痕？
摩托车？
号
好吧，伙计。
您必须是弗朗西，是吧？
帕迪·麦卡锡。
但对你来说，这是水稻叔叔。
那么，有没有一个唐尼布鲁克
在那里，慈善“？
她刚开怎么样的？
我明白了一句话“弗朗西”。
格斗'，是吗？哈。
长得太像那两个。
他们几乎一无所有的一致好评。
哦，不同的母亲。
他们来自于不同的
该国的两侧。
他们的父亲是
精子约翰尼苹果核战。
这是令人厌恶的。
你刚开了老了，紧缩。
你永远不曾经是那么容易。
你看，如果它是一个你道歉
需要把这个东西睡觉...
道歉？你送我
监狱，男人。
没错。我欠你一个人情。
号你欠我
五年半。
但现在，
我只是想回去工作了。
让我们这样做，那么。
让我们回去上班。
我的意思是，我几乎
在这里道歉。
你的男生做fistin“
在彼此？
啊，伙计。我希望你不要
使用短语的该回合。
因此，我们可以踏踏实实现在的工作？
不，水稻。我不会帮助
尼基栅栏绘画。
这有什么也没做
与Nicky的paintin“。
而且，顺便说一句，丹尼斯，
他是你的兄弟
- 有一天你得
原谅他。
- 请不要叫我丹尼斯。
而且，尼基男孩，
你要去支付吹笛者
什么雅做了丹尼斯。
- 我会看到它meself。
- 我要支付的风笛手。
还不是干活'
与尼基，稻田。
哦，只是听故事
你说不之前，小伙子。
有一个良好的道德
这个故事。
多大的道德是
我们这里所说的？
一个半万美元。
耶稣。
两个星期前，
我得到了我的敲门声。
朱利叶斯·弗里德曼。
你听说过的名字。
只是故事。
我听说过的故事。
在这个事
男人的收藏，我的意思是，
如果它是公共知识，
它会关闭书籍
在上百个大型艺术盗窃。
相信我，我已经看到了。
所以后来弗里德曼问我
如果我曾经听说过
古腾堡圣经。
古腾堡发明了
印刷机于1440年。
它改变了一切。
第一本书，他印
是古腾堡圣经，
书籍的蒙娜丽莎。
最有价值的
预订的世界。
哇，哇，哇，
哇。返回狗屎了。
我们不能偷
一个古腾堡圣经。
我们不偷
古腾堡圣经。
第二本书古腾堡
印好了外
教会的信仰。
福音詹姆斯。
嗯，这是一个传奇。
教会一直
试图埋葬这福音
由于之前的时间
康斯坦丁。
而且，弗里德曼的观点，这使得
福音据麦
更无价的。
所以我们缺口
你看中的书，
把它的过去，
并战利品鲹。
但事情是，
它已经被偷走了。
所以，上个月在
Vanderloos图库
在阿姆斯特丹，
我们的人几乎被抓获
一个警察谁看到他
crawlin'窗外。
如何做到这一点我还没有听说过
这样的幻想，
著名的书
因为你是有缺口？
没有人知道它是偷来的。
我们交换它为假。
没人会知道这是
失踪...直到星期六。
现在，这里的
我们进来
他们从飞奔的书
欧洲到加拿大。
由于911你不能飞
干啥'进入美国了。
它应该从去
蒙特利尔飞往底特律，
横穿而过“经过这里。
但司机变得贪婪和
试图走私的砖
哈希随着福音。
因此，他们逮捕我们的人，
把福音存储
并有一个专家来
在上周六。
但任何专家会看
这福音，知道它的
加滕伯格原。
这意味着福音
根据詹姆斯
是要去下这么多把
锁和这么多钥匙
朱利叶斯·弗里德曼永远
再次捕捉到了她一个味儿。
我们得到的圣经，
我们把它带到底特律。
我们收集一个半
亿美元。
而且，laddiekins，是。
好吧，你shittin'我，对吧？
首先，我是不是听都没听过
这本福音书据吉米。
和第二，我们不
配备抢劫的国际
边境站。
看！还有警卫。
有摄像头无处不在。
这将需要一样，
规划和技能个月
套我们只是不具备！
算了吧！我们不是
的A队在这里，伙计们。
我想我们挂在D-减号
对于这种事情。
我想你有一些东西，
稻谷。
- 我走了。
- 嘿，紧缩...
- 别管他，小伙子。
- 我得到了他。
走吧，孩子。
主席先生，我要告诉你，
它的发生。
这是怎么回事？
稻谷在这里，尼基在这里
他们都刚刚发生
在城市收敛
哪里紧缩的生命？
而紧缩，我们知道他是
急需钱。
主席先生，这是
所有关于瑟拉。
所以，我需要你授权的眼睛
在每一个入口点
进入该国境内
一个半天的行程。
我需要一个完整的监测工具包，
我需要人手
我需要一把枪。
- 你看，有没有他妈的'的方式
你得到枪支。
- 确定。没有枪。
来吧！举起！
让我们把它记下来，
你有点暴躁。
是啊，坐牢
会做一个人。
让我补充说，“波兰监狱”
是不是很热闹
因为它的声音。
哇！请原谅我。
我不能相信
你还在干什么的。
- 什么？
- 那。
嗯，让我尖锐。
听着...
底线是，我知道，
你辛苦了，以换取现金。
而我们只能说，
可以想像，
我觉得不好，我想
让你来决定。
所以我们做这件事情
稻谷
我砍了你的
对于在我结束百分之十。
一种“对不起，他妈的
你在“钱。咦？
呵呵。嗨，小姑娘。
你叫什么名字？
- 罗宾。
- 哦，是吗？很可爱。
一切都出
你的嘴也没什么。
- 你怎么能这样说？
- 哎呀，我不知道。
也许，因为您刚才敲
在一个九十岁的小
中国女孩。
这里的应该是
一个代码，尼基！
当你从来没有猎物
良性或穷人。
你从来没有把片酬
在你的荣誉。
你永远不，
曾经背叛你的家人！
当然，也许这一切都
只是胡说
我们养活自己
所以我们可以去入睡。
也许这是胡说，让
我们能看上自己
上面的一个打手和切
世界的歹徒。
不过我买成
胡说，尼基！
而你，你只是践踏
全国各地的胡说。
而你只是，现在的你，
你得到了狗屎都在你，
你的靴子，你知道的。
你，你只是...你，
你有低劣的靴子。
嘿，这个比喻的
打破。
是的，也许一点点。
你知道我他妈的'的意思。
嘿，什么是一个家伙该怎么做
将功补过你吗？
我相信你的唯一的事
是你会成为一个贪婪，
弯弯曲曲的混蛋
- 第二个你看的角度。
- 有没有角。
总有
的角度和你在一起，男人。
你总是对冲，
你一直在努力的。
你认为这是
关于金钱，紧缩？
好了，我有事要告诉你。
再想想。
总得是一个更便宜
的方式来做到这一点。
只是因为他说他对不起
并不能让他变了一个人。
喜欢只是因为你
就像是喝醉了不
让你一个酒鬼。
啊，狗屎。萝拉。萝拉。
贝贝。是啊。嘿。
去。我需要
谈谈紧缩。
你是什么
干什么用他？
尼基告诉
我说你出来。
- 是啊。
- 我告诉他你回来英寸
忘了它。
这东西气味。
危机！我们需要钱。
我们如何要去
支付账单？
哇！她是很好的。
呵呵。所以，让你
让她这样做呢？
第紧缩需要这个。
他需要我。
这是一个哥哥的事情。
你不会明白。
呵呵。好吧，我什么
不解的是，
这是我的家伙，
他不需要你。
嗯，他需要有人来阻止
他接受潜水800美元。
照顾。
好的。我会做到这一点。
但是这一次我们做我的方式。
什么雅有什么想法？
好吧，让我们只说事情
会得到一点点响亮。
这就是
摩托车开始生效了。
同时，弗朗西
打破了
我们的巨人，
陶瓷特洛伊木马
与至少三分钟
氧气的离开了。
帕迪退缩
卫兵，速降后
通过天花板和
改变了他的猫西装。
和尼基的已
处理正门
使用2.5磅
所有美国TNT炸药。
进出4.25分钟。
这可能是最差的想法
在世界的历史。
我们只需要一台电脑的家伙！
紧缩的，不存在
电脑的家伙！
有没有花花公子谁可以养活一个
视频循环，使一些安全
守护觉得一切都是亨基德里，
而在猫西装窃贼
从天花板垂降。
顺便说一句，我觉得大叔
帕迪黑色氨纶天
有办法在他身后。
和作为
您的特洛伊木马的事情，
好了，我什至不知道
从哪里开始的。
其实，我认为
是有种不好的屁股。
对不起，你是谁？
他是我的徒弟。
呵呵。所以，你是一个精灵吗？
啊，你他妈的，尼基。
你看，牧师达人
有人在里面。
我们需要找出
那是谁。大叔稻谷，
我要你打电话给牧师
并得到我们的名。
打电话给我Ponch。
我是尼基。稻谷。
弗朗西。紧缩。
这些都是一些低劣的别名。
你们都听起来像
巧克力棒。
在哪里TWIX？
哦，等等。 CRUNCH卡尔霍恩？
不！花花公子。
我曾经看到你差点
跳六辆车在布法罗。
改变了我的生活。
听着，牧师说：
你能帮助我们
10,000。
诱人的，但不是一个机会。号
我告诉了牧师的一切
我知道的两倍。
和我有这么恶心
从神经我没有吃，
狗屎或睡眠了一个星期。
我不是你要找的人。
如果你是我们要找的人。
如果我是你的男人，我会去了解
忘掉这一点。
有12台摄像机，其中12。
那是一打的相机。
- 任何在储藏室？
- 没有，但其他地方。
三个后卫，备用发电机。
这是不可能的。
我并不同意这种说法。
好了，接受它，士力架。
我会告诉你什么，我告诉
牧师好不好？
我们所谓的专家。
她出身于周六10。
不要再打电话给我。
你说，“她”。
谁是“她”？
- 谁？
- 专家。
奥尔加东西 - 龙。
奥尔加东西龙？
奥尔加·潘诺夫斯基 - 西恩富戈斯？
类似的东西。
后来，紧缩。
等一下，为什么...谁的，
谁的奥尔加东西龙？
一颗被深深烧桥。
哦，她是醉人。
感谢叔叔乱搞的A - 地段，
没有办法，我们可以得到近
她的。
等待。为什么不呢？
老马虎球麦卡锡在这里
她睡了，然后
睡了她的妹妹。
她陶醉了。
这太糟糕了。奥尔加会一直
帮助了一点点现金。
她不完全是一个修女。
不，她肯定不是。
还有得是喜欢，
什么，数十位专家
全国
他们可能已经调用。
水田大概揉成团
其中的一半。顺其自然吧。
总有另一种方式。
我们可以请停止
说起老人
他妈的？
确定。我得到了这个计划。
号你已经有了“一个计划。”
这不是独裁，
尼基。
我们需要一个伪造者。
让我们把肮脏的厄尼。
脏厄尼？不，如果我们
需要我们称之为盖伊伪造者。
现在是什么时候在法国？
- 喂？
- 是啊，盖伊，这是尼基。
我不知道你，尼基。
儿子的，一母狗的
把电话挂了。
这里。来吧。
- 喂？
- 嗨，家伙。
嘿，CRUNCH！
哇，没有。抱歉。我只是用了
我的法国的整体存在。
这是确定的。
当你说法语，这就像
驴公鸡就在我耳边。
我对水稻的电话，所以我
会尽量简短。如何遐
固定的工作吗？
你的工作？稻谷？
- 是啊。
- 随着尼基？
听着，我会解释这一切
给你，如果你这里来。
- 美国吗？ ABSOLUMENT。
- 不完全是美国。加拿大。
嗯。美国轻。
OK，你想扔
事情？乱扔东西，OK！
我不给狗屎！ Motherfuck！
确定。确定。不，要小心
这一点。不，不这样做，好不好？
我想看到的一张纸
说你可以去通过
那个！
不，不要去碰它。
这为$ 2,000 ...
他是干净的。首先尼基，
然后稻谷，现在盖伊。
- 我告诉你，
有什么地方了。
- 这是废话！
- 你知道它
你是知道的！
- 我想我们有一个10-32。
十大32？你尝试
打动我用数字？
我给你一个
令人印象深刻的数字：52。
这是数以百万计的数量
他们说我偷了。
1，
如你帮我登陆这个
而你就出局了。
对我的孩子的生命。
我已经看到了你的孩子。
你会更好
没有他们。
你是一个阴户。
你不会不知道阴道
如果它是四英尺高
盯着你的脸。
我会冲你
在他妈的...
- 噢，狗屎。国际刑警组织。
- 国际刑警？！
不，不，不。别看。
有没有办法
这是一个巧合。
这不可能是巧合。
我们该怎么办？
什么是戏剧？
- 我会和他谈谈。
- 号
他会跟我说话。
他不会和你说话。
我说没有！
国际刑警组织是一个真实的东西？
我不打算削减
我他妈的腿了。
- 五分钟。
- 滚出去，弗朗西。
- 紧缩...是的，确定。
- 现在。
- 紧缩。
- 山姆？
我们的男装复古
应该退役。
你知道，当我听说你
工作的另一侧，
我只是不能
相信它。
至少告诉我，他们不
让你穿丝。
没有。他们不要让我
穿丝。
我能看到
一些美术作品。
所以...你觉得他们是
说起那里？
还是对艺术，对吧？
我的母亲让我进去。
我们总是硬起来，
但她使出浑身解数。
担任招待员
之间的孩子。
当我10或11，
她带我去
在伦敦的V和A。
我又看见一个对象
这让我大吃一惊。
这是一个饮水杯塑造
由一整块玉石。
这只是一个杯子，
但它是完美的。
它让我看一下
一切都不同。
特纳，莫奈，维米尔，
那些家伙一直睁着眼睛。
这是一种感觉，我有，
一个完整的时候
艺术让我感动。
我才开始变得
陷入困境时，我
想拥有它。
而你...
是什么让你这样做？
钱。
好吧，至少你还是诚实的。
它总是很高兴知道...
...谁可以信任。
我会找到这幅画。
不是因为我想要得到
你还是麻烦你哥哥。
我只是想拿着它。
让我问你一个问题。
你见过里面
中唱唱歌吗？
- 我没有。
- 因为我知道会有很多人
谁愿意
你他妈的在里面。
你打我？
我会...
他妈的！
它一直是一个呼吸新鲜空气。
看起来不错，萨姆。
国际刑警？他妈的刑警？！
我不会他妈的监狱！
我不是搞狗屎！
你看这些该死的武器，
男人？
这些湿面条会阻止
很少有监狱强奸。
弗朗西，我保证
你对我母亲的眼睛，
- 你会没事的。
- 你不知道。
你得相信我。你看，曾经
因为我已经回来了，
你在那里等我
喜欢别人。
现在...我可能要
在“F”字在这里折腾
使这更容易一点，但...
我他妈的爱你的人。
好了，轮到我了。
这已是盖伊。
好吧，盖伊刚刚降落
我们有一个小问题。
- 国际刑警组织。
- 好吧。好了，我们就适应了。
好不好？
所以呢？
我很好奇，想知道是什么样的
的游戏，你正在运行？
我很好奇你的游戏。
我们需要得到在同一页上。
我们该怎么办第一？
- 首先，我们要需要一个假的。
- 如何好必须将它看？
够好糊弄眼睛。
相同的外面，
里面没有关系。
你有四天。
紧缩，我很抱歉让乐趣
您的特洛伊木马想法
因为它实际上扮演。
我们要隐藏的假
在我们自己的木马。
我得到了完美的东西的初衷。
我不知道，
你有什么感想？
这让我觉得...
...安全和害怕。
主要是害怕。
这很奇怪。这是
喜欢它跟着你。
首先，你的爱抚。
太粗糙，她的裂缝。
太软了，她不会
屈从于触摸。
恰到好处。这是你的。啊。
然后，我们需要让我们的马
到他们的畜栏。
但是，怎么样？
你说这个边境站，
他们检查了一切。
没错。一切顺利的，
一切都出去了。
我们不能走在我们的假
或走出我们的原创。
所以我们会得到他们
把它在给我们。
我们将使用我们的玷污
信誉是我们的优势
仅此一次。
- 紧缩衬托
花俏。
有一个标准的30天
扣押无证艺术。
并且，因为它的紧缩，
被定罪的艺术大盗，
无运输艺术
适当的文书工作，
他们会调用
在画廊，它是
购买向右走，
确保
它没有被盗。
但它不是布莱恩'的任何地方
直到紧缩显示出来
与所有权的证明，
我们已经有了。
我们知道
在那里它被保存。
蟾蜍是在洞口。
什么他妈的
你在说什么？
该死的巨大阴道
在边境站了。
因为紧缩的的
记录，
国际刑警组织将被带进来。
但是，由于没有犯罪已
犯，他们不能碰我们。
什么是地狱
我在看什么？
这是四英尺高，
盯着你的脸。
而就在当天，
怎么样刑警？
他们将要在看着我们，
这就需要我们解决。
弗朗西，我会分散他们
而开关出现故障
在边境站。
但最重要的事情
是我们得处理
奥尔加东西 - 龙。
帕迪？
好吧，那将是硬邦邦的东西。
Olga和我之间的事
是粗糙的像熊的屁股。
她有错过
这一任命。
但是，更重要的
是我们需要的形式。
- 没有文书工作，没有访问权限。
- 我会从明天开始。
奥尔加，亲爱的。
哦，不。
不，不，不，不，
你不要这么做。
我花了几年忘记。
你死了我。
你死定了！
我不要求
宽恕。
上帝能原谅我，
那是他的工作。
你对我没有控制权。
我们应该永远在一起。
我恨你。
你粉碎我的心脏
你沾上我的灵魂。
去你妈的。
不，亲爱的。
我们是否准备好这样做呢？
让我们滚！
只是，呃，尽量采取自然。
是啊。我，我不
知道这意味着什么。
我们有什么吗？
两个perps，一个盒子，红色。
我betcha当有
东西在那。
在这里，我们走了。
他们在移动。
谢谢。
我需要知道这一点。
请继续指出
显然把我当成它出现。
- 你发动汽车。
- 确定。这就足够了。
你把
汽车入齿轮。
所以我非常想你刺
在面部和颈部。
有了您的妙笔，毫无疑问。
星期六，上午十点。
小伙走进
边境站。
而且，男人，你愿意吗
请穿西装？
没有违法，但你看看
像一个放荡的小精灵。
有什么...是“小精灵”？
该站得到
一个叫前一天
从一个女人
他们认为是奥尔加。
我不能做到，
但我的同事，菲利普，
- 他应该在那里。
- 你好。
呵呵。我想我插话牙齿。
奥尔加收到电话
前一天从一个人
她认为是
从边境。
所以，虽然我们将不会
需要你的服务，
我们会的，当然，仍然支付。
是啊，我们到哪处？
我上了其他线路的家伙。
好吧，我是。如何
我就知道它在哪里？
这是粉红色和
三尺多高。
你是个法国人，
你会发现它。
像Ponch说，
没有安全摄像机
在房间里，
人可以作出这样的转变。
好的。
我们得到了一个小时就到了。
- 你得到的尼龙？
- 我确实曾。
- 一个？
- 嗯，说一对。
- 一对？
就像一条裤子。
- 是啊。
好吧，我很抱歉，
居高临下先生，
我不买了一大堆
的该死的连裤袜。
- 鱼网？
- 是的。
把这些在我们头上
我们会像
一对夫妇的华夫饼的。
这下好了。
好了，我们走吧。
- 是吗？
- 完成。
好吧，
紧缩，你起来。
号的东西是不对的。
好了，我们开始吧。
你在做什么？
这通常是如何工作的。
Perps去上举，
警察开始行动。
“perps”，简称肇事者。
只是相信我一秒钟。
不要打开发动机。
严重的是，
我们在做什么？
我为什么听你的？
你分心。
就像在魁北克机场。
边境。
他们在边境。
他们停止跟踪我们。
拿起。来吧，拿起。
两分钟的路程。
来吧！
喔！
我很清楚。
我想，
我想。这是一..
嘿！嘿！在这里，我们走了。
在这里，我们走了。
喔！
好小子，紧缩！
好吧，就像
旧时代。
是的，昔日
是你把我给警察？
还是老的日子里一个独眼
海盗偷走了我的自行车吗？
嗯，嗯，嗯。
现在，现在，先生们。
让我们喝詹姆斯。
- 詹姆斯！
和尼基男孩。
一个是年龄。
- 现在你鞠躬，盖伊。
- 莫伊？
四天假
拥有500年历史的杰作。
哦，让你的才华，小伙子。
这是一个灵感的努力。
我承认。
但我没有伊夫·肖德龙。
那是谁，
Yeeves显示行？
留，紧缩。
你会喜欢这个。
不，我听说
这个故事一两次。
- 我得把小便。
- 来吧，紧缩。
等待。谁是伊夫Shmo-BOH？
我会告诉你
伊夫肖德龙。
因为这是一个故事
的灵感。
他是一切
我渴望成为。
一个主，一个传奇。
一个人做优自己的工作
将使天使在哭泣。
他是一个真正的人才
最大的艺术品失窃案的背后
在历史上。
盗窃
的蒙娜丽莎。
故事的开始
在巴黎，1911。
不与肖德龙
但与意大利，
命名佩鲁贾一个贫穷的木匠
谁，几个月
盗窃前，
工程合同在卢浮宫。
正如任何琐碎的工作，
他学会了很多琐碎的事情。
例如当
出入口是，
卫兵的名字，
转等。
他不知道
这否则
无用的信息
将被证明是
非常重要的。
它是当
佩鲁贾的合同结束
他的命运开始了。
命运水龙头佩鲁贾
的肩膀。
爱德华多·德头目瓦尔菲尔诺，
犯罪主谋。
头目瓦尔菲尔诺要求佩鲁贾
偷蒙娜丽莎
为30,000美元。
这就像一百万回去以后，
要约一个贫穷的木匠
永远无法拒绝。
盗窃的冒险
是一个故事和本身。
总之，通过运气，
狡猾的，懒惰的安全性
而可怕的缺点
被意大利，
他居然成功了。
木匠
偷蒙娜丽莎
和盗窃使世界新闻。
作为承诺，
他生产的蒙娜丽莎。
头目瓦尔菲尔诺生产的钱。
但是他使一个奇怪的要求。
他要求他扶住她
只是长一点
这样他就可以安排
她的中转海外。
佩鲁贾同意并等待，
并等待，等待。
他的故事在这里结束。
它是现在，我告诉你，
伊夫肖德龙。
半年前盗窃，
头目瓦尔菲尔诺佣金
伊夫·肖德龙
世界上最伟大的伪造者，
重现蒙娜丽莎
六次和完善，
只有一个艰巨的任务
CHAUDRON可以完成。
头目瓦尔菲尔诺然后航行到美洲
并发现六个贪婪
艺术收藏家
- 并且造成这个问题 -
“如若蒙娜丽莎
突然变得可用，
你会付出三百
一千美元呢？“
他要求所有六个，
和所有六个说：“是的。”
那就是当头目瓦尔菲尔诺
支付佩鲁贾偷
蒙娜丽莎。
然后他船
CHAUDRON的完美假货
并收集180万美元。
超越发财
理解。
你看，他所需要的
是被盗的消息，
不是蒙娜丽莎。
对他来说，她自己，
是毫无价值的。
那就是故事
蒙娜丽莎被盗。
我第一次听到这个故事
当我还是一个小男孩。
我知道即使是这样，我想
有技巧地拉
一些伟大的了。
这就是为什么
我做我想做的。
我这样做的女人。
好了，
这里的明天，
和牧师得到他的货
而我们得到公正的回报。
- 明天！
Phoebe：哦，他妈的。
哦，耶稣，玛利亚和约瑟夫。
我，我尝烟灰缸
和电池酸
和一样，剥离香水。
因此，我们前往底特律？
完成的东西了
牧师，还是什么？
是啊，这是正确的。
我们都只是堆积成车
像布雷迪
而只是微风
进入美国，对不对？
他们已经标记我
在这里过来。
- 是啊，我也是。
- 我也一样。
他们不喜欢
我很多要么，所以...
...究竟是你的计划？
好了，我们需要有人用
丢球。弗朗西，你起来。
我？！
真的吗？为什么我
穿着这狗屎？
由于国际刑警组织
知道你的样子。
行，但不要阿米什搭
马和马车？
- 嗯，你进步。
- 我不能他妈的做到这一点！
嗯，你最好
让你的最好的白兰度上，
伙计，因为我们需要你。
是啊，你看，弗朗西，
这不是国王的演讲。
来到这里。
你有两行：
“去底特律。”
与“没什么要申报。”
你会是很大的。
- 我会在那里碰到他。
- 哦。你会吗？
是啊。
嘿，看，有人在拿到
将在底特律
达成交易
与牧师。
尼基，我要去跟你。
- 我们都躲在树干。
- 树干？
我不
躲进一个行李箱。
好吧，那么没有一个人的
去底特律。
因为如果你孤单时你
让你的数字上这笔钱，
我们永远不会
再次见到你。
好吧，伙计。精细。
弹出它，弗朗西。
- 你在做什么？
- 是啊，你在做什么？
希望你
不必知道。
是的，先生。但是，如果你
只要给我...
主席先生，我们是如此的很
截止本。我们只是...
不，我知道我不应该
是在外地，
但事实并非...
确定。是啊。
我们是否清楚？
我们是否清楚？再见。
确定。我们需要公正
开始在这里开始好不好？
方一...
...艺术。
- 他们付给你的呢？
- 闭嘴！
你是否经常觉得你的生活
只是路过你通过？
我什至不能成为
在同一个房间，你！
确定。 OK，弗朗西。
我有个主意。
我想我们可以做很多更
赚钱的福音。
抱出
从牧师的多吗？
不，我们不
即使交付给他。
确定。我看不出
如何使我们丰富。
家伙，告诉
故事蒙娜丽莎
我开始思考。
这里有一个真正的水货。
大。平行。
不感兴趣。
听着，不排除思路
为了泄愤。
不感兴趣。
听我说完！
水稻叔叔能想出
至少有10多个买家。
我们可以得到盖伊复制
一书，为他们每个人。
我们与画廊联系，我们让
他们知道他们的书是偷来的。
这一消息打纸
和热潮。
同时，我们的船离
十份到十买家。
每个跟着感觉走
他们原来的。
该死的，如果它不是完美的。
你知道吗...
我想我们可以做
半万。每本书。
不，你知道，两倍。
- 你知道多少那是什么？
- 十万元。
这是正确的。
嗯，没事，男生。
我们在这里所以才安静下来，好不好？
- 只是要冷静！
- 两行！
“去底特律！
申报的东西！“
好吧，我知道了！
法正常。是正常的。
法正常。
仅仅是一个很酷的家伙。
你是个很酷的家伙，弗朗西。
你是个该死的很酷的家伙。
我不是搞这个。
- 公民...
- 我叫弗朗西托宾！
嗯，这是伟大的，儿子。
- 你要去哪儿？
- 加拿大！
呃，你走错
方向...
Arrgghh！
加拿大的，这就是
我是从哪里来的。
在那里我...底特律
在这里我也得走，
不，不是加拿大，
这是我来自哪里。
任何东西需要申报？
不，不是......
没有哪怕是一点点。
嗯，你的胡子的脱落。
呵呵。那是，那是因为
我，我在一出戏。
什么叫玩吗？
证人，音乐剧。
证人感叹号。
你肯定没有什么
你要申报的吗？
该剧是可怕的。
- 在树干什么？
- 不！
你是绝对正面的
你什么都没有
要申报吗？
对不起？
你觉得我有
在我的树干走私？
- 不！
- 我有两个美国的贼
在这辆车的后备箱
我正在穿越你的边界
与现在。
拜托了！请看一看。
看，看到所有的
犯罪活动发生
在我的树干吧！
打开行李箱，先生。
- 打开...
- 打开行李箱，只是
打开行李箱。
- 所以我就...哦！
- 吴奇隆，吴奇隆，吴奇隆！
没错。有'时间。有'时间。
- 在数到三。
- 药品，儿子？
哦，不。我很好，伙计。
不，我的意思是，你...
只要打开后备箱，谢谢。
- 是的，确定。
- 一。
二。三。
好了，我们开始吧！
Alrighty，看起来像
你是好去。
呃！我只是需要
告诉你一件事。
我喜欢捕食者。
嗯，是的，我不介意
捕食者。
- 这不是坏的。
- 它的确定。丹尼·格洛弗。
- 你不能出错。
- 号
- 摔断腿。
- 哦，是的！谢谢。
- 因为我是个演员。
- 是啊。
哦，他妈的，这太差劲了！
- 我要他妈的杀了他。
- 等待轮到你了。
来吧！
我再也不会做这个狗屎！
- 你混蛋！
- 不，不！坚持！
什么他妈的是这个！
来吧！
- 去你妈的！
- 坚持！嘿！
他妈的你们俩！
- 你搞砸了，伙计。
- 我搞砸了！
好吧，
没事，没事！
我答应你，
我不会打孩子。
- 好吧。
- 你笨蛋！
- 你是怎么做的呢？
- 去你妈的！哦！
你不得不这样做。
你自己感到骄傲？
- 你混蛋！
啊，你混蛋。
- 请！
嘿，嘿，嘿，嘿。
嘿，伙计。生意如何？
这是他妈的慢，伙计。
好吧，
这是什么地方？
他的办公室
是在三楼。
我觉得他像支付
3盛大的整个地方。
他买贵了。
这是一个黄金
机会。
我不为我做这些。
你知道我是齐平。
我这样做对你。
我们正在放弃这一关，
我们正在做的地狱
一个体面的分数在这里。
并在五分钟
我们要回家了。
给我一个理由。
确定。我们从哪里找钱
支付这些假货？
它花费了盖伊10盛大
伪造之一。
这些假货就必须
站起来，碳定年
和专家审查狗屎。
十大盛大一本书，
这是百隆重。
- 我可以正面的。
- 你有100盛大
周围铺设，尼基？
是的，我做的。
你知道，
我想这是它。
这可能是很大的。
我们可以创造历史。
该死。
好吧，让我们去楼下
和谈论它。
一万元左右的书。
一千万美元，伙计们。
- 您是否有兴趣？
- 当然，
我他妈的感兴趣。
- 美味的。
- 叔叔稻田？
十大买家，我能找到。
也许更多。
不，不，不。
让我们坚持以十。
让我们不要贪心这里。
- 盖伊，什么时候你能开始了吗？
- 今天。现在。
它会带我也许
3周...没有，一个月。
- 我只是需要钱。
- 好吧，100盛大，这就是覆盖。
哦，不，不，不，不，不。
七百，
五万，最低。
你刚才提出
一为10000。
不，我做的封面十
盛大。该网页是总狗屎。
如果你想要这些传递
碳测年和
专业审查，
七五。
我们需要
碳约会呢？
与我们的买家，
肯定。
就是这样，男人。
让我们把它收回。
好吧，看。
我能想出
约30万美元。
- 但是...
- 什么？
还送我一两天。
我们仍然需要450。
我可以拧成一股绳
十万。
我可以做一百家。
确定。这五位。
我们还在250短。
是啊。
OK，我们将回家在黎明。
让我们摸不着头脑的明天。
确定。
- 紧缩。
- 什么？
- 多少钱有什么？
- 我什么都没了。
如果曾经有过一个理由
抵押你的家...
哦，不，不，不，不，伙计。
我没有这样做。
不，不是房子。
这就是我的一切。
如果我们把这事办成，
你可以买十的'时间。
你看，伙计，我只是...
你看，我不知道，好不好？
听着，我得想想。
我想通过萝拉运行它。
好了，不要花太长时间。
我们没有时间可以浪费。
不要跟我说话
关于失去的时间，尼基。
我知道你想要什么。
好。因为你
会需要和他谈谈。
他永远不会放弃
你所有的钱。
没有，但他会
把它送给你。
- 要我吗？
- 他信任你。
而我们要去进行布线钱
遍布世界各地。
你是唯一一个，这不是
在任何观察名单。
- 弗朗西不是。
- 弗朗西一直没洗澡
在六个星期。
来吧。
你能说服他？
这是没有好。这是没有好。
她让你，紧缩。
她可能是
他妈的尼基。
嘿，易。方便，
弗朗西，来吧。
我们应该走。
我的意思是，他是你榨汁
对于几十万
美元，紧缩的情况。
懦夫在死过很多次
之前他们的实际死亡。
勇敢，
但只有一次。
是凯撒大帝？
没错！你看，我知道你的感受
关于吴奇隆，相信我。
但是，这...
...这是一个我们
所有会被记住。
啊，耶稣墨菲。
啊，你抓紧时间。
我能说什么？
我很兴奋。
确定。太好了，我们都在这里。
所以，从明天开始，
将没有接触。
在该时间段
帕迪将所作出的销售，
盖伊将完成
的书籍。
紧缩将准备
运送他们。
与萝拉会
处理这笔钱。
在一个月的时间里，
我们将与阿姆斯特丹，
这个消息会出不来，我们的船
书和我们致富。
哈。牧师的
会是有些生气。
我就带了牧师的照顾。
我会打电话给你
用他的号码。
好吧，尼基，我只是
总得说这个。
如果你刚开了准备
做我的错在这里不知何故，
这是你的机会。
只是不要把这个
和所有被原谅，男人。
无伤害，无臭。
紧缩，对不起
发生了什么事。
OK，我搞砸了。
我希望我能做到这一点
从头再来。
但我不能。
我们得继续前进。
瞧，你一直想做的事
大的东西，我们都有。
这是我们的机会。
来吧，伙计，让我们做
这一起，像兄弟一样。
好吧，伙计，我敢英寸
好的。
这里是我们的，是吧？
没错！
刚开了我们刚刚奖励。
真正令人惊叹的，它是。
哦，该死的地狱。嘿，吸浆虫。
你怎么固定的宿舍？
- 脏厄尼。
- 嘿，尼基！
- 给我们一个拥抱！
- 我不是一个大的环保主义者，厄尼。
呵呵。吸浆虫，去散步。
我会看到你的酒店。
现在看它，厄尼。
在这个小镇的妓女
是不干净的。
嘿！这是我的妻子。
呵呵。厄尼，我很抱歉。
是啊，它只是，我猜
时尚在欧洲是
这么多远一点...
我拉着你的链条，
队友。这是一个妓女。
那么，有什么计划？
确定。你要去歇工10
福音的副本
詹姆斯。
- 好吧。
- 同时，
盖伊德短号将在
建设这样做的。
不，他让我厌烦，他会。
他的工作是如此招摇......
哦，忘了他。
只专注于自己的工作。
这里有一个关键的建设。
好的。
盖伊的书将是完美的。
他们会通过碳定年，
专家分析，应有尽有。
然而，你的副本，
他们将不再需要任何的
碳测废话。
他们将只需要
看起来令人信服。
哦，那是非常非常便宜。
但告诉我，为什么？
何苦让所有的
正确的纸张Guy的书吗？
为什么...何苦
工作是很多呢？
因为我打算送
这本书的你十份
之前买家
他们可以发送他们的。
这样一来，你和我可以把它分解
两种方法，而不必我
剪了五个方面他们。
我明白。家庭的家庭，
但钱的钱，不是吗？
是啊，好吧，让我告诉你
一些关于家庭。
紧缩会做
同样谴责的事，如果他
在他的头上说嘛。
是的，但后来他
提供他的书
你已经一个星期后
发表你的，
他们要钉死他，
那油腻的娘们，盖伊。
但随后他们会来
之后，我的精密友。
我不在周围。
是吗？
尼基，你还是想
牧师的电话号码？
- 文字给我，稻田。
- 应该是完成了。
是啊，什么？
- 是啊。嗨，牧师。
这是尼基卡尔霍恩。
什么？尼基卡尔霍恩？
你在干什么
呼唤我？
听着，我只是
想让你知道
我们已经得到了你的书
而只是想给你
抬起头来，有一个轻微的
延迟。
- 延迟？
- 右。与交货时间。
这可能需要一个月左右的时间。
你看，我不知道是什么
你他妈的在说什么。
不要再打电话给我。
听着，我要来见你
我们可以讨论它，然后。
怎么样？
牧师？牧师？
不在这里。离开的消息。
牧师，再次，
我对延迟表示歉意。
我对我的方式来底特律
所以你和我可以有
一个面到面。
牧师？
我觉得他付出，
像三盛大
整个地方。
为什么我已经不
听说，如著名的书
因为你是有缺口？
- 稻谷，来吧。
- 只听故事，
你说不之前，小伙子们。
有一个良好的道德
这个故事。
帕迪·麦卡锡在这里。
- 给我留言
我会给你回电话。
- 靠！
特殊的福音。
上个月，
在Vanderloos库...
我想报一宗盗窃案。
我听不懂。
我们不是警察。
不，不，不。
这是一本书在您的收藏。
福音通过印刷
古腾堡新闻。
是啊。我想你是误会。
不，不，不。这是
福音据詹姆斯
这是一个假的。
- 检查出来。
- 我不能这样做。
- 为什么不呢？
- 我们是雕塑博物馆。
我们没有任何书籍或绘画。
我们只有雕塑。
牧师的
得到某人在里面。
- 我们有一个专家在周六进来。
- 稻谷，让我们的名称。
- 什么？
- 你他妈的看见稻田？
他一前两天就走了。
怎么样的福音？
海关有没有问你
来看看福音？
- 福音？
- 该死的福音
根据詹姆斯！
难道他们问你
来看看呢？
什么？
那就是故事
蒙娜丽莎被盗。
你只花了五
半最好的年份
我的生活了，尼基。
尼基男孩，
我就带了牧师的照顾。
我会打电话给你
用他的号码。
是吗？
尼基，希望
牧师的电话号码？
我们可以创造历史。
请留言。
萝拉，拿起电话。
打电话给我！我们得到了一个问题！
所以，你还等什么
告诉我？你不信任我。
它不喜欢我
不信任你。来吧。
- 每个人的他妈的'
说谎'给我。
- 没人的胡扯。
这就像，呃，好吧，
我会告诉你是什么感觉，
它就像克劳狄斯。
我的钱，最大的
他们所有的罗马帝国皇帝。
你知道如何克劳狄斯
存活的一些最
他那个时代残酷的统治者？
他怎么活得比那些
疯狂称职的杀人
家庭成员？
- 怎么了？
- 玩过傻瓜。
玩过傻瓜
和愚弄他们。
即使是那些他所爱。
比克。
呃，好吧。
喂？
四26？
确定。
你有多久
被煮这个东西吗？
那么，你还记得
萝拉的小温泉浴池聚会吗？
和伟大的男人不
想念自己的命运。
我想念我的，弗朗西。
我可能是盯着它的
整个过程中，我只是错过了。
所以大家在这个
除了我的瘦高个的屁股。
人是可以预见的弗朗西斯，
你，我。
如果我们没有，
我们刚刚度过所有的时间
试图找出哪些疯狂
狗屎其他人是最多。
我所做的只是
落雕塑。
然后把它捡起来就到了。
我只是需要工厂
这个想法，让他
想象做休息。
星期六，上午十点。家伙
走进边境站。
- 我上了其他线路的家伙。
- 确定。我进来
是啊。
- 你有权证？
- 我不需要手令。
我不是警察。
但这些家伙都是。
多米尼克卡尔霍恩，
我们收到的信息
使我们有可能的原因
找。
看看谁我们这里。
乔治·修拉。
“模型，后视”，1887年。
点彩画阶段。
这是如此美丽。
我喜欢所有的小点。
这是很有艺术性。
- 你明白了吗？
- 我做的。
哪里是你的雌马？
她会在这里，稻田。
这位女士有750美元盛大
我们的资本。
我不知道，
周一弗里尔，她也许...
你说怎么办呢？
诡计多端的母狗。
嘿，伙计们，她的乐队'
东西，好吗？
她有某种说
的惊喜给我。
她只是在天边晚了，
仅此而已。
我们应该去。
我们应该离开。
是啊，紧缩，芽，
我爱你。
你知道，我和你在一起。
我真的觉得她
只是该死的分裂。
正如可能看到一个警察
巡洋舰作为她的车科曼'
在拐角处，小伙子。
- 哦，爽。
- 什么？
我，我看见你在酒吧打架。
是吗？
然后他说，你可以
守住它作为保险。
现在，我要
在你点真的很难。
OK，很好。那么我
要去提高了我的怀里......
OK，很好。
所以，你的意思是，你真的去了
通过这一切麻烦
只是为了抢尼基
300盛大？
三十万？
尝试20多万元。
这是其中的故事
变得有趣。
两个星期前，
这幅画被偷走
从艺术
收藏家在墨西哥。
命运，弗朗西。
命运是刚刚发生了什么。
我需要你找到
我的东西。
水稻叔叔能
拿出10买家容易。
十大买家可以找我，
也许更多。
你看，所有他需要的是
失窃的消息。
帕迪·麦卡锡在这里。
我有一块你可能会对
感兴趣。
她是一个真正的美。
在哪里修拉？
乔治·修拉，
你无知他妈的！
精液法国
“后Impressionalist”。
点画之父
- 那乔治·修拉！
- 这是所有关于瑟拉。
这无关
与尼基的绘画。
如果是这样，甚至接近真实，
帕迪会是一个捆绑。
我们仍然需要
四百五十。
我可以拧成一股绳
十万。
我可以做一百家。
这是一个我们都
会被记住。
啊。
十伪造，
7已经发货。
这就是2000万。
我真的很喜欢
这个抢劫狗屎。
啊，小心！
这是原来的。
等等，你保持了真实的？
一...刑警知道
之一，Nicky的房间是假的？
国际刑警组织已经认为
他们有真实的。
我只是想拿着它。
你会如何
喜欢与它共处，山姆？
我想我会喜欢
这非常多。
你第一次看到它，
你说这是真实的，
无论是或不是。
绝对，积极，
真实的东西。
轰！哦，嗬！
来吧，孩子们在蓝色的！
西装的家伙！喔！来吧！
- 一个用于好人！
- 的确如此。
好了，各位，
它真正是一种享受。
- 你做到了，丹尼斯。
- 一个用于年龄，是吗？
要么写点东西
值得一读一下，
或做一些事情
值得一书的。
不花这一切
在一个地方。
经验丰富的骗子发誓
还有两天
你还记得
那天你进去..
和...那天你出去。
，你会
只记得你最后
只要你有
东西等着你。
- 一个钱包。一块手表。
- 当你的一天
释放，
他们不能检查你的邮件。
哦，这到了这
早晨。只是清除。
谁是它？
不说了。
我永远无法肯定，
但我有信心。
我有信任。
如果你已经有了不信任...
那么......你怎么了？
- 什么画？
- 本修拉。
哇。哇。什么？
在乔治·修拉，
你无知他妈的。
精液法国后
“Impressionalisht”。
他妈的的父亲...他妈的！
的开创性创始人
“后Impressionalism”。
- 点画的父亲。
- 法国精囊炎
- 后印象派。
后印象派。
- 而点画的父亲。
精液法国
“后Impressionalist”。
他娘的创始人，他妈的
和他妈的阵容。
编曲，伙计！乔治·
修拉，你无知他妈的。
的开创性的父亲
“后Impressionalism”。
他妈的'的创始人...
那家伙！
精液法国
“后Impressionalist”。
点画的父亲。
那乔治·修拉，
你他妈的狒狒。
他是开创性的法国
“后Impressionalist”！
我的上帝，你是一个令人沮丧。
什么他妈的，
你是什么，咿呦？
你是什么，莫里西？
你是什么，
该死的威利·洛曼？
他妈的大错的杀手锏。
即使是你，弗朗西，
我拒绝成为一个大错杀手。
所以，我应该得到的门？
我去拿了门。
我会得到它。
胡胡！
- 我在一出戏。
- 是吗？
- 什么是它叫什么名字？
- 阿米什猫。
- 冲床我的猫。
冲我的猫？
- 等待。什么是它叫什么名字？
- 猫。
该...该猫？
该猫。猫或猫的。
- 所有rightee。随着胡子？
- 是啊。
这是他妈的慢，伙计。