字幕来源：Rioliv@新浪微博
后期：Lee.
移民
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
美国纽约  埃利斯岛  1921年1月
请耐心在队列里等待
稍后有人会带你到楼上填表
办理入境手续
我们马上就要到啦
医生注意到我们了
坚持一下
别太紧张  会咳嗽得更厉害的
你把耳朵塞上  对圣母祈祷
好的
我们很快就会到伊迪丝婶婶家了
我们在一起会很安全的
我们会各自成家  生很多小孩
请往前走一步
过来
有什么问题吗
你会讲英语吗
是的  她是我的妹妹
她有什么问题吗
很抱歉  但是她可能患上肺炎了
没有的  她很健康的
她需要进一步的检查  她很可能传染别人
不可能  她很健康的
他们说什么
请跟我们来
你们要带她去哪儿
我们要先让她留在医务室  观察6个月
如果到那时  她的情况还没有改善
那么她将被驱逐出境
-不要  -埃娃  我会没事的
你自己先走吧
请回到你的队列里
别把她送回去  我们不会回去的
玛格达  我会救你出来的
欢迎您来到美国  下一位
-请告诉我您的名字  -埃娃·卡波斯卡
你从哪里来
卡托维兹
-波兰来的  -是
已婚还是单身
-我还没有结婚  -好的
他们带走了我妹妹  我不能
我们现在不处理你妹妹的事  明白吗
你在波兰是做什么工作的
我是英国外交官
家里的护工
有犯罪史吗
没有  请问你知道医务室在哪儿吗
旅客名单这里提到  在船上  你出了一些事
说你可能是一个道德低下的女人  有这回事吗
没有  这不是真的
-不是吗  -不是
你身上有钱吗
没有  但是我的叔叔和婶婶住在这里
他们在等我们来
这里是地址吗
对的
不过他们显然不住在这里  这个地址是不存在的
无效的地址
无效是什么意思
就是不存在的意思
我们规定不允许无伴侣的独身女性入境
尤其是像你这样  可能有道德问题的女性
针对你的这种情况  你可能会成为社会的负担
-会有场你的听证会  -不
然后很有可能你就会被驱逐出境
很抱歉  下一位  下一位
早上好  我是布鲁诺·魏斯  我是旅行援助协会的
你会讲英语吗
不会
-早上好  -我会讲英语
-你会讲吗  -会
-说的好吗  -好
-你叫什么名字  -埃娃·卡波斯卡
幸会  我是布鲁诺·魏斯
她是什么情况
有成为公众负担的倾向
妹妹因为肺病被隔离6个月
-祝你好运吧  -先生
您能帮帮我吗
-你现在排的是驱逐队  -我知道
-你知道这意味什么吗  -知道
-他们要送你回去  -不
不要  我可以工作的
你认识这个人  你跟他说说情
按程序来走你已经被驱逐
他们做的决定  我也不能改变什么啊
求求你了
求你
-求你了  -等我一下
求求你
码头最后一班渡轮10分钟以后离港
这位先生会送你出来
我不能跟你一起走  让人看见
-但我会在外面跟你碰头  明白吗  -明白
祝你好运
请注意一下
去纽约的渡轮最后一次登船提醒
我们快走  快点  赶上真算你幸运
你好  魏斯先生  你正好赶上
霍华德  谢谢
前面有空位
过来
怎么了
我把妹妹一个人丢下了
别担心  他们会给她最好的医疗照顾的
你在纽约有住处吗
没有
你能帮我找个地方吗
可以  我知道个地方你能住
如果你同意的话  我可以带你去  好吗
好的
我帮你拿东西吧
快来
小心点
我讲犹太语的  这里的人不敢惹我
来吧
就在这里  不要拘谨
快来
布鲁诺先生  你好
你好  索尼娅  你妈妈去哪儿了
就在那里睡觉
索尼娅  这是埃娃  埃娃  这是索尼娅
你好
万迪和索尼娅住在这里  还挺不错吧
走廊尽头有厕所和自来水
你可以在后面这间屋子里做针线活
我不清楚你的针线活做得怎样  不过好歹也是个工作
这里有几张表格给你
拜托了  小姐
要我帮忙的话
最好把这些表格填一下
姓名  生日  民族之类的
尤其是自述这一栏
如果需要我帮忙的话  我就在那边  好吗
我先出去了
-可爱的小天使  -你好呀
-你有在练习吗  -有啊
不错嘛
需要我帮忙吗
或许我明天再来做活吧
你不是说你没地方住吗
女士  现在外面很危险的
能做活的话  你可以一直住在这里
在那里睡就可以
不是有意失礼
不过我还有要事处理
等你妈妈醒来  能告诉她  到剧院来见我吗
-好的  -谢谢
我相信你现在一定很累了
就留下来好好歇歇吧
晚安
他喜欢你哦  我看得出
他是你爸爸吗
不  我们只是住对门而已
早上好
你睡了13个小时
今天早上我收到这封电报
关于你妹妹的
你看得懂英文吧
看得懂
肺结核可是很严重的病啊
你还得为她付上医疗相关的费用
我能想办法带她出来
无论她是否痊愈
我认识一些人
可能有困难  也得花钱  不过我还是做得到的
我把这里的地址给了他们
这样的话你妹妹可以给你写信
你需要洗个澡
街对面有浴池  很好找的
都起床啦  出来啦
-早上好  我的布鲁诺  -早上好
-今天如果下雨  就让它下金子吧  -好啊
-快点  我们走起  -要赚很多钱啊
抱歉
你现在的情况真糟糕
我需要找个工作
我可以带你到我工作的剧院去
那里可能会需要有人做女红
-但你得先洗澡  -好的
好的
贝尔娃
早安
-你们在搞什么  -怎么了
11点钟我们还要彩排  你们快点
知道啦
布鲁诺给你的
不是这样
这样吃
给你
都吃了吧
谢谢你
多长点肉  对抗纽约的寒冬
你自己来的吗
不是  我和妹妹一起来的
她被留在岛上了
花点钱就能带她出来
布鲁诺曾帮我把我哥弄出来过
有时候他有点不好对付  但总的来说  他是个好老板
不过带她出来要花好多钱啊
或者多跟人上两次床
当然了  可能碰上个好人愿意帮你
也可以去偷
只要你不介意被捉住之后  被揍个半死
说不定你会跟我们一起演"强盗驿站"呢
很有可能  反正都是布鲁诺管的
你要洗澡吗
水很暖和
我帮你
布鲁诺
-我到后面去了  -大家好啊
欢迎啊  很高兴见到你
你真漂亮
总之就是这里啦  这里是吧台
过来  我带你见见这里的主人
罗茜
-在  -你好
这是埃娃  进来吧
她刚刚到这里
需要工作  女红这方面的
你好啊
她可是个大美人啊
不去跳舞  来做针线活可惜了
我们单独谈两分钟可以吗
谢谢
罗茜  这事交给我吧  好吗
我有种感觉  她挺特别的
让我来给你讲讲
时代不同了
现在跟我们竞争的可是电影
如果我们还想继续卖酒的话
你得管管你的姑娘们
别让她们露的太多了
我们以后再谈这个问题好吗  晚餐时候见
当然了
我们在牛尾见
谢谢
布鲁诺  说两句吧
各位女士
可能你们有人已经见过了
我还是要在这里正式介绍和欢迎一下
我们的新朋友埃娃
从欧洲的大战中逃脱
你真是位勇敢的姑娘
而我找到你  也是我的幸运
现在有我家人的陪伴
我的小鸽子们
罗茜  语言无法表达我的感情
今晚真是太美妙了  谢谢
大家尽情享受吧
你好  罗茜
-一切都还好吧  -你们好
布鲁诺  这两位先生
跟警方委员会是很好的朋友
幸会  我是布鲁诺·魏斯
这两位先生  你们一定也很想看
我们的姑娘们的选美表演吧  不是吗
只要得体就好
你懂的  对于那些得体的地方
就算它们可能有卖烈酒
在现在禁酒令实施的情况下  我们也不会找麻烦
-不会让那种地方关门的  -好啊
我们很守规矩的  请坐吧
你们知道吗
新年我们排练了很多新的表演
很多演唱  还有魔术
魔术啊
-你是负责变魔术的吗  -我也会啊
你可没想让奥兰多回来吧
没有啊
明天我要去新泽西
去挑点表演的人
你知道吗  你的眼光最好啦
好啦
我们选美得集点奖金吧  对吗
都放钱进来
我们的客人挑选出最好的一位姑娘
她会得到所有的奖金
我没有钱
那你就不能参加  抱歉  规矩又不是我定的
贝尔娃  你先来
她好得恰到好处啊
接下来是伊尔达
去年夏天以来她胖了不少
不过我们看着她可是越来越美了呢
然后是漂亮的泰斯拉
亲爱的姑娘们  晚安
你们该说  布鲁诺  晚安
-晚安  布鲁诺  -谢谢  晚安
来吧
你选择了我
看啊  钱
你今晚干的真不错  亲爱的
谢谢啦  我还能比这更好呢
接着喝
我也要喝
我们喝酒
你不和我们一起喝吗
不用了  谢谢
小时候我曾在街上跳舞卖艺
把锡片绑在鞋上
生活所迫啊
那是谁
我的妹妹  还有父母
她真漂亮
她叫玛格达
你的父母呢
他们去世了
介意我问下  他们怎么去世的吗
被士兵杀死了
在我们眼皮底下把他们的头砍掉了
不  请不要碰我
真是耻辱
耻辱
我才不需要腆着脸要你
你对我来说完全是陌生人
你跑到我家来
我给你吃  照顾你
你还偷我们钱
你以为我没看到吗
你就这样对待帮助你的人
我应该揍死你的
你太不明智了
你做针线活做上50年
也得不到你需要的钱的一半
贝尔娃  贝尔娃  进来
埃娃有话对你说  有东西要给你
我偷了你的钱
很好
你该怎么回应
谢谢
看到了吗  我们原谅彼此
没关系的  我们理解你
你走投无路了  我们都经历过
但我能帮你
明天早上  我要你到剧院来彩排
听懂了吗
大家会教你怎么做
好
你会理解  我这都是为了你好
女士们先生们
我  布鲁诺·魏斯  欢迎大家观看我们的表演
强盗驿站
快加入我们  还有我的姑娘们
让你在不离开你舒服座椅的情况下
一起环游世界
看啊
世界各地的美丽姑娘
就在你们面前  讨你们开心
每一位可爱的情妇
都是爱情高手
让我们就从齐格菲剧院开始吧
看看这位来自西班牙的少妇
向您展示她辣椒般的热情
火辣辣
接下来是来自埃及的小情妇
在这个摩登时代
向您展示神秘金字塔的秘密
这位日本少女有没有让你神魂颠倒
来自神秘东方的艺妓
撩拨着你的感官
轻抚白人男性的灵魂
再来看看
这位哥萨克的爱人是如何征服
跪倒在她膝下的情欲的
吉卜赛姑娘
吉卜赛姑娘让男孩长大成男人
又让男人变成春心荡漾的孩子
先生们  我们已经走遍了世界
现在
你们所有人
都回到了美国
见到了自由女神
她自由地张开双臂  欢迎您来到
美国
她可真是个美人
现在
现在  让她准备好
谢谢  谢谢大家
请坐好  先生们
更好的演出还在后面  但现在
请大家欣赏才华横溢的舞蹈表演
舞蹈家亨利
埃娃  接下来还有更大的表演呢
喝了吧  这是苦艾酒  能让你放松点
还有两分钟你们上台
就喝一口
她好像喝得太多了
你还想怎样啊
她那么笨  喝成这样也没有办法
我好有罪恶感
你罪恶什么呀
看看布鲁诺没法把视线从她身上移开那个样子
过不了多久她就是女神一般的人物了
真棒的表演
女士  你真是太迷人了
你怎么了  喝醉了吗
魏斯先生
-晚上好  我是奥斯卡·斯特劳布  -你好
哦  您是镇上的制衣厂的吧  您好吗
我非常喜欢你的表演
谢谢  能得到您的赞赏真是荣幸
我有件事跟你说
里奥
-这是我的儿子  里奥  -你好
他需要你照看一下
他并是不是那么  爷们儿
这样啊
我们完全可以为他提供服务
您有什么特别的要求吗
-如果你需要的话  我们还可以提供男性  -不要了
她是新来的
她还没有在台上裸露过呢
我很抱歉让您失望了
但她现在只是个伴舞而已
一半定金  成事之后再给另一半
请您低调谨慎一点
我这边稍后就准备好
你现在就回家去吧
不用再演第二场了
听到吗
你好  女士
埃娃  这是里奥
年轻的好少年
过来  坐下吧
坐下来聊聊  了解一下对方
我就在外面
我不是
我父亲逼我这样做的
不要
不
她不想让我碰
年轻人  她是很纯洁的
明白吗
出去等一下
我也不想这样
但这并不是我能决定的
事实上
你我都知道  你必须得跟这个男孩做
因为对于你来说
你妹妹的安危
比你自己的更重要
我知道你这么想
这男孩会很温柔的
他不怎么擅长这事
没人会知道这事发生过
现在你告诉我
如果你不愿意跟他做
我就把这孩子送走
现在告诉我吧
我就在外面等
请慢用  先生
还有  今晚我们确实供应酒水
-那给我一杯威士忌  -好的  先生
你需要吃点东西  感觉会好一点
埃娃  快吃啊
拜托  就吃一点嘛
我不想看你饿坏了
我还得这样做多久
我不知道
带你妹妹出来要花多少钱
但你今天可帮了她大忙
斯特劳布先生这样的人会带来更多客人
我不会把他们的名字供给警察
我这么做对自己也不安全
我只是想帮你而已
可不像你那个愚蠢的叔叔
你怎么认识我叔叔的
我才不认识你叔叔  我只是听说过
我把你从岛上花钱带回来的时候
麦克纳利给我看了你的文件
我了解了你在这里的叔婶
他们可没为你做什么
拿着
这是你的分成  帮你妹妹的
你不想要吗  你不想我就拿着了
-我喜欢钱  -好的
但我讨厌你
我恨你
也恨自己
对不起  埃娃  不要恨我
我想要你  为什么你要拒绝我
我想要你爱我
埃娃·布鲁诺爱你
打扰一下  请问这个地址怎么走
有这个地方吗
布鲁克林的格林公园  过了桥就是了
嗨  美人儿
快回来呀
是谁啊
是我  埃娃
他们跟我说你不住在这里了
但我还是找到你了  婶婶
感谢上帝啊
进来吧  我们一直在找你
能找到你简直是奇迹
伊迪丝  是谁呀
沃伊特克  是埃娃来了
埃娃找到我们了
自从婚礼之后我们就没再见过了
但我还记得你
给她拿点东西吃
好的  当然
来  我给你泡点茶
他们说你没来这
你叔叔去埃利斯岛问了
他们说你根本就没在那里
不  我们到了
但是他们告诉我  你们不住这里了
告诉我你们的地址是无效的
但我知道不是这样的
你们不会忘记我们的
当然不会了
永远都不会
玛格达呢
她生病了  留在医务室了
她有跟我通信
你可以帮我把她带出来
玛格达非常勇敢
没有她我一个人可来不了
我很疲倦
但还是很健康的
明天我们一起去教堂
去感恩
让她歇歇吧
好的  当然了
亲爱的  你现在安全了
在这个国家  你会非常快乐的
我们会过上好生活的
你会找到个好人家
跟他结婚
快睡吧
你会好起来的
别放弃希望  亲爱的
夜莺的歌唱在最黑暗的夜
才最甜美
睡吧
玛格达
我在做梦
你得跟我们走一趟
什么意思
你并没有这个地区
合法居民的身份
抱歉  你将被驱逐出境
为什么
我是一个有声誉的生意人
我不能让它遭到玷污
我什么也没做
他们告诉了我船上发生的事
-你是这家人的耻辱  -不
婊子
你应该感激我们  让你借宿一晚
不  他们骗人的
伊迪丝婶婶  这不是真的
够了
-你不要跟她求情  -玛格达该怎么办
我为她祈祷  因为你的毒害她才生病了
你们要带她去哪儿
你闭嘴
-告诉我他们带她去哪儿  -别在我的房子里撒野
你暂时先在这里呆着
你的驱逐听证会是在明天  但他们周日不工作
我知道你是波兰来的
这里的记录说麦克纳利已经帮你办了手续
我们会通知他的
医务室在哪里
在岛南边  我们这里看不到
我妹妹在那里  我能见见她吗
不行  不允许探视的
不过今晚有一场为被扣押者举行的表演
如果她身体情况允许的话  她应该会去
谢谢  非常感谢
这里是你的床位  还有
把自己弄得精神点  会有帮助的
你是波兰人吗
我们是罗兹来的
他们对我们太不堪了
好像我们什么都不是一样
我不是那样的人
圣母玛利亚
在我最需要帮助的时候
请帮帮我
让我今晚能遇到玛格达
女士们先生们  谢谢各位
在你们欣赏独一无二的卡鲁索
表演之前  我要向您介绍另外一位
我们当地的艺术家带来的精彩表演
跟魔法的亲密接触
让我们有请这位天才的魔术表演家
魔术师奥兰多
谢谢  大家晚上好
谢谢各位
悬浮
可能会是你一生中
见过的最神奇的壮举了
即使是伟大的魔术师胡迪尼
也没能突破引力的限制
但今晚
我要尝试在你们面前升空
你们有人可能会怀疑我说的话
我明白
被质疑也不是一次两次了
但我想问问这些人
在此时此刻
你们有没有想过自己是怎么到这里来的
到美国来
当然你们都是坐船来的  用游水的话也太远了
但是不是  也有你们的信念  带你们来到这里呢
女士们先生们
我有信念
谢谢
打扰一下  先生
接下来
请大家保持安静
在这个魔术里每一次分神  都有可能是致命的
这是一件真的束缚衣
-囚犯和疯子穿的束缚衣  -玛格达
他们非要穿在我身上
我也不知道怎么回事  不过我还是穿上了
现在我躺进去  锁好门
等我进去了  先生
我要你用枪射我
我会提示你
准备  标准
开枪
哦不  女士们先生们
奥兰多中枪身亡了
真是悲剧啊
奥兰多去哪儿了
这儿呢
新年快乐
上帝  你真是太美了
在我离开之前  只想告诉你们  不要放弃信念
不要放弃希望
你们的美国梦在等你们去实现
我也不废话了
有请卡鲁索表演
没事的
你吃过东西吗
你们给她吃过饭吗
有的  但她好像没什么食欲
我听说你叔叔对你做的事了
现在他们要驱逐你  送你回家
我不知道家在哪儿
什么意思
至少我知道我妹妹还在这里
你真是固执
你将被驱逐出境了
明白吗
我帮不了你太多了
听着  我们一起走
明天我会带你
我需要更多的钱
什么
我不反对
以后我们赚的钱
我都分一半给你  同意吗
我不相信你
埃娃  拜托  我不会为其他任何人来这里  除了你
我就是不相信你
如果你不把我该得的钱给我
我就去告诉警察
说你非法藏钱
-你要报警  -是的
跟警察那里你就能拿得到钱吗
好吧  收拾你的东西
走吧
快点
你真漂亮
谢谢
你应该多穿点衣服
2月天还是很冷的
你要是感冒了我就见不到你了
好的
我保证会多穿点
我把钱都给布鲁诺了
这是一点小费
-帮你妹妹的  -谢谢
希望她早日康复
再见
-早上好  -早上好
我昨天晚上的钱呢
这周末我要跟一些姑娘  一起去维尼贝克
你能来的话就最好了
你会玩的很高兴的
谢谢你给我钱
考虑下跟我一起去吧
布鲁诺
你怎么又让奥兰多回来了
-怎么了  -你骗我
他反正也需要工作
之前发生的事情你都忘了吗
让他上台能招揽更多顾客
胡说  顾客都是我的姑娘们招来的  我才是招揽顾客的
闭嘴  听我说
可别忘了谁才是老板
-知道了  夫人  -没错
走吧
-布鲁诺  -埃米尔
你好啊
-再见到家人真高兴  你好吗  -挺好
你听说了吧  他们把我从伊利斯岛找回来了
恭喜
在那儿也挺不错的
不过今晚跟你一起表演  我更兴奋
就跟以前一样喽
我担心的就是这个
不  这次我不会让你失望了
这次不能赌  也不能喝酒了
当然  我只是很高兴能有这个机会
对你表示感谢
-好吧  -谢谢
希望如此
你好
这里的表演都是我管
所以只要你按时到场  专业表演
我不会麻烦你的
当人
我认识她
上次在伊利斯岛的不是你吗
晚上见
谢谢  谢谢
非常感谢我们的管弦乐队
为了庆祝我回归"强盗驿站"
我将为大家表演我最有名的秘术
我曾为皇室表演过
也曾带着它巡游世界
它叫做读心术  我会探索你的梦境
看到了吗  上座率多高
没错  我看到人很多
但这也不能证明人们喜欢他的表演
开始之前
我要从观众里面找一个观察对象
会是谁呢
虽然台下的大家都很合适
但后台这位可能更合我意
-跟我来  -不行  不行
读心术
你叫什么名字
埃娃
她是自由女神
一晚两块钱包你开心
过来让我自由吧  自由女神
你从哪里来  埃娃
卡托维兹
那么你来到美国  想要什么呢
-我想过的快乐  -要快乐
你昨晚让我享受快乐了  贱女人
布鲁诺家最漂亮的妓女
别听他们胡说  他们都喝醉了
布鲁诺  我给你一块钱干她行吗
过来  婊子
让我亲亲你
闭上你的臭嘴
不然我就再给你脸上打一个洞出来
你回后台去吧
各位  我稍后将为大家奉上我的拿手好戏
印度棺材的表演
现在有请布鲁诺和他的姑娘们
为您带来感官冲击
你没事吧
布鲁诺  真对不起
你就这样羞辱我吗
-你说什么  -你知道我什么意思
你别碰我的姑娘们
至少我帮你炒热场子了呀
刚才是魔术师埃米尔说错了
是魔术师奥兰多
不知怎么他居然能让自己在台上消失了
埃娃
你还好吗
-你侮辱了我  -什么
你在台上取笑我
我没有  那只是表演的一部分
埃及小姐
所有金字塔下的奥秘
脱衣服啊
将在你眼前揭开面纱  好的  好的
以现代的视角诠释
自由女神
自由女神张开双臂热情地欢迎
自由女神他妈的去哪儿了
我不想打断你  因为
你别碰她
你有病吗
布鲁诺  你生什么气  怎么了
你离她远点
上帝啊
布鲁诺疯了
停下
听着  停下
你去哪儿啊  小婊子
-看看你都干了些什么  -我  你说什么  是他先
-说的就是这个  -一派胡言
操你妈  罗茜
你再这样我就解雇你
你解雇我  我才不干了呢  我不干了
-你快走吧  -你他妈不知道自己在干吗
-走就走  反正我们也不需要你  -对不起
我再也受不了了  他就是个疯子
没错  罗茜  一想到你我就发疯了
-我们就这么走了  -我们会找到别的地方的
我们在这里赚钱啊
你们呆站着干嘛  快帮忙收拾
这大冬天的  我们上哪儿去
我不知道  总会找到地方的  快点
我需要赚钱  是你乱发脾气
没理由地乱来  你太愚蠢了
我蠢  你看到发生什么了吗  他侮辱了你
我只是试图保护你不受他的侮辱
快把所有东西都归到箱子里去  我一个人怎么搞的来
什么都是我一个人搞  我排节目  搬东西
快走啦  别等警察来了
我们去哪儿
出去
昨晚之后  现在这地方应该  更容易拉客
-开什么玩笑  -搞什么
看到那边没  那里是男子寄宿公寓
周围全都是男人
我写了些新东西  配你们的新服装
这些人没什么钱吧
这只是暂时的  我会找到地方的
早上好  先生们
坐下来
叫到你的话  你就把毛毯脱掉
走过去  然后你懂该怎么做  好吗
先生们  今天是你们的幸运日
来关注一下这些
纽约社会最好人家的姑娘们
有请阿斯特家朝三暮四的小女儿
她父亲让她出来"找份工作"
还有这位弗里克先生的女儿
被她家的司机载着
从奢华的生活中走出来
有银行里的大把存款
周围被仆人环绕
但现在她来服侍您了
转个圈  好好展示一下
如果有什么需要请直接来找我  不要碰姑娘们
这位女士  您能带我四处转转吗
你跟他说
你多大了
15岁
-你没病吧  -没有
让我看看
你干嘛
你不能带别人来
她在吗  你给了他钱吗
-给了  先生  -确定你是安全的吗
是的  我把钱都给他了
好了  拿好这个  走吧
你好  女士
你好
我希望你不介意我贸然来访
如果你怕的话可以喊
楼下擦鞋摊有一大帮警察
你一叫他们就会上来的
把我带走
你想干什么
想见见你
昨晚拉你上台真对不起
那些人禽兽不如
-我知道你看不起我  -看不起
我不会看不起别人的
相信我  我自己也不是圣人
好吧  我该走了
你在伊利斯岛表演吗
有时候吧
你在那里有地位吗
没有
布鲁诺在那有认识的朋友
之前是他在那里帮我找到的工作
真奇怪
这地方比我记忆中的要小多了
你以前来过这里
是啊
他是我的表兄
不管你相不相信
我们一大家人一起坐船来到这里
在这里长大
我跟布鲁诺以前关系很亲密
不过后来我们变了
我很好奇
你怎么来为他工作的
他救我出来
我要被驱逐出境了
但是遇到了他  他让我留在这里
我这里的家人
他们不愿收留我
真遗憾
听着
我见过很多你这样的姑娘
告诉你吧  这跟你是做什么的  没有关系
我妈妈总跟我说
"上帝关注他创造的每个生灵"
埃娃  你有开心的权利
至少我是这么想的
这里太冷了  布鲁诺
真他妈不敢相信  那混蛋小子骗了我
在这儿等我
你的渴望
哦  你好  布鲁诺
埃米尔
很高兴见到你
你知道这事吗
不知道
他给了钱
我不关心他的钱
什么时候你不想要钱了
埃娃  你能离开一会吗
关上门
我们两个要进行一场
绅士间的交谈
好的
好吧  绅士  我们谈吧
你不能带她走
决不能
哦  让我猜猜  你爱上她了
但是让她站在街上卖
可不是表达爱意的正确方法
布鲁诺
你要干什么
把刀放下
救命啊
停下
把刀子夺下来
-他入室袭击我  -按到墙上
-操  -闭嘴
没打得你满地找牙算你幸运
-是的  警官  -快走
-你满意了吧  -你也快走
好的  帮我拿上大衣和围巾
-历史重演了  布鲁诺  -闭嘴吧
-你好  -你好
布鲁诺还要被关押到明天
他们放了那个小白脸  因为布鲁诺持刀威胁他了
希望他不会被判死刑
布鲁诺能照顾好他自己的
他会没事的
万一出什么事呢
我需要他照顾我们
我不需要
你不需要
真的
你在纽约认识多少人
你知道哪些人是有钱人
哪些人会打死你
我只知道  之前从没人找我们的麻烦
然后你出现了
他们两个打架都是因为你
如果我们再有活做的话
我们得把你那份钱扣除
你不能拿我的钱
永远不能
你跟我赚的是一样的钱
你不比我高贵
至少我不会去亲吻那些变态男人的脚
把自己贬的像垃圾一样
你好
这是你的吗
是的
我
想着就是把它丢在你那了
它相当于我的幸运符了
算是吧
该走了  奥兰多
天这么晚了
你一个人走来的吗
又不是第一次了
那么
-你要走了  -是的  我要离开了
我要在全美巡演
想想就兴奋
说到这
我想给你看个东西  过来
这个
我要去的就是这里
加利福尼亚
在西边
那里总是艳阳高照
-真美啊  -是的
你应该跟我们一起来
如果你想的话
你觉得如何  你可以做我的助手
穿上好看的演出服
你可以每晚都看我在台上
开自己的玩笑
不行的
我妹妹还在伊利斯岛
-妹妹  -是的  她生病了
我为她存钱治病
我知道了
你想看她的照片吗
好啊
这就是她
-我一直把她带在身边  -是这样
她也有开心的权利
-是的  -谢谢
-你自己小心一点  -好的
告诉你  我从小跟布鲁诺一起长大
我知道他可能爱上你了
这种想法有时候会让他疯狂
我不认为布鲁诺会爱上任何人
不过我需要他
他是唯一能帮我的人
你拿着这个
会给你带来好运
你戴着也很好看
谢谢你
再见
你又回来找我了  不是吗
姑娘们没告诉你不要来这儿吗
太多警察了
走吧
你来接我我很感激
-我们得买木炭了  布鲁诺  -什么
我们需要更多木炭把手放下  天太冷了
当然  我不会让你冻坏的  来吧
女士优先
能帮我拿一下那边的抹布和油吗
谢谢
别害怕
这是用来保护我们自己的
我受够被欺负了
受够了
这是保护我们家人的
如果埃米尔再来的话
或者叫奥兰多
他已经走了  不会再回来了
他永远都会再回来的
跟你说  你离他远点
-他又不是什么坏人  -埃娃  你不知道
我曾认识一个优雅纯洁的女孩
我很喜欢她
我不想让她知道我是做什么的
从来没带她去过剧院
但奥兰多带她去了我的剧院  她知道了
然后她跟我分手了  跟奥兰多跑了
我的亲表兄  就这么对待我
你走吧  让我一个人待会
快点
埃娃
明天是周日  我们一起去看日场电影吧
-就你我两人  -明天我要去教堂
什么
明天是圣烛节  我要去教堂
好的
只要离奥兰多远点就行
祈祷吧
上帝  原谅我
圣母玛利亚
请你保佑
我父母的在天之灵
圣母玛利亚
请保佑我的妹妹
以圣父  圣子  圣灵的名义
阿门
请讲英语好吗  我只是波兰民族而已  不会讲波兰语
好的
我上一次做祷告已经是很久之前了
我有很多很多的罪恶
继续
我撒谎
我偷窃食物
还试图偷钱
是什么让你变成这样  孩子
在来这里的船上
没有食物
地方也很挤
船上很脏
所有人都挤在一起  像群居的动物
一些男人强迫我跟他们做
就因为这样
他们说我是一个道德败坏的女人
我妹妹生病了
这时有个男人出现了
他承诺会帮助我和妹妹
所以
我出卖自己的身体
来赚钱
我  我让他利用我
我还留下跟他一起
我觉得羞耻
上帝惩罚你的罪恶  孩子
我知道  我知道
我不会上天堂了
不过孩子  上帝如果看到
迷途知返的羔羊也会感到欣喜的
你的灵魂依旧能够得到救赎
请坚持自我救赎的信念
但你一定要想办法离开那个男人
这么说也许我不会下地狱了
你好
布鲁诺在吗
不在
-你好  -你来这里干嘛
我以为你已经走了
我又回来了
-发生什么事了  -不是坏事啦
我在巡演的时候
在新泽西演出
我跟主办者发生了矛盾
我忍不住地想你
我想见你
我必须来见你  跟你分享这个大好消息
你该走了
布鲁诺去见律师了
-但他会很快回家的  -别担心他
你得走了
他有把枪
-枪  -是的
埃娃  我们要把他的枪丢掉
他脑子已经乱了
枪在哪里
床头柜
这东西
只会带来悲剧
听着  我走了运
昨天晚上在火车上打牌
赢了很多钱
我可以帮你妹妹
然后我们一起去西边
好的
你真善良
你不相信我
我们明天再谈
-你住哪儿  -我会来找你的
好的
-明天见  -好
下次你跟他们说  让他们直接带来给我
真是越来越懒
快离开
-你好  -你好
我一直在找你
埃娃  我知道我没法让你相信我
我很遗憾
但我保证  明天早上我就去伊利斯岛
帮你弄探视你妹妹的通行证
我的人告诉我  她在那里恢复得不错
以后你也可以常去看她
布鲁诺
抱歉  埃娃
我不能走
-我得给他好好上一课  -埃娃
你跟他在一起
他说他能帮我妹妹  他有钱
他怎么可能有那么多钱
你在想什么  我才是能帮你联系到人的
是吗
情况有变啊  布鲁诺
埃娃  你才认识他几天你就相信他了
你相信他会给你钱
埃娃
不要
-没关系  -请不要这样做
-没事  -别这样
-他得听我说  -不要
布鲁诺
你告诉埃娃说  她自由了
我没有囚禁过她
你快对她说
快点
-把枪放下  -没事的
快说啊
快告诉她  她自由了
告诉她她自由了
说出来  咱们就两清了
我以为你想要我帮你的
告诉埃娃
"你自由了  你永远都不会再见到我"
我会消失
没装子弹
你做了什么
我以为他要杀我
埃娃  他肯定在耍我
-在变魔术呢  明白吗  -你做了什么
埃米尔  快站起来
上帝啊
埃米尔
上帝
往后站
不要  不要  别动他
埃米尔
-对不起  -别过来
-都是我的错  -什么
是我的错
-怎么会  -枪的事是我告诉他的
-我告诉他你把枪放在哪儿  -不是的
不是的  你听我说  这只是个意外
如果你被牵扯进来  你永远不会逃出去了
明白吗  我来处理就好
你到里面去躲着  别给任何人开门
埃娃  你在干什么  快回去
回去啊
回去
拜托了  别把他跟垃圾丢在一起
我们回去要正常一点
不要好像惹了事的样子  好吗
知道吗
各位先生
这是纽约上好家庭的姑娘们
这位是阿斯特家的女儿
她父亲让她出来"找个工作"
或者你会喜欢弗里克先生的女儿
她父亲也让她找工作
现在为你介绍
范德比尔特家的继承人
被她家的司机载着
从奢华的生活中走出来
你怎么了  埃娃  不舒服吗
-你能站起来吗  -不行
-那好吧  你来  -我还没准备好呢
你没事吧
别动  警察
不许动
在那儿
抓住那个婊子  快
抓住那个波兰婊子
快点
快点他妈的打开啊
快进来
-我跑得太慢了  你丢下我先走吧  -不行
快来
这里
我不行的
不行  躲好
快跑  快跑
停下
别动
我们要抓的不是你  是她
那个波兰贱人跟你在一起  对吗
-你们说什么啊  -你知道我们说什么
-我不知道啊  -有目击者报警了
什么目击者
你的一个姑娘告诉我们的  傻逼
她在哪儿
快告诉我们  她在哪儿
就是不说  是吧  你身上有钱吗
搜他身上
他从来不把钱存银行  这是真的
哟  这儿藏着不少
大概一千块
买你条命也值了  对吧
你明天把那婊子送来
不然我们连你一起抓
走吧  他知道上哪儿找我们
你得走了  他们在抓你
喝吧  这个是麻醉剂  可以止痛
谢谢
你得走了
我知道
走吧
我不会丢下我妹妹一个人走的
布鲁诺  拜托了
如果你有钱的话
我已经凑够钱了
但我不想让你离开我
然后钱被警察抢走了
对不起  我帮不了你了
我做不了什么了
我可能能想出办法
但上帝得帮我
太危险了  别去
我会拿到钱的
不要
如果你在乎的话  在牛尾后面跟我见面
我会等着你
小心点
沃伊特克在家  他在睡觉
我们得谈谈  我需要你的帮助
求你了  婶婶
我很难开口
上周日我去了教堂
好久都没去过了
我向圣女祈祷
我经历过很多考验
但试图生存  也是一种罪吗
婶婶
如果做了很多坏事
却只是为了生存  是罪恶的吗
你的叔叔是个很骄傲的人
我无法改变他的看法
我知道
我知道他会拒绝我
但我请求你
相信我已经被救赎
上帝将我派到
一个迷失的人的身边
是他将我拖下罪恶的深渊
现在
他却因为我在受苦
我学到了原谅的力量
婶婶
我需要钱
带玛格达出来
很多钱
这次我们不会再回来了
你能帮帮我吗
你能原谅我吗
知道吗  布鲁诺  我为你铤而走险
帮了你不少大忙
从现在开始  你我不要再有来往
以后我在路上见到你
我会扭头拐另一条路
我们走吧  别让人看见了
快走
在这等着
我要给你妹妹办离开的手续  几分钟就好
我得再喝点止痛剂
他们打碎了我的下巴
我连话都说不清了
这票给你
你坐上船去新泽西
然后坐火车  去匹茨堡或者加利福尼亚
你去开始你的新生活
明白吗
你不来吗
不  我不来
如果我也走了  他们就会连你一起找
你就逃不开了
会死在监狱里
那你在这还能做什么
他们会把罪都推到你身上的
他们会说是你一人杀了奥兰多
说的没错  确实是我杀的
是的  我杀人了  我承认
你带上你的东西  坐火车走吧
你只是想要你妹妹回来
-你是为了她  -是的
谢谢你
谢我
谢我干什么
我挑中了你
在船上的那晚我就知道  你是我的女神
我们一下船  我就让我朋友把你从队里拖出来
我给他塞钱
我安排好了这一切
让他告诉你你叔叔不在了  你无依无靠
然后我深深爱上了你
却无法阻止自己利用你  像我对你做的一切一样
你恨我  我不怪你恨我
我从来没想过会闹出人命  不过也无所谓了
你舔舐我的心  除了毒药你什么都尝不到
你以为人人心底都有善良
但是我没有
所以你走吧  忘了我
忘了这个地方
忘记我让你干的那些勾当
因为我夺走了你的一切  却什么也没给你留下
什么也没有
因为我一无是处
走吧
你不是一无是处
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org