■
字幕来源:死亡骑士@CMCT
后期:在喜马拉雅山顶种菜
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
片名  查理必死
嗨  比尔
我敲门来着  我看没人应门
还以为你溺水了还是怎么着
抱歉  我
我没溺水  我只是在洗澡而已
查理  是时候了  你妈妈她...
-医院来电话了 -是的
这是茴香酒
放你衣服口袋里吧
我们换成手动控制
让她摆脱痛苦
摆脱痛苦
格林先生  我真心觉得你这么做是对的
我能吃一点吗
我背疼才吃这个的
我现在能说我背也疼吗  比尔
最多吃两片  如果你和我一样疼的话
是时候了  你准备好了吗
查理  你嗑药了
对不起  我只不过是... 我只不过现在感觉糟透了
这怨我自己  查理  我从不擅长这种事
-什么事 -当个好妈妈
不  妈妈  不是这样的
你是个好妈妈  你很伟大
是吧
我总是在自己的糟乱事儿里抽不开身
遇见格雷戈之后  离开你父亲
遇见了比尔之后  又离开格雷戈
这些事我连顺序也搞不清
你是个复杂的女人
我不是故意这样的
我是说  过去是  我知道
我知道你不是故意  从我的病房里跑出来的
这场景可能会给你一生的阴影  查理
我才该说抱歉呢  儿子
那我现在该做什么呢 我的生活才刚开始啊
刚才我们不是讨论过吗  好好生活从来不是我擅长的
拜托了  妈  我需要一个具体的方向
就这一次  你给我指个方向吧
我想到了
去布加勒斯特
布加勒斯特
嗯  去布加勒斯特
为什么啊
我也不知道  但是听起来很具体
你就去吧  查理
说你保证
我保证
很好
我得走了  查理
妈  等一下  我的脑海里
有关于你的可怕影像
我想要点不可怕的  有趣的
唉  查理  你这个呆瓜
过来
这样好些了吗
谢天谢地
那就好
查理
没事  我就跟他说句话
我们分手了  你快回家吧
你不会跟了泰德吧  上帝啊  泰德
-怎么了  你一点都不好笑  快回家吧  -说的好
阿什利  没事吧
没事  我们就说几句话
嘿  动作明星  你想干什么
-去你妈的  -垃圾
我要搬去布加勒斯特
什么 你不想搬去布达佩斯吗
那儿应该不错
我妈刚刚过世  所以...
你没事吧
没事
照顾好自己  查理
先生
你碰我干什么
我不是故意碰你的
你靠在我肩膀上睡着了  先生  不好意思
你的脸怎么了
-什么 -你的眼睛  这儿
你看起来不太好
我妈妈刚刚过世
节哀
我妻子几年前也死了
从那时起  我再也没有爱过任何女人
那  你也节哀
-我和很多女的上过床  -是吗
但是我没爱过她们
我叫维克多.伊班纳斯库
-我是查理.康特里曼  -我是罗马尼亚人
我美国人
-查理  -什么
告诉我  你为什么要来布加勒斯特
实话说我真不知道
你不是想去布达佩斯吧
不是  我只是...
嗯  布加勒斯特  心血来潮想去  你知道吗
我知道那种感觉
我看出来了  你不想跟我聊天
没有  我只是... 没关系的
我也不知道你是想继续聊天
还是想要点私人空间
我先跟你说话的  你却觉得我不想和你聊天
你这想法可真奇怪啊
这倒也是  不好意思  这也是我踏上这次旅途的原因
整理一下我的思绪
好吧  Bafta  acolo  查理
祝你好运
谢谢
冒昧地问一下
你一个罗马尼亚人  来芝加哥做什么
-我 -嗯
我想看看小熊队的棒球比赛
我想唱一次  带我出去看球赛  那就死而无憾了
一  二  三  击球  你是个一心想看球赛的人
哇
为什么是小熊队呢 美国还有很多更好的棒球队啊
小熊队有点... 有点烂啊
是的  小熊队永远都不会拿世界冠军
当然不会  永远永远永远不会
但是我的国家  罗马尼亚
我们的历史上也有很多问题啊
各种被入侵  沦陷  被独裁
这些造就了现在的我们
给了我们应有的性格
就像小熊队一样
是的  是的
你说的有道理  维克多
过奖过奖
是我的荣幸
我的荣幸
嗯
我可以给你看个  非常非常了不起的东西吗
嗯  我给你看
这是给我女儿的
哦  天呐
你觉得她会喜欢吗
当然了  谁会不喜欢呢
是吧  我就是这么想的  谁会不喜欢呢
您好  请给我和我的朋友来点香槟
还有  亲爱的  你给自己也拿一个杯子吧
看  这帽子多好看
非常好看
嗯  真的很好看
喂
维克多
维克多  维克多  维克多
操
天啊
-有什么事吗 -这儿有医生吗
怎么啦 你不舒服吗
你摸摸他的脉
我不知道我现在该怎么办
我们该怎么办
我们在飞机上怎么处理死人
声音小点  你要让所有人都知道吗
他死了  我需要换个座位
我很快就回来  好吗
不好意思
不好意思  打扰一下
不  我不能  我不能坐在这儿  非常抱歉  先生
我们没有别的选择了  您只能坐在这儿直到布加勒斯特
座位也没法换  恐怕我们没有多余的空座了
可这是个死人啊
这样  您喝点饮料压压惊  好吗
听着  听着  我不能坐这儿
有弹射座椅吗 我坐那也行
把我放厕所里也行
我们会一直提供饮料的  好吗
把我放厕所里吧  我还要
您冷静一下  先生
我要擦手... 喂  我需要湿纸巾  你能不能给我
查理
啊
进来
好
查理
什么
-我看见你妈妈了  -是吗
我告诉他  你要去布加勒斯特
她笑了
真抱歉  你死了  维克多
哦  没事  我还看见我老婆了
她还跟我爱爱了
还有  查理  我得求你一件特别的事
什么
我女儿
-你能把我的礼物给她吗 -好的
还有  告诉她  她是...
(罗马尼亚语)
你再说一下
我不懂外语  你说什么
他想知道这个可笑的帽子是不是你的
是不是我的 是  这是我的傻帽子
不  这是我的帽子  朋友
你跟他说什么了
我告诉他这不是你的帽子
你干嘛啊 因为这本身就不是你的帽子
你是混蛋吗 罗马尼亚语混蛋怎么说
老美  我说你才是混蛋呢
先生  这帽子是我一个朋友的  他
好吧
查理.康特里曼
就是你  你好  我叫拉杜
拉杜 或者叫你拉杜先生
你别问我  在这儿应该我问你问题  朋友
你认识维克多.伊班纳斯库
我们在飞机上刚刚认识的  你知道  很短很短的时间
给我说说为什么他想让一个陌生人
把帽子给他女儿
为什么他不能自己把帽子
给他女儿
不好意思  我刚被电棒电了
这样的审问我没法接受
你们就这样电了人然后逼供吗 你只是
查理  我问问题  你回答
好  好
态度好点
你是否认为维克多.伊班纳斯库知道自己会死
又或者是  他是死后才对你说的这些
你可以跟死人对话吗
就像布鲁斯威利斯演的那个鬼片里的小孩一样
我能跟死人对话
那个小孩是能看见死人
什么
你嗑药了  查理
不  我没有
是
嗨  我是查理.康特里曼
我是加布里埃拉.伊班纳斯库
能告诉我我父亲怎么了吗
他睡着了  然后...
就是这样  他没有醒过来
他是在我肩上睡着的  他...
你看  他的口水还留在这儿
你父亲让我告诉你一件事
我不太懂  他怎么知道我们会遇见
他和我说了一些关于你的事
你想听吗
请说吧
他说你是他的...
妈的
他说  Fetita catel picante
-(罗马尼亚语)  -对
对
-他真这么说的 -是吗
这是什么意思
她的脚像小狗爪一样
脚像狗爪一样的女孩
能不能让我...
当然  什么都可以
谢谢
你如果想要这上衣的话
我可以把它给你
我包里还有别的衣服
给
谢谢  查理
不客气  加碧
幸会
罗伯特.雷德福
什么
我是罗伯特.雷德福 不  你才是罗伯特.雷德福
不  不  不  哈勃.加德纳
什么
我不懂罗马尼亚语
靠边停
停车  停车
加碧
我是查理  机场那位
不用还  你留着吧  当是个礼物
你还好吗
我想跟着那辆救护车
但是司机像疯子一样开车  我跟丢了
看  那边堵车了
我保证我们现在出发的话还是能追上的
-我们 -是  我们
听着  我知道你不认识我
但是我有种预感  我不常有这种感觉的
虽然还很不清晰
但是每当我有这种感觉时
我会试着去相信它
我现在超紧张的  因为这一切对于我来说太刺激了
-让开  让开  -干嘛
哈勃
你的出租车
不好意思  朋友  多少钱
-30 30块  好吧  -好的
这里是二档  这是三  四  懂没
知道了
味道很熟悉吧
想想看...
这是你爱的味道
我不知道  这是他妈的大麻
这是我从斯洛文尼亚买的大麻
是放在...
屁眼里带回来的
你会拉大提琴
你怎么知道
你后备箱里有大提琴
你可能有这种  帮助一个远在他乡
恰巧会拉大提琴的悲伤小女子的幻想
我是在开玩笑
你在开玩笑
你没听懂
没  我没听见  电车声音太大了
电车经过时你正在说最好笑的部分呢
你是在说最好笑的部分吧
这个笑话是说  你在幻想着这一切
好吧
因为我长得好看  现在很受伤  而且我会拉大提琴
这是每个男孩子的梦想  是吧
这... 你确实很漂亮
不过我也会吹大号的
我在布加勒斯特歌剧院  为管弦乐团拉大提琴
真的
我父亲教我拉的
"给我亲爱的加碧"
"爱你的  奈吉尔"
噢  别啊
谢谢
谢谢你们
不好意思  请问戈拉斯库北路在哪
打扰一下  歌剧院怎么走
-你不知道吗 -走那边吗
嘿
不好意思
打扰一下
打扰一下  朋友
你好  我找加布里埃拉.伊班...
抱歉  抱歉
抱歉
你好  这是加碧的手机
查理  是我  加碧
加碧  嗨  你还好吗 你在哪
你在哪
我来歌剧院了  我不知道该去哪儿
所以我只能来这儿了
我这儿有你的车  你的大提琴  你的包什么的
我马上就过去
你能等我吗
好  这里看起来很漂亮  真的很漂亮
我要考虑来这儿面试了
你看没看见一个看起来脸很疼的男人
脸疼 看见了
他刚吼我来着
你能把电话给他吗
把电话给他
好吧
注意节拍
等一下
嗨  你好  加碧找你说话
加碧
对不起
喂
停  别拉了  听不见
你在门口等
哪个门口 这儿这么多门
你他妈的去门口等
我可以帮您拿着这个
你要我帮您拿吗 抱歉
跟我来
好的
在这儿等着
你好啊  美人儿
奈吉尔  你在这儿干什么
欣赏高端艺术
拯救我肮脏的灵魂
听着  我恰巧听说老维克多
过世了
所以来表达一下我的哀思
你怎么会听说 刚刚发生而已
你知道我对你有多关心了吧
我永远最先知道
当我亲爱的加碧出了事
这又是谁
你是谁
我是奈吉尔  你他妈的又是谁
查理
加碧  这个该死的查理是谁
查理是一个美国大号手
他来这里参观剧院
他是同性恋
是么
你肯定是这儿的口交明星了吧  查理
奈吉尔  你想干嘛 查理  你该走了
查理  你别走  留在这儿
你看  亲爱的维克多和我之间  还有一些未尽的事情
你说什么
我父亲恨你
你们俩怎么认识的
抱歉
奈吉尔... 曾是我的丈夫
我没听清  加碧  你是说"曾是"吗
真的 "曾是"
加碧
不  查理  不是"曾是"  现在也是
这就他妈意味着  我现在就是加碧丈夫  至死不渝
你
这不是那个只会大叫的混蛋吗  你好  贝拉
你现在就给我滚  不然我叫警察
滚蛋
加碧  亲爱的  我们有时间再聊
说吧  明天什么时候见面
贝拉  再见到你真好
查理  我们后会有期
你该走了
你觉得我有什么地方可去
马可波罗青年旅社
就在附近  每个出租车司机都认识
好吧  那我就说马可波罗就可以 说英语就可以吗
真见鬼
这就是
谢谢
-马可波罗  是吗 -是
马可波罗在这儿吗
这边走
波罗
到底哪边啊
嘿  朋友  朋友  等下
你要去马可波罗  是吗
就这儿
这里是马可波罗青年旅社吗 抱歉
是的  朋友  快进来
-你叫什么 -查理
-各位  这是查理  -你好  查理
-我能帮你什么忙呢 -给我个房间就好
宝贝  在我们国家  你不需要护照
-没有行李吗 -没有
我给你找了个号房间  没行李先生  这里  34号
你要吃口香糖吗  查理
-好啊  来一块吧  -给你
谢谢
在这边顶层  好好享受
嘿
你他妈去哪了啊  哥们
你昨天就该到了
他们说34号在这边
进来  进来  谢谢
我是卢克  这位是卡尔
这是你的床位  就当自己家  别介意
我是查理
查理  幸会
你别管他啦  他在为节目做准备呢
真的吗
卡尔  给查理讲讲那个节目
别啊卢克  别扫兴
听着  他一开始有点害羞
不过你要相信我  这货大有前途
他可疯了  爬梯动物
我保证你会喜欢他的  来来来
来点炸薯片吗 会让你爽到爆
好吧  来  快坐下
那么... 你们在这儿呆了一段时间了吗
我在这儿有  我想想
一周 几周
还是几个月 我搞不清了
模模糊糊的  记不起来了  我实话说了  查理
我在这儿六天了  查理
哦  你们俩不是一起的
我不是说你俩是同性恋  我是说  一起旅游
放松  没事的
反正他也不是我的型  我不喜欢红头发的
也不喜欢没小B的  明白没
明白  明白  明白了
-你今天到这儿吗 -是  今天才到
哦  你哪儿的人啊
芝加哥
-芝加哥  -嘿  芝加哥
-我喜欢那儿  -是吗
嗯  不过我从来没去过
你喜欢迷幻药吗  查理
看你都说不出来话了
查理  你知道我为啥喜欢他了吧
-他就是个疯子  爬梯动物  -对
我们一起去喝点啤酒吧  去吗
-啤酒 -好的
-是吗 -很好  第一轮你请  走吧
三个基佬三瓶酒
谢了
卡尔和你说了吗 他想成为一个A片明星
A片明星 就是想当演员嘛
我不想当明星  只是想表演
有趣
告诉他  你的艺名是什么
鲍里斯.大鸡巴
你能不能... 就没别的名字了吗
鲍里斯  鲍里斯.大鸡巴
别人都不会起这样烂名字
就像是
哥们  我现在感觉好怪
查理  查理  我他妈一团糟
你的啤酒怎么样
我只感觉自己一团糟  我是说...
-给你们说说我的故事吧 -好啊
这样  有一个叫维克多的男的
在飞机上他死在我旁边了
哇  真的
他给了我一顶帽子  让我交给他女儿
-他女儿叫加碧.加布里埃拉  -好
她会拉大提琴
-大提琴  -是的
当她开口说话的时候  我的心跳都他妈要停了
太他妈棒了  这啤酒好怪  但是
你很开心吧 看起来你简直是
太他妈开心了
真棒  我觉得我爱上他了
真的  别笑  我爱上她了
我得告诉你  查理
卢克把"喀尔巴阡山脉"迷幻药放进你酒里了
-你放的 -对  对
谁放的
我放的  听着
哎呀  操啦  你
没事  没事  没事  没事
没事  会没事的
没关系  我和卡尔的也加了
现在我们三  都嗨得飞到天上了
咱们仨都一样嗨
-咱们一起嗨  -太阳升起来了
那儿有个裸女
听着  你一个人嗨  是你自己的
但是我们来表决一下
既然一起嗨  就要表决
谁现在想要这里的女人
都裸体  或至少半裸
好的
哇  果真都裸了  天呐
她们都裸了
送给你的礼物哟  圣诞快乐
天呐  天呐
你好  查理
你也在这里嗨吗
是啊
是的  为嘛不呢
好吧
听着  很高兴我们能这样碰见
我想为我的行为道歉
查理  都是该死的爱啊  查理  这该死的爱
是啊  当然
实话说  爱让我发疯
我能给你说说吗
可以  尽情说
无论如何  我先道歉
我还没洗手呢
朋友之间  一点尿算什么
唉  查理
趁你还来得及  好好和你的新朋友玩
享受你的迷幻药
可能眨眼功夫这一切就都会变成
残忍和血腥  谁知道
好的
你的行李在我车里  查理
我给你放在旅社里了  行吗
你结婚了 怎么回事
你和我一起走  会被杀掉的
查理  我只是过个马路
我只是在街上走  没跟着你
-我帮你拿着吧  -你干嘛
没事
咱们一起吃小吃吧
算了  还是等第二次约会再说吧
你喜欢这首歌
这是我妈妈最喜欢的歌
这家饭店是我父亲最喜欢的
我小时候就在这儿拉琴
我在这儿遇见了奈吉尔  我父亲很自责
他有次来这儿  大骂粗口  烧店家的窗帘
都没用  他太醉了
在这儿醉酒也不错
这很好吃  很好吃的甜甜圈
这是最好的
加碧  我能冒昧地说句吗
我明白你的感受
当你失去你的至亲时
仿佛这世界上就只剩下你孤身一人
这时候你就想
妈的  我应该先找条后路
另一个人  另一个地方  或是其他的什么的
一些能让你感觉安全的东西  我现在还没找到
现在我迷路了
我没有迷失
这是个过程
我很愤怒
所以我才担心你
你知道  为你所想的事情担心
闭上眼睛
把这个画面清空  "砰  "这个画面就没有了
这个画面没有了  白板一张
想一个好的画面  一个非常好的画面
特别特别好  把那个不好的画面驱赶掉
看到了吗
谢谢你  查理
你在干嘛
我给你表演一下
我会跳的舞蹈吧
这是芭蕾
你看  这是芭蕾吧
我会跳哦
我不会笑的
保持平衡
跳得怎么样 不错吧
再见啦  查理
别呀  我们再一起走走吧
我们再按原路走一遍吧
今天是满月  我们可以骑自行车  再骑一圈
我们可以干点别的  吃煎饼怎么样
-不行  我很抱歉  -为什么
就像别人说的那样
另一个时间  另一个地点  好吗
谁是别人 你朋友说的吗
去死吧别人  让他们都去死吧
因为  此刻  很重要
此  时  此  地  此  刻
此刻对我们来说都很重要
对"我们"
我们  这一个词  就是全世界
全世界
就像一个河蚌的两扇壳
在中间  就是我们
那颗珍珠  就是我们
再见  查理
你别跟着我  好吗
好
查理  拜托
我不知道怎么办
我不知道怎么才能不跟着你  不好意思
如果你明天能找到我  我就吻你
记住  查理  这一切
眨眼之间都会变成残忍和血腥
嘿
你看见一个男的了吗 一个男的  站这儿的
好的  好的
小心  小心
千万  别碰
你需要帮助啊  哥们儿  你浑身是血
我被车撞了  卢克
你得看看这个
卡尔  快出来
查理回来了  给他看看你都干什么了
-明早再看不行吗 -不行  你现在就得看
我不出去  别像个小孩似的  快出来听见没
他只是不好意思
没事  他不想搞得太大了
他不想出来
过来  过来  没事的  没事的
没事的
我的妈呀  帅吧
他去面试  回来就这样了
我感觉不太好  查理
我让他吃一颗伟哥  两颗极限了
你给查理说说  你吃了多少
5颗
胡说
6颗
不是5颗就6颗
这是罗马尼亚强力伟哥
卡尔  你坐下吧  好吗
走  我们一起去个舞女酒吧  这是我唯一的念想了
-不  -他得释放一下啊  你带他去医院吧  卢克
我不和你们去钓马子  你必须和我们一起去
卡尔需要你  他正处在危急之时
-我刚被车撞了  -对
吃几粒镇痛片不就好了
你们竟然可以带着这东西过安检
如果我的药罐子都带不过来
那恐怖分子早赢了  给你五分钟  查理
来来来  这边来  别让你那话儿碰我
这边走  放松  慢慢走出去
你会说罗马尼亚语吗  卢克
罗马尼亚语 会  我祖父母是罗马尼亚人
"我爱你"  怎么说
我会送她一朵小野花
不  不  不  你必须发自内心地说  查理
不能玩玩而已
不是  我就问你  "我爱你"怎么说
哦  那很简单
就Te  iubesc
Te  iubesc
对  对  对
那如果我要对一个女孩说的话
我是该说"Te  iubesc  加碧"
还是  "加碧  Te  iubesc" 还是
Te  iubesc  加碧  她会喜欢的
-就放后面就可以 -对  对
-我能让你快活似神仙  -不用了  谢谢
这完全行不通啊  就像苏菲的抉择一样
你俩得救我啊
嘿  各位  我们也可以很快活呀
不需要干那么多女人
卢克  这是个舞女酒吧
看  那个女的很不错
好吧
来吧  我们喝个酒  你想喝什么
-一杯啤酒就好  -啤酒
-嘿  -你好
嗨
不好意思  女士
我吃太多药了
我们来自我介绍一下吧  我是约翰  这是凯文
我们是来做生意的  你知道  我们在看酒吧
我们可能会买下它  你们口才如何
我们很可能会为我们的驻罗分公司
选一些管理层的人士
不
看那边  看见没
怎么了
我射在裤子里了
好吧
你们好  我是达科
达科 真的
真的  有什么问题吗
我们这里有一些账目  看起来被夸大了
我和我的朋友喝了点小酒  他和舞女跳了支贴腿舞
这上面写的九千九百块
-这有点  -太坑了吧
我看你朋友射的那点儿  就值这么多
射的那点儿 你开玩笑么
我现在看着你的表情  像是开玩笑吗
不  你没开玩笑
抱歉  杜科
我叫达科  达科
或许我把这只笔插进你屁眼
把我的名字写在里面  你才能记住
有什么好笑的
你刚说的"笔插屁眼里"  蛮好笑的
我是说  你没法在别人屁眼里写字吧
即使写了也不一定能让我记住啊
我怎么能看见自己P眼里的东西呢
我自己也看不见啊
那我就把你的头剁下来  塞你P眼里
这回能看见了吧
如果你把他头砍了  死了就更不能看见东西了呀
因为他就死了呀  你不会真的把他头砍下来吧
-过来  -干嘛
过来
达科  我们住在青年旅社
他俩已经住了一段时间  有很多朋友
如果我们没回去  朋友们会担心的
所以我们能不能...
我们能不能把这个钱数说定了...
这张照片让你说不出话了吗
你认识和我在一起的这个男的吗
因为你现在的表情在说
我认识这个人
又或者是  你认识这个姑娘
美丽的加布里埃拉
听着  小子
听好了
我认为  他不在布加勒斯特
但是我很高兴知道我是错的
他现在在布加勒斯特对吗
如果我告诉你的话  你能通融一下吗
控制好你自己  深呼吸
好
现在告诉我  你对他了解多少
我们先离开这儿  然后我们电话联系
我很欣赏你的勇气  真的
过来
我会自己查这个问题的
总之  如果我今晚  最迟明天  还联系不到你的话
你们几个的帅脸蛋就会被打成肉泥喂狗
还有  你要意识到  朋友
不管你去哪儿
我都会跟着你  就像现在这么近
给  抽着吧
刚才那他妈是怎么回事  查理
你被  秃鹰72小时  了吗
没有  什么秃鹰72小时  屁事没有
哥们儿  一会儿见  好吗
对  好吧
他怎么了
他刚刚发现他深爱的女孩儿
可能是个脱衣舞女  哥们儿
傻孩子
喂
先生  你不能睡在这儿
嘿
贝拉
哦  你好
早上好  听着  我要找
混蛋  现在是晚上
现在已经晚上了 是晚上了
别再追着加布里埃拉不放了
今天她父亲的追悼会  她很伤心
她像你一样  经历了很多痛苦
不要再像恶魔一样追着他了
恶魔是我这样的吗  贝拉
贝拉  求你了  让我去看看她吧
上车吧
我说过如果你今天找到我  我就会吻你
你醉了
怎么了
查理  告诉我
我在一家俱乐部遇见了达科
我们下次再聊这个吧  很抱歉提起这事
达科 该死的达科
查理  你知道他是什么样的人吗
当然  我很清楚
怎么了 现在就告诉我
我朋友不小心勃起得很难受
然后他们就带你去了那儿
对  他们带我去了那儿
我很沉着
你很沉着
当然啦
对不起  我真不太能相信你
真的呀
加碧
先生  你不能在这儿
查理 你看见加碧了吗
她不在这儿
她不在吗
不在
听着  我之前就想问你了
好吧  该怎么问呢
你的脸能不能做出迪兹.吉莱斯皮那一套来
你知道  就像胖头鱼那样
就像你最擅长的  给人口交的大号手那样
我其实是吹小号的
快  查理  快做
干嘛
如果这不是我看到的  最好的腮帮子的话
我会认为  可能你并不是一个大号手
你甚至都不是一个基佬
可能事实上你在打我老婆的主意
你怎么想  加碧
亲爱的  你该给我打电话的
你该滚了  奈吉尔
现在就滚
天使的PP
男人的头脑  神枪女侠的瞄准
我们家的加碧就是这么能干
我给你限期到明天找我
这是我的极限了  同意吗
那我走了  查理
但我还是让你做鬼脸了  是吧
贝拉知道什么吗
贝拉一直都很灵通
-他告诉我是我父亲让奈吉尔离开的  -怎么会
有一些奈吉尔做不好的事情的录像
我父亲曾用那些带子  逼奈吉尔离开布加勒斯特
这就是他说的  未尽的事情
现在我父亲死了  奈吉尔和达科都想找到那些带子
这一切是怎么回事 你怎么会遇见他们这样的人
当我是个小姑娘的时候  我的生命就是音乐
只有音乐
我父亲试着让我对别的东西感兴趣
可是我都不喜欢
对我来说  只要我一直拉琴
我在哪儿都无所谓
我不知道的是
在咖啡馆上面  有一间小阁楼
那间房子里  住着奈吉尔
在那里  他一边听着我的音乐  一边在伤痛中挣扎
每天他都会听我拉琴
每天  他都恢复得更强壮
有一天  他过来找我
对我说  我拉的琴  救了他的命
当时他是
我见过最帅的男人
他身上的伤痕  他的眼睛
就像是受伤的动物
我当时不知道他是谁  也不知道他是干什么的
我知道的就是  他说  我拉的琴  救了他的命
我从奈吉尔那儿学到了很多
你知道  如果不是他  那些我根本都不会接触到的事
久而久之  我知道了他是什么人
但那时已经太迟了
我爱过他
怎么了
没有太多的暴力和性  是吗
有太多爱
奈吉尔对我来说  不是最合适的
错了就是错了
那达科呢
达科怎么了
我在他的俱乐部里看到一张你的照片
你穿着舞女的衣服...
你住这儿吗
这里是维克多的家  是吗
奈吉尔走后  我父亲想让我住这儿
谢谢
我很高兴
欢迎来布加勒斯特  查理
哇  这是
罗马尼亚的白酒吗 米酒之类的
闭嘴  喝你的酒吧
你很紧张  所以我们才喝这玩意
喝吧
我很紧张
所以你是觉得我给达科跳贴腿舞
或者我是个妓女
很抱歉提起这个
我不在乎  没关系  我不在乎  没关系
我是酒吧招待  查理
我的工作就是卖给人酒
很抱歉  我提起这些
忘了我说的吧  我不在乎
你觉得你爱我
是的
你觉得这种事会发生在某些人身上吗
某些人  是的
什么人
我们
你对我说的每句话我都记得
每个词
我妈妈去世了
在我离开美国之前  她去世了
你没告诉过我
你当时烦心事太多了
我们之间终于有共同之处了
亲爱的查理  别离开这儿
你的奖品会是最棒的甜甜圈  还有我  爱你的加碧
什么风把你吹来了  查理
你看起来脸有点红啊  查理  没事吧
没什么问题吧
我还以为你会回来
什么  什么  你觉得什么
你觉得像你这样的鸟人  会有机会抢走我老婆
醒醒吧小子  现实就是这么残酷
我好得很  你这个油头粉面的混蛋
这是怎么了
你一夜之间找到自信了吗  查理
-查理  你快走吧  -听听她的忠告把
-我的仁慈  已经快到头了  -我看了一盘带子
-什么带子  查理 -你知道是什么带子
加碧  亲爱的
你刚刚才给我澄清  说你什么都不知道
我他妈不知道查理在说什么
奈吉尔
奈吉尔  放了他
那是什么  查理
什么是什么
奈吉尔  开门
带子
这不就是你离家来寻找的吗
你的头  在一个塑料袋里  被你他妈自己的血呛着
我才是头儿  不是你  混蛋
奈吉尔  停下
查理现在是老大了  带子在他手上
我明白  查理  唯一能解释你愚蠢行为的
就是... 你恋爱了吗  查理
你恋爱了吗  查理
那是我和你老婆之间的事
奈吉尔  求你了
加碧  查理恋爱了
你知道是跟谁吗 我感觉他爱人的名字
不是什么凯文  菲利普  或者是他妈的安德烈
是个女的  你个混蛋
好吧  让我们在这个爱情故事上
加个书签  以后再说
怎么样
我想回到我的主要议题上
-带子在哪 -她的名字是加碧
不  奈吉尔  停下
我告诉过你  他对我来说什么都不是
这样说可不好  我们不相信你
奈吉尔  他什么都不是
最后给你一次机会  小子  什么带子
我是老大  我是老大
欢迎来到地狱边上  查理
别太舒服了  这还没到终点呢
我很快就会跟上来  催着你下地狱
他妈的  他就在上面
放开我  我们什么都没干
嘿  你该走了
先生  加碧再也不想见你了
她没这么说吧
我建议你去布达佩斯  那儿很美
又安全  又漂亮  我不去布达佩斯
不  贝拉
你必须去那儿  知道吗
贝拉  嘿
贝拉  贝拉  贝拉  嘿
我们走  宝贝儿
你说这话什么意思  我们去哪儿
拿上你的行李  去布达佩斯
我不去布达佩斯
好孩子  听话
什么
去拿你的行李
拿我的行李
你想让我和你一起去
快去  给你五分钟
啥
怎么了
坏人在这儿
他们给你留下了这个
谁
妈的
我觉得你还是跑路吧
对  快跑  快跑吧
见鬼
谢谢
加碧
好久不见啊
我希望你现在能告诉我你知道的一切
看一眼吧
噢  天啊
你看  没有绳子或带子绑住他俩吧
你知道为什么吗
因为我用了强力胶
如果他俩敢动  跐溜  俩人就掉一层皮
很不错吧
你他妈想知道什么
带子 我没有带子
带子一开始在这儿  现在没了  我就知道这么多
喂
加布里埃拉
把电话给我
坐下吧你
我和那个叫查理的在这儿呢
我来问问他  你还好吧  查理
我很好
他现在很好
但是我们得谈谈磁带的事
希望你打电话来就是说这个的
好的  好的
我喜欢这个计划
好的  抱抱  再见
发生什么了
她在哪儿
查理
我想坐下来好好给你解释一下
就像007电影里演的那样
但是我很容易厌烦
而且我有别的事情做
你看起来糟透了
疼吗
加碧  妈的
带子呢 带子
我到公寓去找带子  可是它们都不见了
对不起  忘了带子的事儿吧  查理
什么
忘了这一切吧
这是你最后一次见我  懂吗
不  我他妈不明白
加碧  这是我们俩之间的事
我们俩之间什么都没有
-这是我们之间的事  -不
我们之间没什么  只不过是你来到这儿  一通胡话
你妈妈死了  你就觉得你可以来个大冒险
去体验什么不一样的狗屁
不  加碧  加碧  加碧
我知道你很困惑  我也很困惑
我也很困惑  但这永远都是我们之间的事
我们是珍珠  对不 剩下的世界都是河蚌的两个壳
我是奈吉尔的人
你说他和你不合适  你说过他不合适
错的就是错的
我当时父亲刚过世  头脑不清楚
不  你是对的  这是我俩之间的事
你不会认为我真的
会舍弃奈吉尔
转而来爱你吧
滚开
滚开  小男孩
你确定达科明白了
我们见了面  销毁了带子
生活还要继续
你想要更多的建议吗
不需要  我很好
你是个很好的妈妈
最起码是个B+
B+吗
我一路跟着你  你就给我个B+
我开玩笑的  你是A级好妈妈
你是个A级好妈妈
你知道有意思的是什么吗
当我告诉你让你去布加勒斯特
其实我的意思是布达佩斯
我自己也分不清这俩地方
我不就是这样的人吗
是的
我为你骄傲  查理
你能有现在的经历  我很骄傲
还没有
我不希望你送死  儿子
如果必有一死  我宁愿为爱而死
这样也挺酷的
查理
-你说你记得我说过的每句话  -什么
每一句话  我知道你说这话是真心的
你的枪在身上吗 你的枪呢
我不知道  我没看着
祝我好运
哦不  查理
加碧  加碧
他们说的是真的吗  查理
爱过  失去过  才不枉此生
哦  求你了
-你觉得你爱我 -是的
加碧  加碧
好吧
你是为了爱才开枪崩了查理的  对不  美人儿
查理
天啊
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org