想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
我讨厌 你呢 狗娘养的！
安静！
刀杆，平静了。
- 别烦我！
- 别紧张。
- 阿伯！
- 别烦我！
- Arbor的我！
- 这是我，swifty的！
冷静下来。
你是谁 疯了。
搞砸了。
你会因此
- 你要一点点
- 是的。
- 请。
- Karniak！
什么是手电筒那里
果汁，是你还是报警
低着头。
- 他们在做什么
- 我不知道，让我们去看看
- 让我们来看看，该怎么做。
- 掉落条眼球。
该死的。
是的，我几乎没有。
是。
工具。毫无疑问你。
当船舶在这里有几个他的的时刻。
嘿，滚出去 向上因此！
嘿，你呢 Odzieju他妈的！
- 他来了。
- 打开门。
谁他妈是你吗 你
你想干什么
在我的马你在做什么妓女
- 如何你明白了吗
- 此电缆，发现留给我们。
是吗 快下来 我的马！
为了测量。
从背景中我听到吨 开刀呢
这是怎么回事 怎么回事
二人逃到 与汤米。
我们选择了 一骑橡子K·在马背上。
他们去了 我们吗 在球场上。
- 将叶子与我的电缆。
- 嗯，我们 他的内心深处。
- 什么...
- 一切都还好。
来吧！
每一个白痴都知道，那一定是伤害 之前卖。
看到了吗
裸线。
解雇了 它吃，如果它被标记。
- 它是如何标注
- 在后台“不是吧。
看着你，对整个赤裸的身体迹象。
- 组成D它吗 拿 的
- 油漆的紫外线。
无诊疗路径这里给我更多的这种狗屎！
请。
之一。
接下来，您下一次przypalimy电线。
在那里，她下一步会做一次。滚出去。
- 外壳 在背景中。
- 哦，我他妈的。
米娅 电子邮件 昨天的袭击感到愤怒 那些谁的心理
他妈的了 混蛋。
第一次，他们看不到 你呢 在上一汤匙的位置你男朋友。
- 为什么今天不行 向上不是他妈的身边
- 小便吗 你呢 普纳。
小便吗 你呢 浦那
为什么你不高兴了 你不激怒一个吉普赛kmiocie
马丁，留下他一个人！
不要惊慌  SWIFTY。
你是谁 这里永远是受欢迎的。
我不想要 在我的家里 臭 吸烟者流氓。
近拍，它不是你的房子。
有什么感觉 吧！只是太臭！
来吧，我们参观 在诊所。
而且不要骗我这一次。你走。
你们两个，或者ECOE站起来吗
没有了！的罚款，离开学校！
对不起，妈妈。
- 我不明白 有了准确的污渍。
- 小猫点燃 手电筒 然后要被看见。
你在做什么
你什么时候开始做，在你自己洗衣服
从今天开始。
- 我欠你钱的处罚。
- 组成D它吗 拿 的
- 说一把刀，小赚背景。
- 告诉我，你是从哪里得到它
他会成为一个刀子砍她的手工作 它已经赢了！为您服务！
我什至不要在居民区
Niewdzi手球婊子！
- 我不niewdzi手球！
- 去你妈的！
好吧，好吧。
就拿那个 平板电脑
- 我不能 你找到它！
- 是真的吗
再次...马丁！来吧 在这里！
- 什么
- 你是不是把那个 他的药
- 没有 - 我不相信！你自私的混蛋！
别他妈的，该死的白痴！
-   现在，这是我的错EM年轻是一团糟
- 获取他妈的了！
- 他妈的混蛋！
- 去你妈的！
- 刀杆，听着！
一边听着，在 呢 平板电脑 在学校里，对不对
刀杆，想要什么   伊比 哪里去了 学校
SWIFTY他是否可以 带他 上学
我们 水燕子。
SWIFTY。
SWIFTY！
芬顿不够。
哪里是铅笔吗
你为什么要扔 电子邮件 ...
提起 它。
- 提高 现在它。
- 妓女...
- 你说什么电子邮件
- 去你妈的。
据我所知，你是 很聪明。
要 也许，如果你是 作为例外...
坐下来 在我的桌子，是吧
- 不，有恶臭
- 这很有趣。
- 站起来，并立即解除。
- 你拿起！
阻止它呢 笑。
芬顿，拿起 现在！
相信我们 巫妖，小的是你吗 好笑的
芬顿，来了吗 在这里。
芬顿！芬顿！
一个安静的自习室！
- 我讨厌 这个地方。
- 这不是它，伊比 喜欢他们。
在此背景路径，但过了！
妓女。该死的。
你说的话要小心。
解决方案 这个房间，是吧
一起来看看。不适合吗 白白。
胆小  SAVE骑邮资的公关钱
菊 ，解决方案 客房服务食品。
他坐 吃！
他坐 在沙发上。和所有的沉默。
沉默！
你好，我的朋友。请。
请 一，300磅。
提供  250磅。
你想坐
- 不退款  - 号
- 不退款，250处理。
孩子，退后了。
阻止它呢 璧 坐在城市。
他坐 吃。
很搞笑。
要我看 如您携带首当其冲。
黑鬼！
- 现在什么蓝天，我们会坐下
- 坐D 2 在地板上。
- 小心你说的话。
- 可以吗  2 O
该死的！我的腿！
我的手被卡住 一
山 它在这里。
你得到了完成她的 茶！
来吧，我们被加载。
看到斯威夫特的房子。这是令人厌恶的。
- 你是谁 感染。
- 在每一个时刻，你可以发邮件了 开始了吗 钱 嘴唇上！
- 他是延迟Niony
- 闭嘴混蛋！
- 最高法院的时间。他在干什么 电子邮件
- 而你，你在做什么呢
爬上举起手来 在磁极。
他通过在卧室的窗口看起来一把刀。
- 赛艇，赛艇柴油。
- 你看，它的小猫。
不施身法。
- 什么
- 来吧！
嘿，小猫！
- 想要更多的电缆
- 我很忙。
你能做到吗 好。
你在做什么
彼持有缰绳得太紧。
什么
撤消J·通过它。
松开。
- 凡 这将教小
- 如何堵塞小辈在与马接触了一把刀。
- 这不是szpan说实话。
- 来吧。
- 等待。
- ID照片。
为什么不这样做 从一开始
不要服用。
我已经看到了 他的嘴 这就是ZARA 可能的。
你妈妈是UPO 跟踪。
你爸爸是个白痴。
看着我！他是个白痴。
和你的家人是怎么回事臀部下方它们是永远。
什么是心理。
下一步swifty的！
对于这款N 鼓励！
去，打他！
芬顿，斯威夫特。对于导演，马上！
- 去你妈的！
- 过来，来了吗 男孩opaczku。
来吧！
他被给予药物治疗。
你为什么这么说 他要我恐吓你
我不会放过它。
我的两个孩子参加 而到了学校，
主他们都失败。
- 如果您...
- 而现在，接近他是否走了，当你开除他吗
- 不会有现在接受它。
- 芬顿夫人...
如果你做一个蓝天，我们会说什么 虽然不是很好，我们都不会知道的背景下，
每一秒钟都有说。
S上午听到什么不足的。
我不相信， 伊比这所学校，并为他的地方。
对不起。
- 有什么事，是什么...
- 不要。
为永久驱逐出境。
- 我会杀了道路！
- 阿伯！
是 暂停十天。
这个男孩是震惊 的大脑。
为送往医院。
需要一些教育。
一切都没事的，妈妈。
刀杆保护他。
阿伯他辩护。
不会是了 已  我的烦恼，斯威夫特女士。
抱歉。
这不是很美妙
我没有 和 学校
我们可以收集 报废并赚取 钱。
你猜怎么着。
- 这是一个笑话
- 不要。
- 和蓝色的天空，我们将他带
- 作为 你需要开始。
- 来吧。
- 我的圣诞电子
这是怎么回事的作品。
- 灵敏度 你呢 已 在拐角处，swifty的。
- 去你妈的！
要 锅在这里。我们拭目以待。
卡车不被窃取。
斯威夫特，迷路的电子邮件 孩子，如果你的父亲卖给他们
- 其中哪些是 最值得一部份，swifty的
- 我们 这个。
离开他们。我们 那些部分。
- 你在做什么妓女
- 这是出Omowisko
在那里你会呢 动土。
修复 拿去卖。
真的吗 你想解决这些问题
还有DZ。
妓女我们 巫妖，小你是谁
- 来电这里把我的东西！
- 这是我的朋友。
- 滚出去，他妈的 你俩！
- 闭嘴！
他需要 向上小车，但过了！
你！来衡量，但它已经！
芬顿，是你 Odzieju！
你看，这是你的哥哥。
- 他不喜欢 那些沉迷于海洛因。
- 你不是我们傻，刀杆
不喜欢马丁。
你是不是我们傻。
试图让这些钱去 位 钱。
我们有3斤左右。
它会很好的。
精辟！
看看这个！
宏伟
巨大的布拉德福德。
关于我！
拍摄。
- 什么
- 什么是妓女
铝。
有点褐色。
好的。离开它，并协助路径有男孩opakom。
- 确定。
- 史蒂夫。
SWIFTY！什么 你觉得呢
嘿！现在是什么时候
米娅 电子邮件 回来 喝这个。
这是怎么回事 所以krzywisz
想骑 与车，因为这两个
- 你是谁 欠我25磅。
- 我们出来的果酱，20小
铜的价格上涨了，我的钱这些。
- 贪婪的混蛋。
- 你说什么电子邮件
P'呢 或滚开！
你有没有钱，没有你可以去胸罩。这很简单。
现在撤退，并且已经你呢 不是。
这是怎么回事 你在看什么 难道它，你在做什么
你工作的电信
我们出来的果酱，小铁路上。
- 你有什么对我来说，先生们
- 裸电线。
电源线。如果没有制造商。
我不能确定。
- 聚乙烯电缆。
- 切片  - 是的
四十这些包。
10后 磅铜各。
由于很多
- 2,500英镑。
- 3,500！
- 2,500。
- 只有3500人。
- 好吧，称为浸它，可我带你去  3
- 你会看到小的值。
你们两个！
带来了什么  T 独轮车。
2500元。
把水壶上喝茶。
- 妈的，swifty的。
- 不来，吨 独轮车。
不要忘了自己的炊具，孩子。
四十九岁。新增了一切。
把它的背面。给了锅。
一站一铜
这是一个好马骑小跑。最好的。
我们所有的人 上岸，小的马是最好的。
但随着柴油 EM否则。
它速度快，非常快。
五磅。这是给您的。
这是给你的。
你好，米克。
一切都还好吧家伙
这里有成千上万的c
两千年。
2960。
给我们的马和马车
我们带来了什么 良好的废料。
- 你有一个很好的经验。
- 他的祖父是一个伟大的 omiarzem。
他们应该的路径 在学校里。
我讨厌  “学校我是从 Omiarzem。
不，不，听着。
我的朋友正忙。
难道你不闭嘴
你怎么样，小猫
你准备柴油的A65周日的比赛。
- 当然。
- 我们能看到什么
- 什么
正如我们 想想
柴油的，当然！
好的。
见到你。
拍摄。
在这儿呢。
你在做什么，你这个白痴 把它给我。
来吧 那里。来吧 那里。
方便，简单。
好孩子包它速度快。
- 在运行到后
- 去你妈的。
- 用屁股火箭。
- 你在做什么妓女
柴油 - 数字20。
来吧 丹尼尔在这里。
丹尼尔，丹尼尔！
果酱抑制了 真的 紧身T 浮潜。
想着，小的给意见  Jech 与此马
因为它留给我们 巫妖，小不你既可以，
这是赌 甚至更多。
我不觉得了， 伊比取胜。
- 50斤柴油。
- 50磅。
谁 还是想打赌吗
喂小猫，不是shithead 与恐惧。
终点就在这里。
他们应该在这里很快。
如果你做赢柴油，
小猫外出刺穿！
准备好现金 小猫！
赛艇柴油，好马！
柴油商机！
来吧丹尼尔，甚至更多！
- 备份！
- 他妈的了！
不看车！
你吓到他了！
将是错误的。
停止抽搐呢 倒退！
流行 缰绳！
来吧，不要停！
王八蛋！
什么 你婊子  - 这不是我的错，
开车 太近了。
- 我砍 这些鸡蛋。
- 马呢 吓坏了！
不要责怪我的马！
- 公司我已经花了很多...
- 标识 我的眼睛。
一切 笑 你在你的背后。
笑 了，因为我相信 CK吗 为伟大的饲养员 ，
当你跟自己只是吉普赛。
好吧，好吧，冷静起来。
如果你做起来了吗 在这里你展示你吗 杀妓女！
我们可以为你一起工作。
输入马引导。
让我执教他。
但swifty的，他们有一个磁带 的 omiarzami。
我们没有钱。
如果你没有钱，
我们需要采取 沙发上。
我们没有一个沙发。
然后她在哪儿
组成物D它呢 拿 的
你偷的吧
我想要什么 为你更好的生活。如果你想
让 发表猴子，你有吗 学校
我现在暂停。
我不能 和 学校
重新躺在我的心脏，宝贝。
如果您还说明了什么 能否有爱心，
凹陷 你呢 回来。
有多少得到小 为垃圾
什么都没有。
不得不发电子邮件 什么 拿到一方面amliwy ajdaku。
他妈的角度AMCA！
- 这是swifty的
- 他不在这里。
- 这是在学校。
- 在学校里
因此，它是更好地为他比我的眼睛 向上和你在一起。
武器卡住了。
你知道什么对他丝毫没有削减。
- 什么是他在这里干什么
- 它一直 暂停，但它的到来。
再见。
- 哪里是你的合作伙伴，对不对
- 别管他。来吧 那里。
- 这是什么
- 它一直是昨天
有一个你 在这里。
提前好东西
马虎不得 盘点。
我们有什么打算 重点不是法律。
应该是什么 有镇眼睛在全部组合物，不..
这是什么
- 可以吗 和 汤米看呢 为您提供废料
- 不要。
- 给我一个机会。
- 停止吨 好玩，说话，小无。
必须是 培养你。
- 你有25斤体重啊
- 我20
想要一个
哦，不，不是他......
- 这一直是小 开除，芬顿。
- 别紧张。
打电话 的保护。
你在这里做什么 来吧 和我在一起 和
让我们做一点点。
马是一点点太牢固 滑稽。
你必须提高。
你得到了别人，芬顿生气的效果！
来吧！
划船汤米！
在那里，您既可以Jech 位 快
泛黄你呢 举起手来。
- 今天，谢谢你。
- 祝你好运的家伙。
你要退出吗 发动机。
这事 会做。
它是一个沉重的。
这一切都为铜线。
TOMEY，不能看 信。
它有很多重要的血管。
我们要烧毁，因为电缆被标记。
你听起来像一只小猫。
看看这个长的球 手臂电缆。
他们就会有500个磅的磁带。
忘掉它。
别紧张。
- 哪里是你的车
- 去你妈的！
看起来比更好 最后一次。
- 这是很好的废料200磅每吨。
- 思考
- 是的
- 让我看看。
它比好 持续多久 费。
我们 镇是存在的。
我们删除了一部分 识别 紫外线。
- 还有的这一切
- 是的
好吧刀杆。 240磅
- 这不是说谎，对不对
- 不要。
- 我去吗  przypilnowanie 马
- 在议程上。
- 请 非常多。
- 今天，谢谢你。
- 请问您要发票吗
- 是的，请。
- 请。
- 今天，谢谢你。
你在做什么 我们 他的 手。
- 税。你已经16年了，我需要什么 被征税。
- 白痴。
你在做什么
SWIFTY！
110磅！
现在可以ECOE支付目前！
- 酷。
- 将可以买到 新电视。
- 还是现在 沙发。
- 是的
要小心，swifty的。
不要让孩子的父亲 对于生气吗 爪子上的票房。
乙橡子 重点NY。
快swifty的，我想要什么 回来 的房子。
- 又是怎么回事电缆被撞毁
- 这太危险了。
想到手的升，swifty的。
来吧，我不能 这也行 孤单。
- 嘿，swifty的。
- 什么是小猫
我们看到了  6明天早上。
我们对柴油的道路上。
我们将看到如何不言而喻。好不好
下降吧！
马是什么吗 Cigowego的瓷砖
没有列车牵引卡车。
床 我们会照顾你。
安静swifty的。
你是谁 我软。
协助 我的腿。
圣诞电子！
我希望 ，小没有狗屎你的鞋子。
你的屁股是在我的头上。
那么，你是。
妓女，这是怎么回事 怎么回事
我想我的这个广告：
“什么 值得偷Y”
你的新宝宝小猫。
什么 告诉他吗 伊比完成 机器人
你可以不 电子邮件
在这些 不会，他可以这都行。
一位朋友说的吗 我 ê
该电缆仍绝缘。
做什么 的 ytecznego。
Wrzu 电缆火。
这使其余铜
这是不可能的 可以做到。
132.000伏
你会吗 疯了还是傻了，
或者是什么 绝望吗 这会做。
你要去哪里
这不是太早废料的收集
- 我有什么打算  Jech 马Kitten'a。
- 为什么
阿伯！哪里是你的可乐吗
在哪里 你他妈的丸
哪来的钱
凡到底是 你的钱
普 剪切，斯威夫特！拜托了！
拜托了！他们让我！
我没有什么给你！
他妈的混蛋！
所以他妈的起来！
- 告诉谁 商人
- Swifty'emu放手 在一场比赛吗
是吗
你怎么可以赚 种族
如何柴油机值得
10,000，20,000
如果你这样做赢得一场比赛，它的价值呢 起来。
- 他可能是 卖吗 一千年的手中。
- 特写。
有了准确的助推器。找了一个小！
那太好了，小的保持集中注意力。
- 这些 我自己能做到这一点。
- 一点也不。
它需要一定的技能你。
SWIFTY好工作，好工作。
- 好对付她 正在做。
- 与速度，对吗
- 以A 你要觉得他。
- 我们出来的果酱，小的感觉 向上奇怪，但...
已经持续了很没有错。
给我的燕子。打开他们！
而你，是什么 你是谁 他是服务
一般来说，你不应该 圆周率 这狗屎，
和嚼环 般配
我们 拉 EM相信这是蓝天 太紧，
但易阻止他。
- 表带是好的，如果调得
- 能呼吸。
你要去哪里 给我回来！
给我回来！
阿伯！
别紧张。
托起 离我的马！
翻转 它。
马是价值5万英镑。
真是个白痴。
该死的！
他们在寻找马丁。
偷 人们。
对于每一个水坑时，我尝试了吗 持有
离问题...
干什么 越来越差。
- 他在哪儿
- 面膜恶意 向上他的父亲，所以我们 升。
- 我能解决这个问题 妈妈。
- 你怎么解决 蜂蜜
- 他会做什么呢 钱和SP 交流 其长。
- 不，刀杆。你是谁 孩子。
来吧。
怎么就。
这事 很有用的。
刀杆，RA 公关 DEM。
提升你呢 就像一个哑铃。
噗！
乙橡子 重点NY！
- 不平滑窗口。
ID 水疗中心。
- 不要。
- 滚出去！
- 不要逼我做出反应。
- 良好。
- 不要那样做。
让我感动。
- 在你的肩膀上。
- 不要。
普 这个。
普 它
我想这szturchn我吗
你可以szturchn我吗
如果你不介意的话，我会做到这一点。
破碎阻止我！
- 你不能打我！
- 别笑了D S 我停下来
- 你看，报了警。
- 耶稣。
我已经 到 角度amstw！
父亲抛出的公寓，
然后他将返回这里。
并再次突破 我的窗户。
我有一个漂亮的。
你能坐牢 教他。
我可以通过电子邮件出路在哪里 排毒。
- 在监狱里你能得到什么 灰烬。
- 谁告诉你的
每个知道。
他不在这里。抛弃我了。
我不问它在哪里，因为我不知道。
- 我们的未来就Arbora芬顿。
- 我不觉得了。
- 他们知道录像带，有车的麻烦。
- 它已经 解决相关的，谢谢。
请 照片吗 鞋。
图片 鞋。
这是正式的问话，并与音符听。
明白了吗 电子邮件 芬顿
- 你明白吗
- 是的。
目击者看到 两个孩子帕尔电缆行业
铁路或链接。
这无关他。
盗窃 电缆是非常严重的罪行，芬顿夫人。
在闯入铁路处所，即属犯罪
携带罚款1000余斤海拔。
- 不要EM那里。
- 破坏行为。危害生命。
的最高刑罚 Ywotniego剥夺自由。
他只是个孩子。
那里偷走了 一个好的电缆。
- 看niew有一个好去处。
- 事实上，一个路径是未成年人。
但是他们 人谁没有skrupu 2 S
发送 通过做这样的小事情的孩子...
伊比避免自己吗 的问题。
我关心他和他的警卫。
就这样 可以再次ECOE背景生气吗 鞋。
- 再见。
S听说过 ，至于说这个警察
小猫吗 用途。
我不想 ， 伊比 还有更多的走路。
- 妈妈，我赚 大量的资金。
- 所述PM。我不想 ， 伊比  szed那里。
不这样做！
难道你不明白吗 电子邮件挺举采取ciku他的嘴
- 如何 向上如果有人觉得， 所以你在做什么
- 去你妈的。
思考，你知道的一切。
你在这里做什么
他说，一把刀那些小的，他们不想 你呢 见过 附近的柴油。
托起 跟你 ü
- 你是 准备好了吗
- 是的
- Przyprowad 她的。
好的。
- 你是谁 准备好了吗
- 是的
- 来吧 在这里。
- 你还好吗
- 是的
- 我想要什么   伊比 刚拍摄 对马米奇
- 我
- 你会做吗
- 是的
这是非常危险的。
没有zawied 我。
胜利动摇，柴油您将是值得很多钱。
你将失去...你将毫无价值。
动起来 从我的车。
他铲子整 现金 正赛。
什么对你是不会。
填写自己的感谢你口袋硬币，swifty的。
它使用你。
- 没有人愿意 移动。
- 不过了 移动。
妓女！
剪下让我们得到了一些东西。和门。
- 我们 它们。
- 没办法。
这些门。没有我们 火车上拉。你是谁 准备好了吗
看到了吗 它会很容易。
让我们开始吧。
如何删除的东西，
蔚蓝的天空，我们将能够做到这一点。
- 你知道所有你在做什么。
- 显然，一个。
什么是克石板。
床 我们将能够拍摄 屋顶。
- 我们如何移动呢
- 有一个办法。
我不知道怎么办。
- 果酱圈照片
- 而我，这是关于它的乐趣
来吧！
走出要么 Atwimy这匹马。
不要混淆 在其他人的生意。
我需要什么 谁的人会帮小
动 一部分 车。
提供 五磅。
我可以吗 完成，但对于雄鹿队。
好吧，凯文。裤子。
我这样做 五。
你可以勉强站立，
不是说了吗 车上的磨损。
- 我拿起没有问题。
我希望 ，小把戏chlejusy日期。
什么ciul。
干得好，男生们。
我太老了这一点。
让开！
去你妈的！
- 在对的方式，妓女！
- 抽搐！
态度在那个地方。
干得好，汤米。
你要去哪里
- 赫氏Adunkowego
- 你是谁 欠我25英镑一匹马和马车。
你知道这辆车价值多少
妈的！
回去赚现金！
猴崽子怎么样。
你在这里做什么 过来我们。
这狗娘养的。
我们不需要他。
获得 电缆，我们将塔高电压。
他们应该带这个做什么 在小猫
为什么会出现 他是一个小丑。
要点是什么
谁你为它付出
我带你去 这与其他的 omowisko。
更不会去 到Kitten'a。
成分d是妓女你刀杆
抢劫小 小猫，不是吗
- 我会得到什么 你呢 它。
- 15包。
- 600磅。
- 你不明白。我想要什么 刚拍摄 在比赛中。
我知道了。这就是为什么他们想要什么 已经赢了 钱。
如果你赢了，你卖马为50,000，而你没有这些，你会笑。
如果你输了，这是谁的错 另一个。
你唯一 在乎的金属。
和你的马。
你是谁 我软。
你要站在 向上更难。
- 这是什么
- 停止汤米。
我们会权衡这一切脉。
等待第二个。
我有什么打算 什么 先做。
- 以为她是在张力下飞蛾
- 过大的风险。
你在做什么
希望是什么 测试 这个小马，对不对
请让我单独待一会儿。
你是谁 完全的精神。
- 别管我。
- 你要检查......
- ...对于自己吗
- swifty的！
SWIFTY！快下来 跟我来！
请。
嘿！还有可以在这里介绍 马。
已经到达这里从布拉德福德他们。
这是你吗 完成一个白痴 ，对不对
我该怎么办呢
已 我因此
白痴。
你在做什么妓女，刀杆
这不是一匹马Kitten'a
不提这个人。
我没有什么废钢在拖车上。
我们会做你的青睐。
后面 废钢汽车荷载。
我们 Miemy小佣金，其余的为您服务。
- 约。
- 很不错的。让我们开始吧。
偷了吗 这Kitten'owi，对不对
就这样，我给他一把刀。
而我该怎么照顾
已 一旦我支付。现在服用
佣金。两年时间的盈利。
这是盗窃我的有线电视台。
他妈的 Odziejaszku。
我讨厌 你呢 乔木。
来吧 那里。
跟我来。
你是谁 欠我一个人情万镑。
- 米克有钱。
- 佩赫。
这些软件包已经被标记，混蛋！
在  机器的一部分  SWIFTY。
下车！
来吧 那里。给我你的手！
我砍 这些手，你他妈的 Odzieju！
那么在黄色的  J·
不要惹我！
现在，你可以找到铜的量相同
据我偷的。
你要买什么 根据具体的 以森电线。
它剪电缆。
从彼此除去金属。
黄这双鞋。
城堡。
把他们赶走，然后再开始。
ID。
这是怎么回事 所以Parzysz妓女
ID 以柴油。
来到用刀汤米的。
确定吗 起来，或涌上照顾他。
- 阿布扎比电子邮件 小马。
- 我不知道你的意思，swifty的。
你是谁 彻底疯狂和失控！
得知 关于谁 ，swifty的
没有，但是却真的 希望他们。
所有的螺丝了 电子邮件 乔木。
如果你恨我这么多，为什么回来 电子邮件
因为我傻，因为每个人说。
我有一个柔软的心脏。
SWIFTY等待。一边听。
我发誓，在我的生活中，小的没有做背景。
我需要什么 你的帮助，swifty的。请。
帮助 你，但没碰过 以此为 成功。
- 该死。
- 该死的刀杆。
一点点 向上芬克。
该死的刀杆，向上移动。
需要手套。请。
SWIFTY！
别紧张。
狗娘养的！
杀人 你！
别管他！
离开了地狱！
离开！
别管他！
怎么就！
狗娘养的！
王八蛋！
- 不要说话。
- 去你妈的！
送一个去。
这是我的错，小男孩死了。
请 跟我来。
我不找你吗 看到了。
一切都还好，兄弟
一切都还好吗
退出 因此
过来，他会做什么 你说什么 饮用。
然后打一些球吗 刀N'，什么的。
什么 你觉得呢
球
说真的，我妈了 非常...
很担心。请 退出 因此
刀杆，没有退出。
至少看着我。
阿伯！
难道你让我 因此拉 起来。
过来，兄弟。
我不抗拒。
请 退出。
没有出口！
阿伯！妓女！
享受 起来，小的就出来了电子邮件 蜂蜜。
字幕 甜耳朵
arkanadien@gmail.com
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org