Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
（ 莫斯科，俄罗斯 ）
嫌犯从隧道驾车逃逸，正逃往基辅火车站以东
叫他进来
你愿意加入这计划吗？
我办不到
把手举起来！
你愿意加入这计划吗？
手举起来！
我办不到
不要杀我
我手无寸铁
把无线电给我
求求你不要杀我
我跟你并没有恩怨
谍影重重Ⅲ
（ 六周后 ）
（ 维州，兰利，中情局 ）
（ 艾兹瑞·奎雷姆，局长 ）
你躲到哪儿都逃不了过去
你一直都是一个杀手，杰森
你永远都是杀手
杀了我啊，动手啊
她不会要我杀你
所以我才饶你一命
他说的“她”是谁？
玛莉·柯卢兹，他的女友
她在印度被杀死
那是华德·艾毕的安排
腐败的部门主管杀死伯恩的女友
伯恩回来报仇，录下艾毕的自白
然后艾毕自杀
现在伯恩又想杀死我们
这种事不可能是瞎掰
我们确定他六周前在莫斯科
他是危险的逃犯
我觉得他可能有别的目的
什么目的？他在找什么？
伯恩去找第一个暗杀目标的女儿
你想说什么？
也许他在回溯他做过的事
寻找他过去发生的事
也许他还没找到，但是我们要知道
你认为他对中情局不算威胁？
他大可以把录音带寄给CNN
也许他还是会这么做
我通常都先做最坏的打算，再抱最好的希望
对我来说，除非有别的证据，伯恩仍是一个威胁
继续寻找他
是，长官
（ 意大利，杜林 ）
这是三年前的档案，国际刑警有一半都在追捕他
他去过那不勒斯、柏林、莫斯科
然后又消失无踪
他的女友玛莉·柯卢兹
被发现死在世界另一端的河里
头部被击中一枪
这些事有什么关联？
把录音机关掉
（ 法国，巴黎 ）
我姐姐呢？
你先坐下来
她在哪里？
她死了
她被杀死了
很遗憾
我就知道会是这种结果
我一直知道会是这样　　　我并不这么认为
她是怎么死的？
她被枪杀身亡
我们一起住在印度
杀手来杀我
你杀了他？
对
你打算做什么？
这些事一定有幕后主使，我要找到他
（ 英国，伦敦，希思罗机场 ）
是我
他知道整件事的来龙去脉
伯恩只是冰山的一角
你听过黑蔷薇计划吗？
我先整理完再写稿，回头见
（ 中情局伦敦分局，英国 ）
…洋基一号…
监测行动卫星21…我监听到一个关键字，黑蔷薇
我重复，黑蔷薇
通话讯号是来自欧洲
国安局，请确认收到讯号
（ 中情局，兰利，维州 ）
开启锁码频道…
长官　　　找到什么？
拦截到手机通话，关键字“黑蔷薇”
立刻传送到纽约
（ 中情局最高机密反恐纽约分局 ）
手机门号注册在英国卫报记者…
赛门·罗斯的名下
你们在监视他吗？
是的，谢了
监视小组在办公大楼盯梢
卧底小组潜入他的公寓
他怎么会知道黑蔷薇？
不知道，我们查过他的背景
他没有异常活动
只要一直跟着罗斯就能…
他不重要，我要找到他的线人
（ 卫报 ）
（ 北火车站 ）
你听过黑蔷薇计划吗？
你有细节？
我先整理完再写稿
回头见
就这样？　　对
我要反恐拘留方案准备好，顺便通知杀手待命
听好了，这是第一优先
调出罗斯的个人档案　　　是，长官
目标是英国公民，记者赛门·罗斯
我要他的手机、黑莓机、公寓、车子
银行帐号、信用卡、行动模式
我要知道他在想什么
他每一个见不得人的秘密
以及他的线人是谁、人在哪里
这是国安局四级优先任务，有问题吗？
快去干活吧
（ 赛门·罗斯，国际新闻记者 ）
（ 谁是杰森·伯恩？）
（ 他有多重身份… ）
（ 伯恩的共犯是一名女子… ）
（ 汽车打滑坠入河里，惨遭溺毙 ）
（ 死者玛莉·柯卢兹 ）
干嘛？
你愿意加入这计划吗？
我办不到
（ 卫报 ）
目标进入办公大楼
派人在街上盯梢
影像呢？　　正在传送
现在连线了
可以监听电话吗？
办公室可以，他的手机还在试
要花多久时间？　　一小时
太久了
他背后有主使吗？
他很害怕
怕什么？　　黑蔷薇计划
抱歉，你有电话　　　谁打来的？
他不肯说
失陪
他打到我的分机　　　谢了
赛门·罗斯
为什么听不到？
那是市内电话，怎么听不到？
他在用别人的分机
我一直在看你的追踪报导
你是谁？　　我是杰森·伯恩
滑铁卢车站，南门，30分钟后，一个人来
他要去哪里？
有动静了，派人跟踪他，快点
（ 滑铁卢车站 ）
目标走出办公大楼
查出他要去哪里
行动一组在监听，有消息告诉我
滑铁卢车站，南门
目的地是滑铁卢车站
派人赶过去，全员出动
通知杀手出发
我们的人上桥了吗？　　还没有
行动三组不要动
我要一支预付式手机
收到了
目标到了滑铁卢车站南门
拦截手机讯号
我要你仔细听清楚
这是怎么回事？
你的左方有一辆银色休旅车
车上有一组监视小组
另外有一个人…
就站在对面监视你
走向你左方50米的公车站
赶快拦截手机讯号，给我快点
他有行动了
那不是他的手机　　　什么？
不是他的手机　　　什么意思？
这支手机是哪儿弄来的？
有个穿蓝色帽T的男人在讲手机
走向他那里，然后站住
一定要拦截到手机的通话
我正在试
转身
穿蓝色连衣帽的家伙是谁？
他的线人吗？
10秒后会有一辆公车进站
它停车后你就向左走
会有一座天桥，走上天桥，站在报摊前面
我会再给你指示
好，准备走了
盯着公车，盯着公车
抓住连衣帽客，跟着罗斯
行动一组，目标在行动
不要把罗斯跟丢
给我趴下！快点！
可恶
怎么回事？
行动一组怎么了？　　失去联络
最后的位置？
准备上天桥，走向中央广场
这会是个跟监恶梦，这是伦敦最繁忙的车站
给我所有闭路监视器画面　　　马上去办
杀手赶到现场
你的线人是谁？
叫什么？
这些人为什么跟踪我？
因为你挖出让他们害怕的内幕
你找到参与绊脚石计划的人
他是谁？
我不能说
你搞不清状况，他们会杀了你
因为黑蔷薇计划？
黑蔷薇计划是什么？
绊脚石的升级版，从你开始执行
我的线人说你是第一个不为人知的秘密杀手
他说他知道你是谁
我们得走了
接你的手机
连线了
他到底在哪里？
照我的话做，走向你的右边
右边第一座电扶梯
停下来绑鞋带，快点
等一下
当我经过你，沿着左墙向前走
听我倒数，4、3、2、1
站起来
很好
他在哪里？
绝对不能把他跟丢
你走的方向很安全，继续走
我觉得清洁工是他们的人
不是
老天，他在掏出什么
没有，继续走
他手上有枪，他有枪　　　不要乱走
他在那里！　　A小组快上！
他还在跟人交谈
监听他们的谈话内容
罗斯，我们得快走
挤进人群
掩藏自己的行踪
有人跟着你，走进店里
走向右手边的东门
走进酒类专卖店
到后面去，把门反锁
行动四组任务失败
有人在帮这家伙，杀手就位了马上告诉我
我要影像画面
叫C组追上去，怎么回事？
老天爷
那是杰森·伯恩
是他在搞鬼，他是线人吗？
一定是
堵住出口，通知杀手执行任务
把他们两个都除掉
待在那里
我会想办法，听我的话就对
听好，这不是新闻稿
这是来真的，懂吗？
把所有探员叫回来
把伯恩的位置给杀手
是，长官
远端关闭所有的闭路监视器
事情不太对劲
我看到入口，我进得去
伯恩？
待在原地
我们不能等下去
我能到地铁站入口
我要去了　　　不，别出去！
出了状况
奎局长想要见你
我得把那些…　　他有急事
（ 杰森·伯恩为什么脱离中情局 ）
（ 黑蔷薇计划是什么？ ）
（ 这计划从杰森·伯恩开始 ）
（ 席威与马布里 ）
（ 席威与马布里投资银行 ）
（ 穆德里办事处，北街334号 ）
（ 西班牙，穆德里 ）
警方证实死者是35岁的赛门·罗斯
派驻在伦敦的知名卫报记者
他于今天下午3点45分…
就在滑铁卢车站中央广场
数百名通勤族面前惨遭枪杀
他曾经揭发许多丑闻弊案…
（ 最高机密 ）
…因此触怒某些西方政府
以及他们的情治单位…
先生，请问您要点什么？
我要羊乳酪和青椒养生蛋卷
女士，您呢？　　咖啡就好
你确定？我请客哦　　　没关系
当局长建议我们把你请来…
建议？你确定只是建议？
从不同角度看事情会有不同想法
我觉得这算是帮你的忙
让你有机会完成尚未了结的事
什么意思？
伯恩，他出现了，他是个威胁
我们都想做同一件事
只是我们用的方法很不同
过去的事就忘了它吧
你在斯德哥尔摩不小心出事
你在滑铁卢车站不也一样？
有人泄漏重要的国家安全情报
伯恩的出现让我们措手不及
然后害死一名记者
伯恩知道我们在找他，问题是…他为什么在那？
问题是…
你为什么下令开枪？
你也知道临时决定不是很完善
别袖手旁观，批评我的任务
办公室见
好好享用你的蛋卷
各位
这是潘蜜拉·蓝迪和汤姆·寇宁
她负责指挥这项搜捕任务
大家开始自我介绍
待会再说吧，伯恩上次出现在哪里？
伦敦，格林威治标准时间12时
状况呢？他有武器或受伤吗？
他活着，还有行动力
你们有上次的任务报告吗？　　有
为什么没在上面？　　我们还在等
等什么？听好
你们知道对手是谁吗？
他是杰森·伯恩
距离上次出现已经过了9小时
他会是你们遇过最难追踪的对手
我要大家全神贯注、全力以赴
我是说马上！
谢谢大家
给我工作分配计划表
一号荧幕显示罗斯的资料
（ 席威与马布里 ）
找到线索了
我们在罗斯的电子信箱找到…
昨天飞往意大利杜林的电子机票
早上8点抵达，12点05分回来
这就确定伯恩不是他的线人
怎么说？
罗斯抵达杜林之后
才打给主编提起线人的事
他在杜林和线人见面　　　又怎样？
难道伯恩早上和罗斯见面
中午又和他在伦敦地铁站碰面？
也许他们搭同班飞机
查阅罗斯到杜林那天早上能看
敏感资讯的探员的通联记录
线人是能看机密档案的CIA探员
光是和罗斯谈话就算叛国罪
你以为他会用
追踪得到的手机？
查不出结果　　　你有更好的主意？
查出谁的手机
在那段时间都没开
如果你们像我一样常用手机
找到线人应该不难
只有三人：汤姆·布鲁斯特、杰克·包林、尼尔·丹尼斯
检查罗斯家有没有这些名字
留意能证明罗斯和谁碰面的线索
快把资料调出来
分工合作查看这些文件
那是什么？
（ 黑蔷薇 ）
有了，姓名缩写
在主荧幕显示
（ 根据N.D.的话 ）
尼尔·丹尼斯
他是穆德里分部主管　　　没错
打给大使馆的地区安全官
请他们拘捕尼尔·丹尼斯
派人到位于北街的藏身处
携带重装武器，我们会协助
重装武器？丹尼斯不是…　　我怕伯恩会在那
如果他不是线人
就跟我们一样在找他
二组抵达时间？　　三分钟抵达目的地
你的任务是拯救美国人性命
完全投入这计划
我办不到
再一次
他们到了前门
五秒　　　即时监看
警铃被关掉
一定是伯恩干的好事
保险箱是空的
他走得很仓促
查看丹尼斯的护照
（ 汉蒙 ）
该死，派小组前去支援
给我加密电话，马上派第二组去
你怎么会在这里？
我从柏林被调派来这里
丹尼斯呢？
他人在哪里？
你是谁？
我是妮琪·派森
她是绊脚石计划的后勤人员
后来到柏林协助追捕伯恩
我必须进行身份检验
代号：麻雀
（ 麻雀 ）
（ 受威胁回应代号：红宝石 ）
回应代号，圣母峰
（ 正常状况回应代号：圣母峰 ）
妮琪，我是诺亚瓦森，你在那里多久了？
我才刚走进门
我派了两名探员，你看到吗？
他们被击昏，但是没有死
尼尔·丹尼斯在不在？　　不在
妮琪，我是潘蜜拉·蓝迪
我们认为丹尼斯和伯恩有关联
你们还在找伯恩？我以为结案了
有人认为他仍是个威胁
我不苟同，但是我得找到他
等一下，妮琪
你在做什么？　　我在故意给伯恩一个信息
他撂倒两名探员，还不算威胁？
只有活捉他
才能查出真相
他在找丹尼斯
他想要报仇，除掉这个威胁
才能结束这一切
支援几时会到？
妮琪，留守在那里
支援一小时后到，收到吗？
收到了，长官
我有多少时间？　　三分钟
我的车在外面
我知道丹尼斯在哪里
我住在北街334号
我听到枪声，应该是美国人
两分钟后到达
丹尼斯呢？
他今早把十万美金汇到丹吉尔的银行帐户
丹吉尔离这三百英哩，我们可以搭一大早的渡轮
你的车子呢？
右边，这条街的北边
他们来了　　　继续走
两个目标离开藏身处
搞什么？
到底发生什么事？
我们失去目标的踪影
立刻发出杰森·伯恩的追杀令
向西班牙的探员发出最高警戒
这是怎么回事？
丹尼斯有什么资料？
黑蔷薇计划又是什么？
你不告诉我，我就打给局长
拜托，我们正在执行任务
胡说八道
你要捉到杰森·伯恩
就得说实话
黑蔷薇本来只是监视计划
现在呢？
我们负责掌管所有秘密任务
渗透及卧底任务、实验性拷问
全都在这里指挥
我们是一把剑的剑刃
还有暗杀行动？
有必要的话，当然也有
不必经过官僚系统就能执行任务
不必眼睁睁看着坏人在眼前
却因为要等待批准
而让他们逃走
别故作清高
你看过情资，知道威胁有多大
国家需要这种秘密计划
这和丹尼斯有什么关系？
他负责南欧和北非的行动
所以手握一切资料
姓名、日期、人头公司、海外合作伙伴和…
每一项任务
你想让伯恩拿去卖给敌人吗？
应该不想吧
伯恩不是为了钱，而是为了别的理由找丹尼斯
谁在乎他要找什么？
我们一定会找到丹尼斯
如果你说的对
也会逮到伯恩
你为什么回来？
又为什么要找丹尼斯？
你知道他是谁吗？
这是丹尼斯
我不认得他，他是谁？
他从一开始就在场
我记得第一天…
就和他见面
丹尼斯带我去见他
然后我就开始接受训练
我一定要知道当时发生什么事
不然永远摆脱不了这一切
丹尼斯说那是实验性的训练
修改一个人的行为
杀手在完成训练前必须被洗脑
他说你是第一个
你为什么要帮助我？
当时我跟你合作得…
非常辛苦
你真的什么都不记得？
真的
我们得走了
（ 追踪护照使用 ）
长官，你一定会想看这个
他在丹吉尔
诺亚瓦森
找到丹尼斯了
丹尼斯在丹吉尔的一家旅馆
瓦森一边拖延时间
一边派杀手
他要把丹尼斯除掉
蓝迪打来，说有急事
跟她说我在忙　　　是，局长
（ 摩洛哥，丹吉尔 ）
杀手刚抵达机场
把目标的位置给我
目标走进委拉奎兹旅馆
旅馆离银行有2.2公里
调出旅馆的设计蓝图
查出丹尼斯的房间
把地点和路线图传给杀手
（ 接收简讯，新任务 ）
（ 中情局，输入密码 ）
查到房间了吗？　　查到了，117房
侵入旅馆电话机房
把117房的电话转来这里
（ 尼尔·丹尼斯，位置 ）
（ 无法进入 ）
防火墙挡住了丹尼斯的位置
不，他们知道丹尼斯在哪里
那他们会派杀手除掉他
查出是谁
戴许
打给他说你要给他新手机
阻止了他，他们会另外派杀手
我们不阻止他，而是跟踪他
他会带我们找到丹尼斯
（ 来自妮琪·派森的新简讯 ）
（ 侦测杀手偏离路线 ）
杀手偏离了设定的路线
让他继续下去
杀手突然停下来
他又开始前往目标所在地
有人未经授权登入系统
这个人知道任务执行程序
并于当地时间14时11分发出指示
指示是从妮琪·派森的电脑发出
偏离的地点是哪里？
位于比利时路的法兰西广场
妮琪在那里
先解决丹尼斯，然后再找她
是，长官
找到她就会找到伯恩
你在做什么？
我没空理你　　　我要知道这是怎么回事
我说我没空理你！
你凭什么继续这项任务？
妮琪·派森破坏一项卧底任务
这件事她也有份　　　目标是丹尼斯，不是妮琪
她背叛了我们　　　你不知道真实情况
她在帮助杰森·伯恩
你没有权力杀她
我当然有，你最好乖乖听话
她是我们的人
开始滥杀无辜，永远不会结束
等我们赢了就会结束
丹尼斯被除掉后就轮到他们
是，长官
两分钟　　　请银行通知他
那笔钱汇进来了
他开始行动了
（ 戴许，尼尔·丹尼斯 ）
停车！
（ 失去讯号 ）
回报说我们都死了
长官，杀手确认目标都死了
我一定要确定
请拉巴特分部主管再确认
顺便暗中把尸体处理掉
然后再看好蓝迪
伯恩和妮琪都死了
你确定吗？
拉巴特分部主管正在确认
一定要确定不会扯上我
放心，你不会有事
记住我们让蓝迪加入的原因
如果黑蔷薇计划失败，就把责任推给她，另起炉灶
我看得到一张张…
死在我手下的人的脸孔
我只是不知道他们的姓名
（ 维拉·迪米尔尼斯基 ）
（ 枪杀 ）
（ 刺杀 ）
（ 目标消灭 ）
玛莉以前都会试着…
帮我记起这些名字
（ 任务中止 ）
（ 万波西 ）
（ 绊脚石 ）
我试着为我做的事道歉
也为了我是杀手道歉
但是都不能让我更好过
他们会再试图杀你
你从此必须逃亡
（ 绊脚石身份：杰森·伯恩 ）
（ 实验对象发生反抗现象 ）
（ 亚伯赫希负责监督实验对象 ）
（ 实验对象进入位于纽约市 ）
（ 东71街415号的研究部门 ）
（ 尼尔·丹尼斯负责记录，特别研究部门教官 ）
我们该走了
以后会愈来愈容易
这些是丹尼斯先生的遗物
全都在这里？
是的
让我看看
（ 中情局，纽约市40街105号 ）
拉巴特的分部主管打来
他们发现一具尸体
是伯恩吗？　　是戴许
潘，你最好来看看
这本护照十分钟前入关
这是伯恩在绊脚石早期的身份
从来没用过，没留下资料
伯恩还活着
他们不知道？
瓦森知道的话就不会在办公室
他这么做很危险
也许他故意让我们知道
就像那次在那不勒斯，也许他又想跟我们沟通
他试着跟你沟通
那我们就应该有所回应
我想我知道伯恩在找什么
吉贝托狄皮恩托…
您的同伴在等您
（ 绊脚石任务报告 ）
潘蜜拉·蓝迪
我听说你还在找我
伯恩？
你到底要什么？
请你进来，出了状况
我…
要谢谢你给我的录音带
真相水落石出，一切都结束了
我要向你道歉
官方的道歉吗？
不，非官方道歉，你也知道
追踪到了吗？　　还要再等50秒
再见了　　　等等
你的真名是大卫·韦柏
1971年4月15日，出生于密苏里州尼榭镇
你不如亲自来跟我谈谈
事情很不对劲
伯恩？
早点休息吧
你看起来很累
他看得到她
听好
这是国家安全紧急事件，我们即将遭到攻击
我要出去
我只要现身，他就会来找我
伯恩还活着，而且在纽约
离这栋大楼只有一千码
封锁周围12条街口
发电警告中情局总部，准备本地支援协助人力
蓝迪离开了大楼　　　追踪她的手机讯号
她在利用手机，她有简讯
把它拦截下来
多少人跟着蓝迪？　　6人，更多人赶去
有了，马上在荧幕显示
（ 都铎公寓，10分钟后单独来 ）
其他探员都赶去都铎公寓
去开车，我们要行动
二组，二组
那里只有一个出口
他会把自己困住
那不是见面的好地方
他一定有他的原因
目标已经出发
屋顶43号，看到了就告诉我
好的，我会待命
待命中
要把他困在两百米的范围
领队在视线中
地面43号就位
一看到蓝迪就通知我
她来了
收到，我看到她了
看到伯恩吗？
没有
没有看到目标
这是诺亚瓦森
我是杰森·伯恩
我正在想你几时会打给我
你怎么会有这个号码？
你真以为我会去都铎公寓吗？
我猜不会吧
如果你想跟我谈，我们能安排见面
你人在哪里？
坐在我的办公室
不太可能
你为什么这么说？
如果是
我们就会面对面交谈
诺亚瓦森
（ 强斯顿医学中心 ）
紧急取消任务
大家回车上，取消任务
快点，快点
（ 最高机密：黑蔷薇 ）
（ 被消除的美国公民 ）
搜查我的办公室
可恶！　　怎么回事？
派大楼警卫上来
什么都被他拿走了　　　该死！
在大楼四周设立路障
谁能给我画面？
全面搜查整栋大楼
每间房间、走廊和通风孔
一定要找到他！
发生什么事？
伯恩闯进去打开瓦森的保险箱
现在去哪里？
415东71街
4-15-71？天啊，潘
看到目标了
他在8街往北方向
他往东跑向港务局
探员获得格杀勿论的授权
他把车子开下屋顶　　　什么？
他把车子开下屋顶
他现在用跑的
站住！　　把手举起来！
长官，你看，伯恩的生日
怎么样？　　你看看
蓝迪跟伯恩说他生日是4/15/71
（ 9/13/70 ）
那是一组密码
停下手边工作，听好了
新工作
4/15/71是什么意思？
如果是经纬度
就是喀麦隆
41571是肯州巴尼市的邮递区号
蓝迪给他什么日期？　　4/15/71
我不敢相信
特别研究部门位于415东71街
她给他特别研究部门的地址
全员出动
我们都把伯恩给追丢了
亚伯，我是瓦森
伯恩知道了一切，他现在正要去找你
他要回家了
我有多少时间？　　我不知道
快离开
不，我要留下来
他会直接去训练中心
我会尽量拖延时间等你们赶来
你把地址给我会惹上杀身之祸
4/15/71根本不算是密码
我猜瓦森正在赶来
你为什么要帮我？
黑蔷薇计划对你做的事，不是我加入中情局想做的事
这不是我们的理念
那就揭发这件事，这些是你需要的证据
一切都在里面
大卫，跟我一起走
我们一起合作比较好　　　不
这里是我的开始，也是我的结束
蓝迪在那里
封锁大楼和周围一个街口
这是蓝迪，我要传真机密文件
派一组探员追杀伯恩
另外派人守在公共场所
快去搜所有的电梯出入口
南翼！快去！
这是紧急状况，请全面配合
把这3分钟发生的事放给我看
是，长官
（ 最高机密：黑蔷薇 ）
叫他们走楼梯
这里是哪里？　　一楼
我要亲自对付蓝迪
你最好找一个好律师
美国处于危险的剃刀边缘
你完成训练就不再是大卫韦柏
你也许不会记得他是谁
你知道我为什么这么做吗？
你好，杰森
你出了一些状况
把枪放下来
我不想谈就不会留在这里
这三年来我一直在逃亡
试着找出我到底是谁
你的记忆没有完全恢复
还缺一些重要资料　　　一直都是你，你把我变成杀手
我没带武器
你为什么会挑中我？
你真的不记得，对吧？
我们没挑中你，是你挑中我们
你是出于自愿
你自己来的
虽然我们事先警告过你
（ 实验室使用中 ）
韦柏上尉
早安，上尉
你自愿来这里
连眼都不眨一下
你就把这些交给我
（ 大卫·韦柏 ）
他们对你解释一切了吗？
是的，长官
你说你想要效忠国家
你的任务是拯救美国人性命　　　我了解，长官
你说我会拯救美国人性命
没错
我为了你和他们杀人
你自愿留下来代表你早就知道
你完成训练后就不再是大卫·韦柏
你要我当谁我都愿意
你不能逃避你做过的事
是你自愿让自己成为杀手
最终你必须面对事实
那就是你自愿成为杰森·伯恩
你已经很久没有睡觉了
你做了决定吗？
别再犹豫不决
你要做决定
他是谁？　　我已经跟你说过了
他做了什么？
那不重要
是你自己来找我们
这是你自愿的
你说你为了拯救美国人
什么都愿意做
你不是个骗子吧？
或是太软弱
不敢完成训练？
就是这一刻
你要放弃大卫·韦柏的身份
完全投入这个计划
你已经不再是…
大卫·韦柏
从现在起，你就是杰森·伯恩
欢迎加入这个计划
你现在记得了吗？
我记得了
我记得一切
我不再是杰森·伯恩
所以你要杀死我
不
你不配拥有为国牺牲的荣耀
他要逃到屋顶
刚才你为什么不杀死我？
你知道你为什么要杀我吗？
看看我们
想想他们逼你放弃的人性
早安，各位议员
我想先宣读一份声明
档案显示艾兹瑞·奎雷姆授权…
总统今天紧急召开幕僚会议
讨论中情局成立暗杀计划的丑闻
该计划的代号是“黑蔷薇”
中情局局长艾兹瑞·奎雷姆
因为授权该计划
受到刑事调查
他甚至可能授权暗杀美国公民
两名中情局官员已经被捕
包括幕后主使亚伯·赫希博士
以及中情局副局长诺亚·瓦森，该计划的行动指挥官
同时杰森·伯恩的生死也充满谜团
据信他揭发了黑蔷薇计划的内幕
目击者声称他在中枪之后
从十层楼高的屋顶一头栽入东河
但是经过三天的搜寻，伯恩的尸体一直没被寻获
∮再次踏上无尽之路∮
∮朝向生疏未知远方∮
∮一切重新来过∮
∮我将我的一切∮
∮沿途抛诸窗外∮
∮无尽之路划分海洋色彩∮
∮完美彩妆了我∮
∮无尽的路助我∮
∮助我夜深行外∮
∮隐没暗无天日远方∮
∮肮脏地下室与噪音∮
∮肮脏之地穿梭其间∮
∮茫茫世界唯我独行∮
∮可曾喜欢按部就班∮
∮我愿为此排队守候∮
∮生命之中总有空位∮
∮哦，宝贝∮
∮然后瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，宝贝∮
∮然后瓦解∮
∮四分五裂∮
∮遥远之声在耳际∮
∮我夜夜辗转难眠∮
∮我不想多说什么∮
∮我并未放弃光明∮
∮闭上双眼和自我∮
∮封锁自己的世界∮
∮不再为谁而开启∮
∮将一切阻绝在外∮
∮我必须封锁一切∮
∮必须封锁我的心∮
∮太多事遮蔽了我∮
∮太多事教我盲目∮
∮见识过沧海桑田∮
∮太多心痛，太多脸孔∮
∮太多不堪入目的事物∮
∮你根本无法去相信∮
∮我愿为此排队守候∮
∮生命之中总有空位…∮
∮哦，宝贝∮
∮然后瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，宝贝∮
∮然后瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，宝贝∮
∮然后瓦解∮
∮四分五裂…∮
∮哦，宝贝∮
∮一如以往∮