Sokidon Proudly Presents
片名：《奇幻精灵事件簿》
80年后
就是那儿
和我记忆中的差不多
我上一次来这的时候比你还小，西蒙
它真大
对呀，这样我就可以养一些
大一点的宠物了，对吗，妈妈？
当然了！养头牛，养一群羊
可以放牧
那也可以，你呢，杰瑞德？
杰瑞德？
好吧，我们走
没事，迪比斯，没事的
房子里还有那老家伙的味道
个人意见，仅供参考
我知道你不愿意搬家
你想通过沉默得到什么？
至少这不是以前你自己保证的
自己生气时应该做的
同意就点头
眨两下眼睛
没什么
玛洛莉，你和西蒙
把自己的行李拿进去
在大厅里等着，我去开电闸
好的，妈妈
- 马上从车里出来
- 你又不是我妈妈，玛洛莉
但我更厉害
因为妈妈不会打你
- 来呀，你这小…
- 他下车了！谢谢！
快停下，别老表现得像个白痴！
- 我想干什么就干什么
- 不，你不行
妈妈需要这个，快住手！
- 西蒙，抓住他！
- 我是和平主义者
你真讨厌
你总是自以为是
- 至少我知道的比你多
- 比如？
算了
- 谢谢你支持我，兄弟
- 我不参与冲突
- 你在干什么？
- 放行李
为什么？我说过这只是暂时的
爸爸明天就会来
他会把我们带走
- 那妈妈怎么办？
- 她和玛洛莉呆在一起
拜托，西蒙，我们不能待在这
看看这个地方
这是个被时间遗忘的房子
- 而且它还有…
- 那老家伙的味道，我知道
这是什么？
盐，窗台上还有盐
我知道，所有的窗台上都有
对，而且你不感到奇怪
我猜是她放的
- 这就是那个精神病和他丈夫吗？
- 不
那是我们的曾舅公
亚瑟·斯派德威克
那个小女孩才是精神病
姨婆露达辛，他的女儿
她以前就住在这里
直到后来被送去…
去…
疯人院
对
那她为什么被送到那儿？
因为她说她父亲被绑架了
被谁？
被妖精
太对了
我们的疯姨婆在这儿呆了一辈子
从没离开过
这种事不会发生在你我身上
讨论结束
有人看到我的钥匙了吗？
我记得把它放在这儿了
没有
我猜露辛达姨婆喜欢蜂蜜加麦片
还有番茄酱
哦？
我的剑术奖章呢，杰瑞德
- 不是挂在你床前吗？
- 但现在不见了
那找到你的床
你就找到了你的奖章
我不是在说床…
你知道吗？
在你把我的奖章还回来之前
我都会当你不存在
保证？
实际上，如果你要让他把奖章还你
你就不得不承认他的存在
谢谢，斯伯克，你真是联盟的骄傲
（斯伯克：美剧星际旅行中的人物）
杰瑞德，把东西还回去
我才没拿那些无聊的奖章
- 你撒谎！
- 又起冲突
- 闭嘴，西蒙！
嗨！
这样可不好
新的镇子，新的房子，新的工作
这是我们的新生活
不要让它再回到原来的轨迹上，好吗？
我知道这房子并不完美
但我们会让它好起来
如果我们大家想的话
- 好吗？
- 好的，妈妈
闭嘴！
你好
- 是爸爸
是的，我们到了
你周围怎么这么吵？
算了，不要说了
我不想知道
- 因为我不想
- 我去找我的奖章
我来帮你
什么？
是你爸爸
- 你好，爸爸
- 你好，小伙子
亚当斯家族庄园怎么样？
（电影：《阿达一族》中的古宅）
哦，你说这房子？
很好
如果你喜欢在荒郊野外的
令人毛骨悚然的房子
- 别开玩笑
- 是真的，这什么也没有
- 你来就看到了
- 听着…
- 你明天还会来，对吧？
- 对，也许吧，看情况
- 为什么是也许？
- 别担心，我会来的
我们有些事情要讨论
但明天可能不能去了，好吗？
- 好吧，我知道了
- 好的
- 你会努力，对吗？
- 当然了
我不久就会见到你
好的
- 再见，儿子
- 再见，爸爸
你跟他说什么了？
难道你就不能假装愿意他来看望我们吗？
杰瑞德·格雷斯，把扫把放下！
- 墙壁里有什么东西！
- 快放下！
你说过生气的时候
不会再破坏东西了！
我知道我也说过我不会大喊大叫
求你，求你不要这样做
我们来整理吧，妈妈
你去睡觉吧，你需要休息
- 干得好啊，小东西
- 闭嘴
墙壁里有东西会动
也许是红松鼠
它们在这个季节很常见
也可能是只老鼠
墙上已经够多洞了
太棒了，我又要被骂了
看看有什么
他们用这个东西把饭菜送上楼
- 这东西叫什么？
- 升降梯
嗨，这是妈妈的钥匙
还有我的奖章！
什么？你还认为是我拿的？
玛洛莉，我真服了你
我拿了你的奖章，藏在这儿
然后再把墙糊上
我不知道你怎么做的
我只知道是你做的
因为你一直这么做
- 你来打扫吧
- 但你和妈妈说我们来打扫
“我们”的意思就是“你”
西蒙，难道你不想知道
这是怎么回事吗？
不太想
杰瑞德·格雷斯，快离开这儿
西蒙！
西蒙，快醒醒！
我上去过了，那是一间房子
一间密室，在楼上
那儿有个桌子和一个箱子
而且我还找到了这本书！
- 那儿有什么东西！
- 一只红松鼠？
不，不是松鼠
除非松鼠会写字
它在桌子上写着：
“杰瑞德·格雷斯，快离开这儿”
喔
这真是…不可能
很晚了
去睡吧
“千万不要读这本书”
“因为一旦看上一眼”
“你就将以你的一生为代价
并且将导致致命的结局”
这是…
你们是怎么跑出来的？
亚瑟·斯派德威克
指引你去往身边的不思议世界
亲爱的读者
你手中之物是我穷尽一生的杰作
不久以后，你将会和我一样看到
那些生活在我们身边的奇特的生物
它们平时通过伪装和魔法来隐藏自己
这本书将为你提供
一些工具和技术
来揭开它们神秘的面纱
一旦你见到这些前所未见
你就会抛弃此前的成见
但在此之前，这些秘密你将要知道
的秘密已经被隐藏多年
这些领域的秘密最好能一直保密
你将看到一些奇妙的生物着实蔚为壮观
但它们大多数并不喜欢被观察
但是通过长时间的努力
我得到了它们的信任
我很高兴的说
它们中的一些已经成为了我朋友
但老实说，有一小部分的生物很可怕
这个地区的黑暗部队都为
一个生物服务
恶魔，马尔加拉斯
这里面的秘密太强大了
甚至超过了我的了解
在这之前，没有一本书
总结了这些知识
所以我恳求你，亲爱的读者
小心地使用这些知识
因为恶魔马尔加拉斯也在
寻找这些知识
通过它冷酷的手段
如果他想要得到这本书里的信息
我保证他的目的一定是邪恶的
它可以变换成多种形态
所以你要时刻警惕
我非常害怕我知道的越多
我周围的人就越危险
所以，你要小心
我恳求你，千万要小心
妈妈！
- 出什么事了？
- 妈妈！妈妈！快来帮帮我！
你怎么了？
- 别动，别动
- 妈妈，把它剪掉，快剪掉
- 好的，冷静点
- 妈妈，快点
剪掉，快剪掉
快点找个剪刀！我才不管
- 出什么事了？
- 是他毁了我的头发，让他出去！
杰瑞德，这次你太过分了
- 妈妈！快点！快点！
- 什么？不是我干的！
过去两小时里我一直
坐在箱子里看书！
是呀！
西蒙也知道
他是在箱子里
- 快点剪掉
- 我的野外指南
妈妈，快点剪掉
我不喜欢这样
我说过，我会帮你抓只土拨鼠什么的
但我需要你和我练剑，再来
西蒙！
这不公平，他让我分心了
-“appease”什么意思？
-“appease”
安抚，使平静，缓和
- 英语里的意思
- 使事情变好
你出来就是为了问这个？
我可不接受道歉
我可不是在道歉，因为
根本不是我干的，是它干的
有只小精灵住在房子里
它想让我们离开
喔，真是难以置信
你居然会读书！
我来告诉你，我们的房子里
正在发生这一些事情
而且亚瑟·斯派德威克知道
这就是为什么他写了这本指南
我不明白
谁要被安抚？
- 那个精灵？
- 不，一个幻形怪
那么这里有一只精灵和幻形怪？
那个精灵愤怒的时候
会变成一个幻形怪
因为玛洛莉毁了它的家
所以它很生气
它喜欢蜂蜜
- 所以蜂蜜才会在那儿
- 真的？
别听他的，西蒙
走吧，我们去吃东西
你好！
有人吗？
抱歉我毁了你的房子
但我给你做了个新的
而且我还带来了些蜂蜜
书上说你喜欢蜂蜜
希望你喜欢
希望它能让你消消气
我会坐在这
希望你真的存在
你好？
哦！我的，我的，我的
太好吃了，太好吃了
可口的蜂蜜
太棒了！真好吃，真好吃！
等等，我不会伤害你！
这儿，这儿还有点蜂蜜
我不该，我不该
如果你坚持的话
哦，我的，我的
真是太棒了！
你在哪？为什么我看不到你？
现在可以了，只有我们愿意让你
看到的时候，你才能看到我们
我们？你是说亚瑟·斯派德威克
的书上说的那些神奇的生物？
那本书！噢，糟了！
对不起，主人，我失败了！
失败了，失败了，失败了！
你的指示很简单
“保护那本书”
我认真做了，我把它藏起来，
用纸包起来，缠上绳子
我已经尽力了，还把它锁在箱子里！
但是你居然找到了那本书！
还把它从箱子里偷出来
你这蠢家伙！
笨蛋！你瞎了么？
我这封面上放了张字条！
你难道不识字？
为什么我写了纸条却没人看？
对不起，这里！
还有蜂蜜！
不！我才不在乎那个！
噢，真好吃
他们说我也有爱生气的毛病
“保护这本书，别让它被人拿走！”
对，你要保护这本书
但是谁让你保护的？
- 等等！我又说错什么了？
- 保护这本书，保护这本书
一点都不复杂
我只要保护好这本书
是亚瑟·斯派德威克
是他写了这本书，然后让你保护它
我对他说：“主人，我们必须毁掉这本书！”
他说：“我们必须保护这本书”
“把它放在圈子里
这样恶魔就得不到它”
恶魔？你是说马尔加拉斯？
多年来它一直在保护在这本书
现在却被一个小蠢货给毁了
圆圈，圆圈，小蠢货
小蠢货破坏了圆圈
等等！什么圆圈？
好的
看，这儿，这儿
等等，我在书上读过
保护圈
所以它保护了房子
也保护了书
圈子里是安全的
- 要提防谁？
- 它们！
什么？它们是谁？
我什么也没看到
迪比斯，快过来！
早餐时间！迪比斯？
你把西蒙的猫怎么了？
它们不是为了来找猫
它们要的是书！
那是什么？外面是什么？
是妖精！妖精来了
全都是因为你把书拿了出来
还在被它们看到了
你这小蠢货！
西蒙！
看看吧！看看你都做了什么！
西蒙！它们在把他拖走
发生什么事了？
那块石头！那块石头！
从石头中间看过去！
什么鬼东西！
不！不！
- 书要放在这，不然我们都得死！
- 我需要它！快放开！
它必须要放在圈子里！
放在圈子里！
妈妈！
- 妈妈！妈妈呢？
- 她去工作了，现在我做主
嗨，你去哪？
神经病
救命！
你们在干什么？救命！
给我，给我
给我条腿！嗨，快给我！
给我条腿！一条腿！
那不是腿！
这才是腿！白痴
噢，天哪
是西蒙
别动
慢慢抬起你的脚
那我们要为我们间的同盟
握握手
怎么了？这很好
- 你是谁？
- 我是猪精灵
我来这是执行一个任务
杀死恶魔马尔加拉斯
它杀了我的家人
你能帮我救救我的兄弟吗？
求求你了
当然，好呀！
但是我要出了这个笼子才能帮你
- 所以快把我放出来！
- 好的，好的
快打开，耶，耶，耶，很好
现在呆在我后面
别说话
好的，我们的计划是
我在那找个安全的地方
然后分散它们的注意力
然后你去解决那些怪兽
我喜欢这个计划
真是个好计划，我真聪明
什么怪兽？
当然是恶魔马尔加拉斯
- 我只是想救我兄弟
- 又是你兄弟
好吧，如果我们杀了它们
营救你兄弟就会简单许多
相信我，现在把石头扔掉
你要用俩只手来掐死妖精
但是没有这个我怎么看到…
击中他了！
我给了你一双新的眼睛
这只有我们猪精灵才可以做到
噢，真恶心！
你好，现在我们走吧
- 西蒙！
- 杰瑞德
哦，天哪，哦，天哪
杰瑞德，发生什么事了？
快把我救出去
挺住
我把你救出来
- 杰瑞德！
- 回来
快藏起来
杰瑞德！
马尔加拉斯！
- 它们在干嘛？
- 召唤马尔加拉斯，准备好
马尔加拉斯！马尔加拉斯！
马尔加拉斯！
那就是马尔加拉斯？
这就是你么一直害怕的恶魔？
那个老人？
不要被你所看到的所迷惑
它只是变化成了那个样子
我请求你的原谅
我只是让我的朋友请你来
参加一个小聚会
它们好像太热心了
可能吓到你了
对不起
你想要我干什么？
不是我要你干什么
是我想从你这儿拿什么
亚瑟·斯派德威克写的野外指南
我知道你找到了它
只要给我那本书
你就可以原路返回
我没有
我没有，不信你看
搜他身！
什么？如果马尔加拉斯
知道了了书里的秘密
他会把我们都杀了
他变成人形的时候比较脆弱
机不可失
走！杀了恶魔！
小鸟！
我的美味！快回来！
我会回来的！如果有机会
就杀了他！记住我的计划！
快点！
口袋，搜他口袋
口袋！不，是这里！
这里才是口袋，白痴！
主人，就找到了这些
他们有那本书吗？
没有
但我知道书在哪
我回去取给你，我发誓
我暂且相信你
如果你把书给我了
你的生活将会继续
就像什么也没发生过
但是，如果你失败了
那恐怕我就要让其他人
帮我找书了
走吧
一个人回吧
走
马尔加拉斯！马尔加拉斯！
马尔加拉斯！
你让我失望了，小红帽
那儿有两个长得一模一样的
人类小孩
一个是杰瑞德，一个不是
我们抓错了
那就去找到杰瑞德
把书拿来，然后杀了他们！
把他们全杀了！
快去！
白痴！
就因为那本白痴的书
那些东西要杀了我
- 他们就在附近
- 我受不了
我们回屋，把东西给它们吧
嗨，书不在屋子里
它就在我背包里
- 什么？那就把它给它们
- 不，它们还是会杀了我们的！
我们只要…
- 拿出来！
- 快停下！
拿出来！
那本书！
- 抓住他们！快！快！快！
- 快跑！
快追！
抓住他们！抓住他们！
把他们撕碎！
但注意书！不要弄坏书！
杰瑞德！杰瑞德！快过来！
帮帮我！
快过来！
- 冷静！
- 把它们赶走！把它们赶走！
没事了，房子周围有保护圈
- 我们在里面很安全
- 原来你们在这
告诉你们，妈妈让我做主
所以你们不能不告诉我就跑出去
- 抓住她
- 玛洛莉，这边，快过来！
快点！快点！
- 你说什么？别我大喊大叫
- 玛洛莉，快点！快点！
跑到前门，快！
我哪儿也不跑
还有，别对我扔石头！
听他的话！你被妖精包围了！
快到保护圈里来！
哦，天哪，西蒙
你现在也和他一伙了？
这儿根本没有什么…
发生什么事了？
不，玛洛莉，它们很矮
你膝盖下方，10点钟方向
10点钟方向！
玛洛莉！玛洛莉！12点钟方向！
你后面！你后面！6点钟方向！
3点钟！3点钟！
快回来！你安全了，你安全了！
你安全了
现在你相信我了？
妈妈！
糟糕了！糟糕了！
- 噢，天哪
- 不，糟糕了
- 妈妈！
- 杰瑞德！
- 那些是什么东西？
- 我告诉过你，是妖精
没事的，西蒙，没事的
不，有事！有事！
没错，没错
现在麻烦大了！
外面有多少那东西？
我不知道！我不知道！
坐好了！我马上就回来！
杰瑞德！天哪
我们都会被杀掉的！
我马上就回来
压好了
压什么？
杰瑞德？
它们为什么这样做？
它们想要什么？
那本书
噢，天哪！到处都是！
我知道，我能看到
这不可能，这不可能
你从哪儿找到的那书？
这么说书是藏在这里
上面警告你
“不要读”，但你还是读了？
这只是本书，我有没想到
看了他会让这些妖精这么生气
但事情就是这样的
你从来没有认真考虑过后果
- 你总是这样！
- 对，没错
你做事总是这么鲁莽
不考虑后果
也许我可以考虑让你闭嘴
你做错事，让我们帮擦屁股
嗨，如果你这么聪明
那我们现在应该怎么办？
如果这些妖精想要这本书
我们就给它们！
不行！
退后！书只能放在这里！
- 就在这儿！这儿，这儿，这儿！
- 不！玛洛莉，不要，不要！
这个恶心的东西是什么？
难道我说的还不够清楚？
不许你们碰这本书！
- 快停下！冷静！冷静！
- 要敢碰他我就把你手指咬下来！
去厨房拿点蜂蜜
- 你说什么？
- 照我说的做！
来啊，试试看！试试看！
看你敢不敢试！
- 快去！
- 你的手指会断掉，你的…
你，滚开！
- 你毁了所有的事情！
- 好的，保护那本书
好的，我保证
- 玛洛莉！
- 我来了！
- 好的，蜂蜜来了，蜂蜜来了
- 白痴！
- 我才不要那讨厌的蜂蜜！
- 来，快喝，快喝
- 没事了，没事了
- 没事了？
发生了这么多事
怎么会没事
我甚至不知道事情从何而起
为什么没有那石头
我还可以看到它？
因为它愿意让你看到
西姆布兰蒂克，如果那些
妖精得到这本书，会怎么样？
你会死，我会死，我们都会死
一切都完了
- 它什么意思，说我们都会死？
- 我想它是说要死一起死
他不可以知道这些秘密，他不可以！
恶魔不可信
它说得对，我们不能把它交给
马尔加拉斯
他还是会杀了我们的
我听到他这么说了
那我们就烧了它
不要！
拿过来，拿来，拿来
拿过来！把书拿过来！
拿过来！
对不起，主人！请原谅我们！
把书拿来！
好吧，好吧，好吧，等等！
你赢了，强壮又聪明的
人类小孩
但你们别犯傻，把书给我们
我们就走
我不相信你！
不要！
你这么做会付出代价的！
书！
书，书，书
书，书，书，书，书
- 书是冷的
- 你们不可能老待在圈子里
一旦你们出来
我们就在外面等你们
我猜书上附了咒语
可以让书免受伤害
太好了
- 它们还没离开
- 我知道
- 它们从没离开过！
- 我听见了
- 我什么它们这么想要这本书？
- 我不知道
那就找出原因！
我只知道，如果没有这本书
马尔加拉斯就没法破坏这个保护圈
所以只要我们一直
在房子里，就是安全的
直到什么时候？
我们一直呆在这里
就会变得和她一样！
等等
- 她能帮助我们
- 露辛达姨婆？你开玩笑吧？
我们甚至都没见过她
也不知道她在哪儿
我想我知道
她住在伍德海文疗养院
但我们怎么去找她？
一旦走出圆圈
他们就会抓住你们
西姆布兰蒂克知道一条秘道
但条件是书必须放在房子里
- 放在里面了，很安全
- 很好，现在走吧，快点
好的，我想我明白了
某种秘密的地道系统
可以通到镇子上
大概有一英里
你们遇到第一个梯子
就向上走，疗养院在这儿
谢谢
准备好了吗？
是的，现在准备好了
- 好吧，我们走
- 玛洛莉？
我说过，西蒙，你不能去
你的脚受伤了，会拖累我们
我知道，但我找到了这个
可以然你更容易地看到它们
准备好了吗，西蒙？
行动！
- 嗨，你们在那吗？
- 你们快现身！
对，就在这，门廊前面
快到我这儿来！
对，对，很好
过来这里
你们饿了吗？
- 就在门廊这儿
- 快点开门
快！快！快！它们来了！
快开门！
杰瑞德，快点！
- 快点！
- 快进去！
快走！走！走！走！
等等，等等
这边走，这边走
快点，快点
快挖！快挖！
快走！
“抵御妖精”
“番茄汁可以烧毁它们的皮肤”
“醋熏，可以窒息”
“盐，可以致盲”
还有其他的方法吗？
书上怎么说的？
- 离书远点！
- 好的，好的，你来打开
书呢？他把书放哪了？
哦，在这
噢，不，杰瑞德
- 他把书放哪儿了？骗子！骗子！
- 不，这不是我干的
你们都是骗子！书在哪儿？
- 你把书带出来了？
- 我们要把它给露辛达看
- 哪条路？
- 右边
把巨鼠找来
现在往左走！
天哪，那是什么？
- 是巨鼠兽
- 什么？
快跑！
这边！
快上去，快！
杰瑞德！
杰瑞德，快跑！
你们没事吧？
我是不是撞到什么人了？
是的，非常感谢！
然后你敲F1，tab，tab
然后shift加回车键得到全部
我知道，有很多东西要记
但我们还要再来一遍
给你
番茄汁真的能杀掉那些妖精？
杰瑞德，快点
- 你们看起来很着急
- 因为要见到她了，我们很激动
- 花和剑不错
- 我从栅栏里摘的
露辛达在吗？
你有访客
又是盐
那儿，那儿，现在好了
露辛达姨婆？
我是玛洛莉·格雷斯
这位是我弟弟，杰瑞德
我们的妈妈是海伦
我们有些问题
- 我们搬到了你的房子里
- 什么？
噢，不，不，不
那儿不安全
你们为什么搬过去？
妈妈说是你给她的
因为她是唯一的继承人
- 不，你们要从那儿搬出去
- 我们不能
我们无处可去了
- 那儿不安全，你们不会明白的
- 不，我们明白
我们知道了所有事情
我们看到精灵了
没事了，他们已经看到过了
玛洛莉，快看
不，不，不是给你的
她说得对
如果吃了那个，你以后对人类
的食物就都没有胃口了
- 你是怎么知道的？
- 我找到了这个
你父亲写的野外指南
快进去，快！
快点！
你知道你们做了什么吗？
居然把书带到了圈外
如果书落入坏人手里
你们知道会是什么后果吗？
不，我们不知道
所以我们才把书带过来
那你读了这本书了吗？
他读了
你知道了太多不该知道的
你的生命将会有危险
难道你没有看到那字条吗？
我们不知道该怎么办
你能告诉我们一些有用的信息吗？
这本书只给我的家庭带来了痛苦与不幸
这是他一生的杰作
实际上，也是他的一生
我最后一天见到他时
他非常不安
几乎发狂了
我记得他跑进房子
眼睛里充满疯狂
他就在那天创造了那圆圈
那天他知道了将所有秘密集中
到一本书将带来的后果
马尔加拉斯一旦得到这本书
就可以杀死所有的精灵
然后就没有人可以阻止他
甚至是人类
它会成为这个世界上
前所未有的最强大的生物
他尽可能地保护了我们
除了…
主人，你必须毁了这本书！
不行！我们必须保护它！
把它放在圈子里
不让马尔加拉斯得到
我只是再需要多点时间
西姆布兰蒂克
但是我却不知道圈子的作用
伦敦桥要倒塌了
（出自儿歌《伦敦桥要塌下来》）
倒塌了
噢，不！
伦敦桥要倒塌了
露西！
离那些蘑菇远点！
- 什么？
- 呆在圈子里！
- 我听不到你说什么？
- 露西！不！
伦敦桥要倒塌了
爸爸！救救我！
有人在拉我，爸爸！
- 放开她！
- 爸爸！
露西，过来！过来！
呆在里面！
- 呆在圈子里！
- 爸爸！爸爸，发生什么事了？
- 发生什么事了？
- 别跨过那些蘑菇！不要！
那些是什么？爸爸
那些是什么东西？
爸爸！爸爸！
爸爸！爸爸？
爸爸？
空气精灵保护着这一片
精灵领域
而我父亲所发现的秘密将
它们至于危险之中
所以它们把我父亲救了出去
也把他从我身边带走了
- 爸爸！
- 露西！我会回来的！
每天
我都盯着那条路看
想象着他走上台阶
再一次地抓着我的手
但从来没有实现过
有一天，我梦到他在树林里
我就去找他
但那些东西却不让我去
他们说我要自杀
而我说是妖精干的
所以他们就把我送到这儿来了
它们认为我读了那本书
马尔加拉斯会不顾一切地
寻找那些秘密
所以你们和你们的家人都很危险
只有一个人可以帮助你们
- 谁？
- 我父亲
你父亲？他不是死了吗？
不！不，他没死
那些精灵告诉我
他还活着
因为那些秘密
那些空气精灵抓住了他
你必须找到他
把书给他
并让他把书销毁
这是你们唯一的希望
- 不！
- 给我！
它从哪儿来的？
- 不！
- 太可怕了，太可怕了！
妈妈？
没用的！
- 没用的！不
- 等等，等等
等等，这是什么？
不是吗？
你拿到了书
却只给我带回来些没用的东西
什么水妖和恶精灵的生活习性
别打我
好疼！
“保护圈魔咒”
原谅我，主人
当月亮升起的时候
书就是我的了
小红帽，我们要去配置
一些药剂
噢，噢，这可不太好
必须找到那个人类小孩
必须警告他
也许我最好躲起来
我喜欢这个计划
这么说你们找到了这本书
而且它告诉你们怎么看到
周围的精灵，妖精和魔法生物
事情经过就是这样的
我说过你不会相信的
- 你怎么看这些事，玛洛莉？
- 这些是真的，妈妈
不，不是！
你们真的认为我傻到
不知道事情的原因？
你们讨厌那房子
你们想回到纽约
过以往的生活
那我明确地告诉你们
不可能
因为我们没那么多钱
在纽约生活，因为…
这就是爸爸离开的原因
你知道吗
什么？
每当别人要告诉你什么
你总是不听
你就是这样
你打断别人说话
然后就开始大吼大叫
你没次都这样对爸爸
- 别说了
- 我看到你这样了
你只是看到你想看到的
你总是不听别人说话
这就是他离开的原因！
出去
- 什么？
- 我说出去！
太好了
我讨厌你，我不想和你一起生活！
不应该告诉他吗？
进去把，玛洛莉
这件事我晚上回家再解决
噢，我们准备充分，准备充分
噢，看那，多好
又多了个炸弹
书！书怎么了？
你干了什么？
- 没事，没事，我来和他说
- 书被破坏了！
你说过不会带走那本书
你撒谎！
- 你骗了他！
- 我知道，对不起
杰瑞德，你快来看看
看到没？没有妖精了
- 难道他们放弃了？
- 错！
妖精们不会放弃
它们根本不知道它们
有多无情，它们现在在策划
所以我回来告诉你们
现在正好…
小鸟！小鸟！
过来，过来，过来
别上去！不，过来
- 它是谁？
- 霍格斯奎尔
等等
- 小鸟们住在这些小房子里吗？
- 对
噢，天哪，真是天才
谁想到的？
刚好可以把石头伸进去
霍格斯奎尔！霍格斯奎尔！
你说妖精们在策划什么？
它们得到了几页书
那本愚蠢的书
你们不会明白
我告诉了斯派德威克
妖怪的秘密
但是马尔加拉斯只偷了一页
就用它把我全家都杀了！
如果他得到了整本书
他会杀了所有人
包括你们！
他就要来了
“当月亮升起的时候”它说
但是我们可以设计个圈套
你们拿着刀
我躲在鸟巢附近
- 那是谁？谁在上面？
- 又来了些人类！
欢迎联盟新成员！
加入我们的历险！
复仇或死亡！
希望是复仇
好了，计划是这样的
不，等等！我们要联合起来！
我们要一条心！
爸爸，我给你留了四条信息
为什么还不给我回电话？
你在哪？
你快点过来吧
这里太疯狂了…
到处都是不可思议的事情
相当糟糕
你说你很快回来接我
你在那儿？
他不会来了，对吗？
他和已经其他人在一起了
他已经和她同居了
他不会回到妈妈身边了
不会了
妈妈想让他亲自告诉你
她在等他这么做
没事的，迪比斯，没事的
噢，天哪，它们来了
杰瑞德，我们现在怎么办？
露辛达说我们唯一的机会
就是带着书去找亚瑟·斯派德威克
让他毁了它
什么？
我们甚至不知道他是否还活着
更别说找他了
- 你在找什么？
- 他有一只宠物
宠物？一条毛茸茸的狗可以救我们？
不是狗，那是一只狮鹫
“它和树精住在一起
当我用树精语召唤它”
“它就会来帮助我”
看到了吗？他的宠物可以找到他
喔，用树精语召唤一只狮鹫
去寻找一个也许还活着的
125岁的老头
这就是我们的计划？
你会说树精语吗？
当然了，上面写着
这就完了？
有用吗？
我猜没用
喔！听起来像只大鸟
好的伙计，伙计
到霍格斯奎尔这儿来
喔，喔，喔
- 杰瑞德！杰瑞德！
- 西蒙，小心点！
太好了，太好了！找到
亚瑟·斯派德威克，把书带给他
这就是你们的坐骑，快走！
什么？要我们骑那只野兽？
他不是野兽，它是只鸟
他是只大鸟
我们不可能…
没事，冷静点
好酷的宠物
快点！你们还在等什么？
快骑上它！
天哪，是他
亚瑟·斯派德威克
他还活着
喔
- 我们怎么回家？
- 你是亚瑟·斯派德威克吗？
谢天谢地我们终于找到你了
你不知道我们都经历了什么
- 对不起，我认识你们吗？
- 实际上不算
露辛达，你的女儿
是我们的姨婆，她让我们来的
你说露西？她只有六岁半
不，不，他已经八十六岁半了
这不可能，我上午刚见到她的
还是昨天？
不，那是80年前了！
听着，你要相信我
你是我们的曾舅公
快帮帮我，伙计们
你们？
发生什么事了？他们怎么了？
是空气精灵
一定是它们的歌声改变了
我对时间的感觉
它们就是这样的
你说露辛达是个老人了？
那就是说我妻子…
喔，天哪，我都做了什么？
我对这些事感到很抱歉，真的
你要帮助我们
我找到了你的书
野外指南？不！
不能在这儿看，现在不行
别听它们的歌
跟着我
这儿！下面！
快点，他们已经迷惑了
把书给我
喔，野外指南
这本野外指南
你不应该读它的
你不应该把它带到圆圈外面
我知道，我知道
但我请你把它销毁
销毁？
不，你疯了吗？
我发现了它们的秘密
而这本书就是证明
它是我的生活
你已经125岁了
你的生活已经完了
而你的女儿在没有父亲
的情况下度过了一生
都是因为那本书
我从没想过，我所知道的事情
会导致这样的后果
你看，我也知道了
不该知道的东西
但我也没办法
我只知道你要毁掉这本书
- 这是什么？
- 什么？
- 怎么回事？
- 我的书呢？
- 这是什么？
- 一定是西姆布兰蒂克把书调包了
那么书就还在圈子里，很安全
- 不，马尔加拉斯找到了其中几页
- 什么？
- 他会破坏那个圆圈当…
- 当月亮升起的时候，我知道
那时候妈妈会回家
我必须回去
不！它们不会让你离开
它们会因为同样的原因
把你留在这儿
我们知道的太多了
那我们怎么办？
你要帮帮我们！
如果我象你说的那样老
那我在这片空间外面就没用了
我对妈妈说的最后一句话是
“我讨厌你”
听着，孩子
一个可以不屈不挠地
找到我的人
不需要我的帮助
马尔加拉斯需要的力量
来源于知识
你就有那些知识
你现在就是那本书
你们要离开这儿
对了！
我可以分散它们的注意力
等我信号，去找你的哥哥姐姐
你们只有一会儿时间逃跑
- 但是…
- 等我信号
但是…
这儿！这儿！我有那本野外指南！
你们想要吗？对，在这儿！
快过来拿！你们可以把它
安全地放在这儿
快跑！
是拜伦！太好了！
把他们安全地带回家！
快，快走！快！
哦，快看！
它们开始撒药剂了
噢，不，妈妈在那儿
- 妈妈！不！快掉头！
- 快走，妈妈！
截住那辆车！
怎么了？
- 妈妈，快让开！
- 你在干什么？
玛洛莉，你来开！
把车开到圈子里！
- 快走，快走！
- 你不能开这辆车！
把车停下！玛洛莉，快停下！
谢天谢地
有人告诉我发生了什么吗？
- 杰瑞德，我们现在怎么办？
- 保护这所房子
- 西蒙，鼠尾草在种子盒里
- 我知道，我知道
- 把它们挂在窗户上
- 我就去
玛洛莉，去楼上拿露辛达姨婆的盐
- 全部都拿？
- 全部都拿！
- 好的，好的
- 西姆布兰蒂克！
- 杰瑞德！
保护圈就要被破坏了！
快出来！
杰瑞德！杰瑞德！出什么事了？
- 妈妈，你一定要相信我，好吗？
- 不！不！
你要再说一些关于精灵
和妖精的谎话，我发誓…
妖精，我知道，但我把书藏起来了
它们永远也找不到
我希望它们不会
除非…
为什么他在叫？
我才是那个要尖叫的人
保护圈就要被破坏了！
妈妈，不！它没有危险
它们才是问题所在
进去！进去！
我们要保护这所房子
明白吗？
快点！快点！注意所有的入口！
好了，卧室布置好了！
- 西蒙，你去布置音乐室！
- 好的，好的，我知道了！
铁制品，可以用来
砍和烧灼它们
还好我们是纽约人
等等，等等，月亮来了，月亮来了
保护圈消失了
保护圈消失了！攻击！
窗户和门都被锁上了
去地下！下去！下去！
从地下上去！快！
剩下的人，去屋顶！
上！上！上！
你们这些蟾蜍，快去找那本书！
它们去哪儿了？
那些东西起作用了？
快点，杰瑞德！
我们走！
退后，杰瑞德！退后！
走，走，走，快跑！
把书给我！把书给我！
- 西蒙，把后门关上！
- 我就去！
玛洛莉，帮帮我！
这支持不了太久
快过来帮我
快点！进去！他们在哪？
他们在哪？他们在哪？
快点，找到他们
你，去那儿找
你去左边，你去右边
分开找，分开找
噢…
你们都没事把？
- 起作用了
- 对
书还安全吗？
安全，干得好，西姆布兰蒂克
谢天谢地
那是谁？
我们走
爸爸？
出什么事了？
理查德？
- 你来这干嘛？
- 发生什么事了？
从何说起呢？
我想就从这本书说起吧
那是什么？给我看看
不！
除非你把应该说的都告诉我
什么？
上回在电话里
你说下回我们见面时
有话要对我说
那么你要说什么？
看着我的眼睛，告诉我
我只是想听你亲口说
我…
我只是想让你知道，我爱你
把书被我看看
杰瑞德
回答错误
- 杰瑞德！
- 退回去！退回去！
你干什么？
- 它不是爸爸！
- 什么？
喔，天哪！
现在把书给我！
快跑，杰瑞德！
把书给我！把书给我！
滚开！
西姆布兰蒂克！
把书给我！
杰瑞德！
噢，太好了
现在把书给我！
- 你想要那本书？
- 对
那就去拿把！
杰瑞德！杰瑞德！
- 杰瑞德，你没事吧？
- 杰瑞德，你成功了
哦，天哪，哦，天哪
杰瑞德，你没事吧？
耶！恶魔死了！
我们成功了！你把他送给我
而我把它吃了！这可是团队合作！
复仇的感觉真好！
我现在还能感觉到
喔，太棒了！
我成功了！我知道我可以的！
它们说我不行，但我成功了！
- 这是野外指南
- 这儿，我们来帮你
杰瑞德
对不起，我没有相信你
我是说…
不，是我不对
- 不，听着…
- 我不是故意那样说的…
杰瑞德，这不是你的错
是我的错
我是想保护你
但我想我应该告诉你真相
你爸爸很爱你
如果你想和他住一起，那…
我不想和爸爸一起住
我可以和你一起住吗？
怎么不可以？
还有谁会保护我们呢？
我把行李放到你以前的屋里
我的老朋友，西姆布兰蒂克
我的小守护天使
我是那么的想念你
书很安全，露西，书很安全
是啊，是啊
如果我爸爸在这
他会说：“干的好”
露辛达姨婆？
我想你应该过来看看
我在做梦吗？
不，我的孩子，你没有
孩子？
你知道我有多大了吗？
我知道
对不起
我被那些我找到的精灵迷住了
却忽略了我身边已经有的
但现在我明白了
但我永远不会原谅我自己
你遵守诺言回来了
所以我原谅你了
亲爱的，由于那本书安全了
所以空气精灵允许我来见你
但我不能留下
因为如果这样
逝去的时间就会一下
回到我身上，我会变为一堆尘土
那么这次，带上我吗
爸爸
噢，露西
- 和我一起走吧
- 好的
嗨，我们走吧
趁你还会飞的时候快飞把
狮鹫
我吞下了整个恶魔
下一个就是你
Sokidon Proudly Presents