Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
- 这次是什么花？
- 不知道
白色的？
裱框颜色？
- 深色
- 邮戳？
跟上次一样
没有字条
什么都没有
亨利，我很抱歉
会上诉吗？
我现在是年度最夯新闻主角吗？
麦可，别转移话题
那你也别问了
麦可，说几句话吧
你会上诉吗？
会，跟你上诉
布隆维斯特一直扮演受害者
勇敢对抗恶势力的记者
这种恶意诬告居然不用坐牢
- 指控他人犯罪
- 必须提出证据
布隆维斯特最喜欢搞宣传
被控毁谤对记者来说是最糟的
十六项加重毁谤罪成立
一份三明治和黑咖啡
今年初布隆维斯特在报导中
指称温氏集团的温纳斯壮先生
挪用政府计划投资波兰的资金
与克罗埃西亚右派组织买卖武器
我不怪布隆维斯特先生
他是位出色的记者
我想不是卑鄙小人
但报导完全不属实
所以我们必须作出回应
法律之前人人平等
记者该为自己的行为负责
布隆维斯特被判损害赔偿
六十万瑞典克朗
及支付双方诉讼费用
一包红色万宝路和打火机
（《千禧年》杂志）
我知道
- 你去了哪里？
- 闲晃、想事情
- 又抽烟？
- 一根而已
TV4电视台打来
我说拿到判决书才会回应
我拿到判决书了，还有谁打来？
等着看你出丑的人
- 早上电话一定挤爆
- 这件事我也有责任
- 又不是你写的
- 是我让报导刊出的
- 不一样
- 杂志社的信用尚未破产
我的毁了
我累了
我要回家睡一个礼拜
我打给老公说今晚不回去
谢谢
（《千禧年》杂志）
她可能不会来
- 你不是已经亲自通知她？
- 恐怕没用
她跟同事处不来
她适合在家工作
但你有跟她说我想见她
我更常叫她不要和客户见面
- 你喜欢她？
- 非常
她是我手下最棒的调查员
看她的报告就知道
- 但是？
- 你可能不会喜欢她
- 她很特别
- 哪方面特别？
任何方面
莎兰德来了
莉丝
迪奇佛洛德先生
你好吗？
报告有问题吗？
报告很完整
但我想知道更多
- 所有东西都在报告里
- 你对他的看法呢？
- 那不在我职责范围
- 所以你没任何看法？
依我看，他很“干净”
你说个人卫生？
正直清廉，信用就是他的资产
经过今天的判决
他的资产应该所剩无几
没错，他糗大了
法院判决有误
你是说他被陷害？
那不在我调查范围
但你说对了
他这次真的闹了个大笑话
判决后，他财务状况如何？
赔上他一生积蓄
- 我可以走了吗？
- 等一下
报告里少了另一部份细节
他的私人生活
你有隐匿任何事没报吗？
没什么好隐瞒的
所以有还是没有？
莎兰德的意思是
每个人都有隐私权
即使是调查对象
我的案子不适用
我必须知道他所有的事
任何不对劲的事
就算她觉得没什么
他和总编辑长期保持性关系
他因此离婚，她却没事
他有时会帮她口交
但依我看还不够
你没列入报告是对的
我知道
（迪奇佛洛德，范耶尔企业
法律部负责人，1972年至今）
（欢迎您，麦可布隆维斯特！)
（新邮件）
（你能来面试吗？
回覆：温纳斯壮判决？)
（汉斯艾瑞克温纳斯壮）
（温纳斯壮“范耶尔企业”）
（范耶尔企业财务部
1971至1972年）
你该换个律师
找你老妹
- 她是提过
- 他拒绝了
- 反正她也不想
- 公私不分
- 不是好主意
- 我还是会输
温纳斯壮的目标不是麦可
他是杀鸡儆猴
要媒体停止追查
你要振作
爹地
不要担心我
- 妈咪很担心
- 担心我？
你的钱
（温纳斯壮）
晚安
妮拉？
你在干嘛？
没有
祷告？
我不想谈，我知道你不准
不准什么？
- 妮拉
- 我加入“生命之光”教会
什么之光？
- 喂？
- 布隆维斯特先生
- 我是
- 抱歉圣诞节打扰你
我是佛洛德
亨利范耶尔的律师，你听过他吗？
当然听过
他有事想和你谈
现在不行
我知道，我也该上赛桌了
我指的不是这个
你是说你和温纳斯壮的官司
我们看得津津有味
什么意思？
范耶尔先生也不欣赏他
- 请他打电话给我
- 他想和你当面谈
如果可以
- 来北部的赫德史塔
- 我不做到府服务
但范耶尔先生年事已高
没办法到斯德哥尔摩
请你考虑
这里冬天很美
我再回你电话
怎么让我独自醒来？
- 抱歉
- 你在做什么？
- 写新闻稿
- 关于？
你将接管《千禧年》杂志社
对温纳斯壮造成伤害感到遗憾
- 目前无法连络上我
- 你要放弃？
是请辞
我讨厌这样
（赫德史塔）
- 第一次来赫德史塔？
- 也是最后一次
别这么说，这里春天很美
我以为你说冬天
但今年冬天太冷了
我搭四点半的火车回去
如果没下大雪
开玩笑的
你随时都可以走
欢迎
进屋里来
里面很温暖
您好
所以…
你知道我吗？
您曾是国内最大企业的负责人
- 对，“曾经”
- 我不是那个意思
- 我需要留下吗？
- 不
我祖父锻造铁轨
你才能坐四点半的火车回家
我们的家族连起整个国家
我们的制钢和伐木事业
让瑞典现代化
你猜我们现在最赚钱的是什么？
肥料
我不是请你来讨论公司的衰退
我是想请你帮我关帐
我来日不多，需要你帮忙
帮什么？
对外说是帮我写回忆录
但你真正要做的
是你擅长的调查工作
虽然你最近的案子失利
你将调查窃贼、守财奴和恶霸
一群你见过最可憎的恶人
我的家族
要坐吗？我可以清出个地方
- 这你做的？
- 钱呢？
太少，我不是在做公益
你忘了说谢谢
这是海莉
我哥哥理查的孙女
理查是纳粹狂热份子
十七岁就加入纳粹党
民族社会自由党
好笑吧？
法西斯喜欢滥用“自由”一词
四点半的火车，我知道
理查1940年被杀，成了纳粹烈士
他错过二次大战
但可没错过殴打妻子的机会
还有他们的儿子，戈弗里
戈弗里是海莉的父亲
人称“万人迷”
- 现在还是
- 是吗？
他有魅力，女人缘好，是个酒鬼
天生的业务员
他负责到处旅行
吃喝玩乐应酬客户
- 总得有人做这事
- 是的
他1965年去世
酒醉，意外溺死在这里
他太太伊莎贝拉不是个尽责母亲
在他死后，更不管孩子
我从那时开始照顾这两个孩子
马丁在我退休后接管范耶尔企业
没错，我上网查过他
还有海莉
她非常聪明、求知欲强
注定会成功，接掌范耶尔企业
- 还很漂亮
- 是的
她后来怎么了？
家族里有人谋杀海莉
并在过去四十年来
企图把我逼疯
事情发生在1966年9月24日
星期六
海莉当时十六岁
我的哥哥们
和他们的太太、小孩、孙子
都齐聚在此
参加烦人的家族年度会议和聚餐
那天游艇俱乐部
也举办秋季游行活动
海莉和几个同学进城去看游行
两点刚过回到岛上
她来找我，有话跟我说
我真的不记得当时在做什么
竟会觉得比海莉重要
我请她等我几分钟
就在那几分钟发生了一件意外
这起意外和海莉毫无关系
却扮演关键角色
当时一片混乱，大家都赶到现场
警察、救护车、消防队
城里的记者、摄影师、看热闹的
岛上的人也都赶去帮忙
发生意外的驾驶
名叫阿朗松
他被困在车里伤得很重
我们怕金属工具引起火花
所以徒手救他出来
意外发生后一小时
海莉那时人在厨房
安娜亲眼看见的
等我们终于把阿朗松救出来
我们才从桥的这边
慢慢走回屋子
那时天快黑了，人潮散去
我们要吃晚餐的时候
我才发现
海莉不见了
隔天早上也不见踪影
第三天也是
人间蒸发了四十年
她那时到底想说什么？
我为什么不听她说？
- 她有可能离家出走吗？
- 不可能，一定会被发现
消防员整晚都在桥上
试图抽光车子的汽油
没人游泳或搭船到对岸
所有船到星期天都没动过
相信我，我检查过了
落水淹死？
这里水流不强
任何人掉落水中都会被发现
她父亲淹死的时候
那是海莉失踪前一年
尸体漂没十米说被发现了
海莉是被谋杀的
那天在岛上的人
因为他知道
海莉每年送我压花当生日礼物
那些是海莉送的
其他都是凶手寄来的
谁知道你还收到压花？
我、警察还有那个凶手
还有你
（赫德史塔）
警方停止调查后
我继续追查及研究所有资料
花了半辈子思索那一天发生的事
我了解你的心情
但你要我帮的忙
根本是浪费钱
- 我们还没谈到报酬
- 不需要谈
谢谢
我不可能解开四十年的无解谜团
很难说
你有锲而不舍的调查精神
这是我的提议
你来岛上住一段时间
我在岸边有一间舒适小屋
你研究我给你的资料
找出我忽咯的线索
你要我放下自己的生活和工作
当作是放长假吧
正好可以避开风头和敌人
酬劳是你现在薪水的双倍
直到你完成为止
- 如果解开谜底再加倍
- 范耶尔先生
我还没讲完，还有个好处要给你
你最想要的东西
有钱也买不到
我可以把温纳斯壮
人头奉上
他以前替我工作
我从一开始就很“注意”他
你的指控是对的
只是无法证明
《千禧年》都快倒了
你居然去写回忆录
- 你炒我鱿鱼，我得找事做
- 是你炒了自己
你到北极去怎么帮得了我？
你知道别人会怎么想吗？
我输了所以逃走
这就是温纳斯壮要的
我们内哄他才有可能收手
他不会收手
除非杂志社倒了
- 你丢下我独自作战
- 火车四个小时就到了
不是北极
（巴比费雪
我六十个难忘的游戏）
嘿
线路忙线中，请稍后再试
干嘛？
要牛奶？
线路忙线中，请稍后再试
还有这些
（克特冯内果）
- 你是潘格兰先生的女儿？
- 他是我的监护人
拜托
他的脑部严重出血
可能是跌倒或中风造成
血压还是太高
有可能恢复意识但不敢保证
就算恢复意识
也可能有神经损害
天啊
我是根纳
管理员
- 请进
- 好
- 放那里吗？
你是个作家
我在帮范耶尔先生写自传
- 我在电视上看过你
- 真不幸
你惹上麻烦
- 还好不用坐牢
- 幸好
赔了很多钱吧？
搞定
岛上的土地是我们家族所有
离你小屋最近的是我哥哈洛德
又一个纳粹，你相信吗？
一家出两个纳粹
说好听点，他相当讨人厌
但你大概不会见到他
他很孤僻
- 那天他也在场？
- 没错，他在
他女儿西西莉亚住在那里
他们彼此不说话
这岛上有谁和谁是说话的吗？
海莉的母亲伊莎贝拉住在那里
她会跟哈洛德说话
这也是我不跟她说话的原因
了解
西西莉亚的哥哥毕耶住在那里
他不跟谁说话？
大概是你
你也不会想理他
他跟他父亲一样讨人厌
我已经记不得谁是谁了
你会宁可一个也不认识
你很快就会认清我们
为此我先致歉
马丁住那，他是海莉的哥哥
- 谁跟他说话？
- 我
他现在负责整个企业
大概是根纳在猎晚赛
我刚见过他
海莉失踪时，根纳十九岁
他住在那里
- 你住这里？
- 抱歉？
你的房子
是的
没错，我住这
雇用侦探的人
也可能是嫌犯
(马丁，范耶尔企业现任总裁）
（亨利，范耶尔企业前任总裁）
（生意上的敌人？)
（游行街道）
（意外、桥）
（晚上9点45分
莫瑞尔警探由电话得知状况）
（莫瑞尔警探搭巡逻艇至事发地点
晚上10点19分，海德比岛）
海莉母亲
（母亲酒醉）
（晚上10点20分
莫瑞尔检查海莉房间）
（个人物品，包括梳子
镜子、手帕、钱包、电话簿都在）
（约十点半时，莫瑞尔
开始面谈范耶尔家族成员）
你不展开搜寻吗？
拜托你
我求你，拜托
（晚上n点15分，莫瑞尔指示巡逻艇
和两队自愿搜索队开始搜寻）
（早上6点40分
巡逻小队与自愿搜索队集合）
没找到尸体，我并不意外
不可能挖遍岛上每一寸土地
但我也找不到动机
临时起意？还是预谋？
也许她知道了不该知道的事
- 企业机密？
- 企业机密？她才十六岁
她可非常聪明
当时亨利总说
海莉将来
一定会接掌范耶尔企业
当天她跟朋友去看游行
她说身体不舒服先离开
她的朋友都觉得她有心事
我只知道少女的心思非常复杂
- 我也有个女儿
- 那你就懂
我想问你
这个
她失踪前一年亨利送的圣诞礼物
我不知看过多少次
我记得每一页
- 我想问最后一页
- 我也是
这人名和数字一定有意义
是本地的电话号码
第一组是玛歌的电话
她母亲就叫玛姐
但不认识海莉
第四个RL
是萝丝全名的缩写
一位老女人，几年前死了
其他三个我毫无头绪
抱歉让你又想起这件案子
我根本忘不掉
这是我的蕾贝卡案
我不懂
每个警察都有无法解决的悬案
以前有个同事叫托腾森
他花好几年研究蕾贝卡的案子
重新查看档案，反复研究
那时我们还年轻，都在笑他
那也是失踪女孩案件？
我不是因为这样才提起
我要讲的是警察的“灵魂”
可怜的托腾森始终没有侦破
一直放不下
（玛姐、莎拉、RJ、RL、玛丽）
你的前监护人还好吗？
我听说他中风了
真糟
你在保全公司做什么？
倒咖啡、整理信件
不是全职
也不是固定兼职
七、八月就不用倒咖啡和送信？
- 你薪水多少？
- 够我生活
房租多少？
还付得起
你上次迟交房租是何时？
从未迟交
你认为眉毛打洞很吸引人？
这就是问题所在
你的前任监护人没有尽到义务
他不该让你自己管钱
他认为我可以管理自己的钱
未必
- 我不是小孩子
- 现在不是，但以前是
你之前
一直被关在精神病院
持续有暴力行为
换了四个寄养家庭
因酗酒和吸毒各被逮捕两次
还有攻击
把酒瓶砸到一个男人脸上
这才刚发生
虽然你骗得了上一个监护人
但从你的档案
和你现在脸上憎恨我的表情
我不认为你有自我管理能力
好日子结束了
从现在起
我每个月给你零用钱
所有收据都要交给我
如果钱少了我说知道你去买毒品
我从十岁就开始照顾自己
是国家照顾你
看着我，这很重要
你的“辉煌”历史都在这
别人不会怪我处罚你
你喜欢我对你宽厚？
还是把你关到精神病院？
- 麦可？
- 是
- 我是小丽
- 嗨
我们目的地一样，上车吧
太好了，谢谢
我在上山的半路上救了他
- 我需要多健身
- 我该警告你上坡不好爬
- 进来吧
- 谢谢
亨利很赞许你
- 不用脱，鞋子穿着就好
- 马丁，这好香
- 今晚喝什么？
- 这里太棒了，看看这景色
我以前在范耶尔的石化部门工作
后来跟着部门被卖掉
悲惨的一天
我现在住香港，家族聚会才回来
也会顺便来找马丁几天
- 她指定的麋鹿排
- 谁能抗拒？这真好吃
门好像没关好
酒还可以吗？
- 还是要换别支？
- 这很好喝
马丁说你正在写一本书
- 亨利的自传
- 我很喜欢亨利，他很迷人
马丁也是
他们代表了瑞典的过去和现在
正是
你知道海莉的事吧？
- 你不知道？
- 我知道
他们不想谈，但不可能当没发生
- 没发生什么？
- 海莉
我们可以晚点聊
现在就可以聊
小丽知道我家族所有疯狂事
- 这也是她不嫁给我的原因
- 其中之一
这可不要写进书里
什么都可以谈，包括海莉
你知道
她走后一切都不同了
不只是整个家族，公司也是
- 怎么说？
- 我们虽然不是爱立信或北欧银行
但仍是瑞典最大的家族企业
全盛时期有四万名员工
现在只剩一半
我妹死后公司说开始走下坡
它毁了亨利的雄心壮志
他心都碎了
- 你那天也在车祸现场？
- 我之后
才搭四点半的火车到
- 那班车我很熟
- 恐怖的一天
那天之后
他们地毯式搜索，什么都没找到
这件事得在书里好好描述
社福署打电话来
我被派给新监护人
- 嗨
- 哈罗
我过来打声招呼
- 我是西西莉亚
- 你好，请进
要喝咖啡吗？
不用，谢谢
我们对家族传记这件事都不太舒服
跟家族无关，我是写亨利和公司
有什么不同？
（西西莉亚
近期照片？)
我不会在书里故意丑化家族成员
不像那个让你吃上官司的人
对，不像那样
所以你不是为了调查海莉的事？
我会写海莉，但那不是我的重点
难道那几箱资料是给你当柴烧？
那些正是亨利的私人调查
有时我怀疑谁比较疯狂
是纳粹父亲还是着魔的叔父
（哈洛德）
既然你提起
海莉是怎样的人？
她是怎样的人？
我相信亨利一定告诉你了
他那时不了解青少女在想什么
就像我也搞不懂我女儿
你跟海莉同年
我妹妹阿妮塔跟她年龄更近
她跟海莉最好，你应该去问她
- 我很乐意，她住哪里？
- 我猜在伦敦
你不知道自己妹妹住哪？
我们很多年没见，我们不亲
- 这句话看来是你们的家训
- 她比我更痛恨这里
所以离家搬到伦敦，就这样
连圣诞卡都没寄过，更别说回来
我会帮你找到她
如果你找到她，并且谈起我们
她应该会叫你滚蛋
有备份吧？
有，在硬碟里
很好，因为这台报销了
你感染过性病吗？
上次接受爱滋检测是何时？
上个月和几个人滥交？
几男几女？
这是例行问题，与你健康有关
随便你想写什么
为什么要买这么贵的电脑？
- 工作需要
- 倒咖啡和整理信件？
- 我不需要问你，我要我的钱
- 你会的
只要你学会合群
你可以与人相处吗？
不如我们现在说来试试
何不先和我试
你为我做点事，我也会帮你
这是正常人的社交
我也希望你有钱买电脑
感觉它
这是斜纹呢
拉下拉链
然后呢…
再来…
我喜欢你装正经
你演的真像
我找阿妮塔范耶尔
- 在那里
- 谢谢
打扰一下
也许我该预约
没关系
- 请坐
- 谢谢
- 我是麦可
- 麦可，你好
你好吗？
需要投资谘询？
如果我还有钱的话
我不太懂你的意思
我在帮你叔父亨利写自传
这是我来的原因
我二十年没见过他
其实更久
也没见过我姐姐或家族其他人
我在写更早以前
你的回忆很重要
我不知要从哪说起
我写到1960年代
那件改变亨利一生的事
海莉
我知道的都告诉那位警探了
莫瑞尔
我记忆大不如前
我其实是想问
海莉是个怎样的孩子？
她情绪非常不稳定
就像所有范耶尔家的小孩
她有个疯狂母亲
酒鬼父亲
但至少她父亲不是纳粹
- 他会打小孩吗？
- 我父亲？
不，海莉的
我没看过，但的确有些不对劲
有时她内向、沉默寡言
但不一会儿，她又打扮艳丽
穿着紧身毛衣来学校
接着又像修女一样虔诚研读《圣经》
范耶尔家族没有宗教信仰
你能想像吗？
她显然非常不快乐
- 你觉得她发生了什么事？
- 每个人都知道发生了什么事
你想过凶手是谁或动机吗？
我只觉得非常难过
我十八岁就离家，再也没回去过
海莉也会选择离家
只是她没有活到十八岁
请找毕尔曼先生，我是莎兰德
请稍等
你失约了，还好吗？
抱歉，我最近很忙
发生什么事？
没什么重要的事
我需要预支零用钱
今晚可以去你办公室吗？
我晚上不工作
来我家好了，你有笔吗？
不用，你说
住址是…
- 谁？
- 是我
莉丝
进来
- 喜欢吗？
- 还可以
这是我家
你这次拿钱要干嘛？
买食物
你还好吗？
我很高兴你决定来找我
我只想拿钱走人
这就要看你表现了
等等
有什么问题？
我想知道…
是不是每次都得“做”
才有钱吃饭？
你板起脸来真可爱
我忘了问你
你喜欢肛交吗？
信就是所望之事的实底
是未见之事的确据
我们因着信
就知道诸世界是藉神话造成的
- 我开车送你回去
- 我可以自己回家
你确定？
（一万块
莉丝莎兰德）
（艾瑞克毕尔曼
买食物）
- 屋里比较暖吧？
- 一样冷
希望麦可不在的这段时间
不会造成你们经济上的困难
- 我们会撑过去的
- 你确定？
能撑多久？
六个月？
差不多
我以前办过报
- 我们在五零年代有六份报纸
- 现在只剩一份
- 《赫德史塔新报》
- 我让我侄子毕耶打理
他也只能做这个
你对合资有什么看法？
以前绝不会考虑
我们很重视独立报导权
说穿了那还是由广告决定
你维持独立报导，我们不会干涉
等等，我漏听了什么？
我们想投资《千禧年》杂志
- 我知道，但为什么？
- 绝不会是为了赚钱
抱歉在你们最困难时带走麦可
所以我觉得有道义上的责任
另一个原因…
是？
朋友的敌人就是我的敌人
你和他们讨论多久了？
没，他们只请我来一趟
- 你没告诉我？
- 你现在又不管事
- 所以活该被当白痴耍？
- 我只是想听听他们怎么说
你刚也没说不
我现在说，这主意很糟
刚刚说六个月其实是撒谎
我们撑不过三个月
你不了解他们，一家都是疯子
又不是要嫁给他们
两者没有分别
你想拒绝就去说啊
不要他们的资金，就等着倒闭吧
- 麦可
- 干嘛？
我明天一早就要离开这个荒岛
- 所以？
- 所以你到底上不上床？
那支多少？
将近三千
会很痛
是你要刺的
范耶尔企业入股《千禧年》
成为最大股东
解决了《千禧年》的财务危机
这是一本很出色的杂志
它市值被低估
这是笔好交易
另一个原因是我不喜欢恶霸
你指温纳斯壮？
我指那些把人告到倾家荡产的
如果温纳斯壮再找上门
我们将全力反击
我一直很佩服老绅士亨利
他究竟年纪大了
所以才会被罪犯欺骗
3块2角
（主旨，范耶尔／布隆维斯特）
（有谁可以跟我解释…）
（那两个混蛋在搞啥吗？)
妈的
（海莉）
（阿妮塔）
（《赫德史塔新报》）
现在的照片都存在光碟
旧照片则保存底片
你想看哪个年代？
1966年9月
谢谢
跟海莉范耶尔有关？
你那时还没出生吧？
在这里长大的都知道海莉的事
大人教我们“要小心陌生人”
- 莉丝
- 我要付房租
我需要钱
进来吧
上次有点不欢而散
我也觉得
很好，你还活着
认得这袋子吗？上次我把它放这
这其实不是钮扣
是广角光纤镜头
本以为你又要我吹喇叭
那已经够恶了
没想到你是个变态狂
（消音）
计划是这样的
仔细听好
看着我
等你可以坐
不过大概没那么快
你去银行跟他们说
只有我能领钱
点头
以后别再找我
每个月要捏造一份会面报告
说明我一切正常、行为良好
变得多“合群”
然后你要让法院撒销对我的监护
否则影片将被P0上网疯狂流传
点头
万一我出意外
像是被车撞
或你开车撞我
影片会自动上传网路
懂就点头
喔，又是斜纹呢
钥匙我带走，因为我会盯着你
只要有其他女孩来这，就算自愿…
不，不是影片
我会杀了你
你怀疑我说的话吗？
不相信我的辉煌历史？
报告上怎么说的？
他们说我是疯子
点头没关系，因为这是真的
我的确是疯子
点头！
我知道要你遵守我的规矩有点难
尤其是禁欲那条
所以让我来帮你
躺好！
我没有用过这个
会流血
（我是个强暴犯猪）
- 嗨
你怎么来了？
我要去什列夫陶，只能待两小时
去那做什么？
参加读经营
是吗？
我不危险
没关系，我尊重你想做的任何事
每个人总得相信点什么
只要不是上帝
我没那么说
我陪你的时间不够
不是很了解你
我觉得抱歉
但我不希望你对我有所隐瞒
只因为你认为
我会不想听
我正是这样
应该我去看你才对
- 我很抱歉
- 没关系
很高兴见到你
拜拜
- 再见
- 嗯
谢谢
对了，别对天主教徒太严厉
- 什么？
- 你正在写的文章
我没有在写天主教徒的文章
你桌旁那段《圣经》的节录
我爱你
（《利未记》，第三、四章）
女人若是通灵或行巫术
必用石头把她打死
若以鸽为幡祭
祭司要把鸽拿到坛前
把头扭下，割下翅膀
用火焚烧
- 哈罗？
- 莫瑞尔警探，是我
最近好吗？
没那么冷了吧？
上次你提到蕾贝卡的案子
能想起她的姓吗？
当然，和海莉的案子有关？
- 可能没有吧
- 蕾贝卡雅各松
(RJ,30114)
她怎么死的？
头被人砍掉
手臂被切掉、然后被烧死
但都是1940年代的事
- 你发现了什么？
- 我再回你电话
怎么了？
- 亨利吗？
- 我们正在聊天
他就倒下了
- 他会没事吗？
- 老实说，我不知道
- 你快去吧，晚点再联络
- 抱歉
晚安
亨利怎么样？
好消息是他还活着
不过状况如何要再观察
- 他在加护病房
- 好
- 我可以来一些吗？
- 三明治？
- 威士忌
- 没问题
谢谢
我知道现在不是时候
但亨利之前
- 答应过我一件事
- 关于温纳斯壮
我需要知道他握有什么消息
万一…
他死了？
- 确实不是时候
- 抱歉
我不知道他掌握了什么
但他现在没办法说话，所以…
我们也没谈过如果他出事
我该向谁报告
向我报告
我们都知道不会有结果，对吧？
- 还很难说
- 什么意思？
- 我可能找到了某样新证据
- 你在开玩笑
你发现了什么？
上次报导未百分百确认的事
让我老本都丢了
我需要调查助理，你能作主吗？
可以，有人选吗？
- 我可以找找
- 我知道一位绝佳人选
她做过你的身家调查
我什么？
我们得先调查身家
才敢请你
我要看报告
佛洛德先生很好心
把那份报告给我看了
这是调查员名字，对吧？
我查不到她任何纪录
而我通常还蛮行的
- 谁写的很重要吗？
- 对，我想见她
- 这违反公司规定
- 确定？
我们得保护消息来源
那好
这是…
我妹妹
也是我律师
她会和你联络
你们用骇客非法侵入我电脑
你查不到是因为她资料受到保护
- 她现在受政府监护
- 那和我见她有什么关系？
她的人生已经够惨了
希望你别为难她
谁？
麦可布隆维斯特
- 现在不方便
- 可以进去吗？
拜托？
嗨，我们必须谈谈
我买了早餐
抱歉，我不知道还有别人
你以为你是谁？
你不是早就模清楚“我是谁”
何不先穿好衣服，请你女友闪人
我们得谈谈
你先走吧
好吧
要我留下吗？
不用
- 掰
再见
- 不好意思
- 没关系
突然出现吓到你了吧？
如果你碰我，我会让你好看
没这个必要
你的调查报告非常详尽
- 但我读起来不是很愉快
- 又不是给你看的
我作报导会试着娱乐读者
温纳斯壮不觉得
你老板阿曼斯基
说你只接感兴趣的案子
所以我想我该感到荣幸
你不坐？
他还说你负责“敏感”的案子
“敏感”是他用的字眼
我会说你“非法”骇入我电脑
但我不会采取任何行动
我可以，但我不会
我跟你说个故事
如果你感兴趣
也许会协助我深入调查
如果没有
我会把碗盘洗干净，然后消失
吃吧
什们样的调查？
莉丝，我可以叫你莉丝吗？
帮我找出这个专杀女性的凶手
已确认死者RJ
就是蕾贝卡
其他人则毫无线索
又和这女孩的死有什么关系
其中一定有什么关联
所以我们先要找出她们是谁
命案内容，还有和《利未记》的关系
- 你在做什么？
- 开始调查
- 你可以继续讲
- 你不先看这些资料？
我都记得
（强暴、砍头、肢解）
（焚烧、圣坛、祭师、妓女）
（状态悬案
玛丽、玛姐）
（警方原始报告无电子档）
猫咪！
你怎么进来的？
四十几年都没有人问起玛姐
（推荐信
米尔顿保全公司）
为何要知道
这么可怕的谋杀案？
- 我觉得很有意思
- 有意思？
她丈夫被列为头号嫌疑犯
丈夫都是第一个被怀疑的
通常也就是凶手
不过这次不是
我们转而怀疑邻居
然后无业游民
当开始怀疑陌生人之后
下一个怀疑的说是吉普赛人
接着你就知道永远不会有结果
她确切死因是？
- 莎…？
- 莎兰德
莎兰德小姐，无意冒犯
你上次吃东西是何时？
我代谢很好，吃不胖
我这么问是因为
看这些东西
胃最好是空的
若献一只羊羔为供物
必用没有残疾的母羊
并将手按在供物头上
屠宰它，任血流干于祭坛
然后此人便能得到救赎
- 他状况怎么样？
- 得动手术
但没签放弃急救同意书
到时依家人意思决定要不要急救
但他们不擅于做决定
莎兰德那边怎么样？
她答应了
你认为我可以见他吗？
他刚睡，我去问问
- 谢谢
- 别问了
叫他东西收一收离开
- 妈，别这样！
- 别用那种口气对我说话
布隆维斯特先生替亨利工作
- 应该投票表决
- 别闹了，毕耶
就顺着亨利的意思好吗？
他正在和死神对抗，别去打扰他
不好意思，这里不能抽烟
回你的斯德哥尔摩
如果需要诽谤者替我们写家族史
我们知道该找谁
好的，谢谢
这里
女人若与兽亲近
与它淫合，应当杀那女人与兽
罪要归到他们身上
（毕耶范耶尔
哈洛德之子）
我家人真令人难以忍受
这就是公司一团乱的原因
我为我母亲的行为道歉
我习惯了
和你无关，是她和亨利之间的事
父亲死后她便开始酗酒
情况越来越糟
于是亨利将我和妹妹带走
留她孤独一人在那间旧房子
在小岛另一端
她从来没原谅过他
你一定要留下
你是完成亨利心愿的最后机会
无论如何让事情有个了结
我会设法让母亲不干预调查
但不保证太久，你得快一点
当然
莉丝
- 我来拿
- 没关系
- 这是，马丁范耶尔
- 你好吗？
不错
- 你女友？
- 助理
非常谢谢你
- 晚安
还好找吗？
全镇都知道你是谁、住在哪
真令人感到欣慰
饿了吗？帮你做个三明治
不用
我以前也有辆重机
我知道
海莉名单上的五件谋杀案
我还找到另外五件
其中三件确定
蕾贝卡是第一个，如同你想的
第二个MH是玛丽
卡尔马的妓女
1954年被杀
死法同《利未记》的描述
没错
“妇人有月经，若与她同房
就是露了妇人的血源
妇人也露了自己的血源”
遭强暴与刺伤，死因是窒息
喉咙塞了一块卫生棉
- 好
- RL拉凯儿，1957年
一名清洁妇，兼职看手相
被人用晒衣绳捆绑，嘴被封住
遭强暴，头颅遭石块击碎
《利未记》20:27节
“女人若是通灵或行巫术
必用石头将之打死”
- 我通常在外面抽烟
- 莎拉，1964年
牧师的女儿，被绑在自己床上
遭强暴，房子被放火，尸体焦黑
《利未记》21:9
“祭司的女儿若行淫辱没自己
就辱没了父亲，必用火将她焚烧”
玛妲，1960年
陈尸畜棚，被农具刺伤并强暴
母牛喉咙被划开
血喷到她身上
她的血也溅到它
《利未记》20:16
“女人若与兽亲近，与它淫合
你要杀那女人和兽
罪要归到他们身上”
莉亚，1962年
姐姐发现她陈尸宠物店，被强暴
动物都被放出来，水族箱被砸烂
阴道被塞入一只鹦哥
下一个是艾娃，1960年
翘家女，被强暴后勒毙
一只烧焦的鹄子绑在她脖子上
莲娜，1967年
学生、强暴、刺伤、断头
- 够了
- 我还没说完
我们在找一个连续杀人犯
但那和海莉有什么关系？
海莉也在找他
强暴、虐待、焚烧
动物、宗教
- 有遗漏什么吗？
- 受害者名字
全是《圣经》中的名字
第一个女人、妓女、圣母玛利亚
蕾贝卡、莎拉，都来自《旧约全书》
这代表她们都是犹太人
范耶尔家族里
有太多反犹太份子
那里就有一位
我可以睡沙发
那好
就这样吧
对了，这里有只猫
- 晚安
海莉的名字不是…
不是什么？
- 犹太名字
- 不是
- 你在干嘛？
- 看你的笔记
我有密码
很难吗？来点咖啡吧
好
我们得好好谈谈
什么是你的，什么是我的
你在游行照片的发现很惊人
谢谢
- 可，借你没她的照片
- 谁的？
她
我看一下？抱歉
好了
关起来
别关
就是这个
该死，跑哪去了？下面
再来是…对
再来…
那写什么？
- 诺什么约
- 诺斯约
木什么的
木工
看来我们得找个木匠
操！
那家木工店不在了
我不知道他是否在那工作过
但如果是的话
也许他来买过五金用具
我不认得，抱歉
没关系，我总得从某地方着手
我不是探员，但1966年
我会从养老院着手
这是布兰伦的孩子
你知道该上哪找他吗？
他爸的墓地旁
他多年前在一场施工事故中丧生
但是…
遗孀可能还活着
你知道怎么找她吗？
请开往标示道路
1966年你们在赫德史塔
这谁拍的？
一位当地摄影师
你当天也拍了照片
若你还留着
我想看看那些相片
我确实留着，当时我们在度蜜月
怎么了？
这个女孩
看到了吗？
你在这里
她似乎在对街看到什么
在这照片拍下不久后被杀
真可怕
- 就是这些
- 谢谢
介意我拷贝一份吗？
不介意
没有阿曼斯基先生的授权
我不能给你任何东西
那就打给他
下次请填好正式表格
哪一个是你？
下楼
你的性生活还好吗？
我不太喜欢你上次的报告
写得很草率，没有用心
下个月的报告你要努力
别开口，我不想听到你的声音
点头就行
去找个能贿赂的精神科医生
宣誓说我完全正常
还有别再浏览除刺青的网站
否则我会再刺一次
在这里
（戈弗里范耶尔）
（海莉范耶尔）
- 那是牙线吗？
- 对
你会消毒吧？
胶带或其他东西不行吗？
不行
什么？
谢谢
天哪！
- 喝
- 好
小心点，我的眼睛
- 别动
- 你不是医生
- 脱掉湿裤子
- 什么？
好，谢谢
我想它止血了
虽然还是他妈的很痛
这太疯狂了
这一切都他妈的太疯狂了
你没事，麦可你没事
痛，该死！
疯子，我是说这些人
有人向我开枪，这并非意外
现在没人向你开枪
这不是好主意
为什么？
我大你很多，又一起工作
你不也和那个女人上床？
我还是有原则的
随你信不信
你需要闭嘴
痛
要我把窗户打开吗？
- 我喜欢和你工作
- 我也是
- 有可能只是打偏猎物
- 根纳一向很准
应该不是他
非法狩猎者看到会动的东西就射
搞不好真有人要杀他？
不能这样下去
你想停止调查吗？
我有警方报告
和莉丝的调查资料
唯一缺的是范耶尔企业的档案
- 你要那个做什么？
- 你可以授权吗？
公司内部档案吗？多久前的？
亨利说过我可以取得任何资料
- 他指的并非这部份
- 如果需要，我可以签保密协议
你等一下
我想亨利会答应
我是他律师，责任就是保护他
我们有什么好隐瞒的？
一百二十年的公司
要隐瞒的大概不少
他要什么都给他
你要我找什么？
范耶尔企业
和被杀女人的任何关联
还有佛洛德的一切
（哈洛德）
令尊在海莉失踪当天拍了些照片
- 我想看看
- 那你得去问他
- 也许你可以帮我问
- 你知道我们不说话
可以破例吗？
你承认害怕和他相处
我也不意外
所以你不帮我？
抱歉
拜托
- 好了吗？
- 我需要1949到1966年
所有工厂及分公司的资料
- 所有资料都在这了
- 并没有
没看到子公司和配合厂商的资料
- 那我也没办法
- 佛洛德先生说
- 我可以看任何文件
- 这一层楼而已
打给他
感谢你见我
进来吧
- 喝茶？
- 麻烦你
纳粹头子林荷姆
我
很帅
纳粹头子佛鲁戈
我
纳粹头子英达尔
不过你想看的大概不是这些
我想看朋友、亲戚之类的照片
请
你名字怎么念？
布隆维斯特
我并不孤僻
我欢迎任何人
谢谢你
是他们自己不来
或许…
你该把纳粹的照片换下来
像其他人一样隐藏过去？
藏在精美的黏合木板下
就像宜家家居卖的桌子？
我是所有人当中最诚实的
- 整个家族？
- 整个瑞典
风景照？
风景美吗？
这是谁？
模糊的这个
我看不出来
戈弗里家的男孩
- 马丁
- 对
像他父亲一样好看但没用
像他父亲一样
- 要关门了
- 我还要很久
- 我没有权限
- 我有
还有我要看那些上锁资料
打给佛洛德
离开时交给警卫
（范耶尔旗下的卡兰建设
重建兰兹克鲁纳港口）
（受害者是卡兰建设的清洁员工）
（戈弗里与卡兰建设代表握手）
（戈弗里）
（范耶尔企业并购案）
(1954年10月28号
地点卡尔马）
（玛丽，1954年10月26号，卡尔马
戈弗里？)
(1960年4月13号
地点卡斯塔）
（戈弗里？)
（范耶尔巡视工厂）
（范耶尔企业投资乌德瓦拉）
（莉亚遭人勒毙）
（凶手戈弗里？)
（莲娜）
（戈弗里范耶尔
1927-1965年）
拜托快接电话
可恶！
（戈弗里范耶尔
1927-1965年）
(1967年2月22号）
（莲娜死于1967年2月22号
乌普沙拉）
马丁？
麦可
嗨
晚上出来散步？
对…
- 你好吗？
- 很好
我回家路上去了趟医院
亨利有事要我问你
什么事？
进来喝杯酒再说吧
（赫德史塔、蕾贝卡
乌普沙拉、莲娜）
（范耶尔公司聚餐）
（最右马丁，说读于乌普沙拉）
逮到你了
门关上，风很大
- 你怎么了？
- 什么时候？
刚刚
刚模黑跌了一跤
你没手电筒？我这有
一时不小心，没事
调查进行得如何？
- 没有进展
- 是吗？
佛洛德说那个女孩很聪明
或许她会找到有用线索
也许
谢谢你的手电筒
- 亨利要问什么？
- 什么？
你刚说亨利有事问我
- 我刚问了
- 有吗？
- 调查进行的如何？
- 对
那就是他的问题
你打猎吗？
改天我们应该一起去
一定要
真的毫无进展？
对
- 你干嘛一付着急的样子？
- 我没有
我是说你急着回家
我想是
要和女友吃晚餐
助理
我运气比较好，我有枪
- 抱歉？
- 打猎的时候
枪比刀好用
给你看样东西
酒带着
刀就不用了
右边
请留言，我会回电
你知道什么比射死一个人难吗？
“差一点”射死他
我那一枪很成功
你没射中，所以我才会在这
正是因为没射中，你才在这
进去
刚刚那杯洒掉了
你何不直接回家去？
现在可以吗？
怎么查到的？
发现了什么？
你不说我只好用刑
我发现了一张…
没人看过的照片
- 谁的？
- 你的
穿着乌普沙拉学校制服
那证明什么？
证明你说谎
- 有吗？
- “时间点”不对
那又怎样？大家都说谎
莲娜是你同学
莲娜…
好久以前了
照片在你桌上那堆垃圾里？
我电脑有备份，还有…
- 加密网页也有
- 加密网页
你骗人
那女的知道多少？
希望和你一样多
到时才有趣
她人呢？
斯德哥尔摩，早上去的
还骗
她在公司档案室看另一堆垃圾
经理打电话给我
说她快被莉丝烦死了
我喜欢她的名字
莉丝
莉丝离开时，警卫会通知我
然后我再去收拾她
真是感谢你把她引到这来
嘿
你想知道什么？
你是记者，发问吧
我对她们做了什么？
好问题
在我对你做同样的事之前
我会先坐下、放松、喝口酒
和她们聊天
和一个知道自己就快死的人聊天
这部份我挺爱
接着把尸体丢到大海，永远摆脱
不像我父亲
让受害者遍布瑞典
像是奖杯一样
我觉得那很不聪明
夸张又粗俗
老实说我觉得他死了活该
他太粗
喝酒毫无节制
计划过程需要纪律
像科学一样讲究无数细节
计划到执行
干净俐落
我猜你用不着知道
但在这里杀你还真是麻烦
我问你
为何你不相信自己的直觉？
明明感到事情不对劲
觉得事有蹊跷
你知道状况不妙
但还是回到这屋里
我有逼你或硬拖你进来吗？没有
我只需要请你喝一杯
很难相信人会因为不好意思离开
没能及时脱离险境，但事实如此
她们也都是自愿来
然后坐在那里
知道玩完了，说像你现在一样
但她们还以为有机会
“如果我讨好他…
表现得有礼貌…
或哭泣、乞求说能活命”
看着希望从她们脸上消失
就像你现在一样
我感觉自己…
硬了起来
你知道男人都一样，需要性冲动
只是我的…
需要比较多毛巾
你大概也有兴趣知道
我们和小丽在楼上吃麋鹿排那天
小丽觉得我很保守又普通
伊琳娜就在那笼子里
你大概会问伊琳娜是谁
不过又是另一个女孩
一个没人在乎的移民、妓女
- 谁会想念她们？
- 你妹妹不是
什么？
海莉不只是另一个女孩
你找到她？
她怎么了？
你杀了她
操你妈没用的小侦探
我看你是吓傻了
很好，我也懒得跟你多说
我没带男人来过这儿
事实上，我没碰过别的男人
除了我父亲
那是“我们的责任”
海莉和我
嘿
电视上面有枪
- 可以杀了他吗？
- 可以
一个二十三岁的人
被政府监护？
我精神失能，无法自理日常生活
从哪时开始？
我十二岁那年
发生什么事？
抱歉，不关我的事
我试图杀我爸
放火烧他
他全身百分之八十烧伤
我煮了咖啡
- 那是谁？
- 海莉
在马丁的地下室找到的
不对，马丁没否认杀人
但我提到海莉时
他一脸困惑
还气我没查出她下落
他没杀她
也不是他爸，他爸前一年就死了
如果她利用某种方法逃走呢？
我是说，假如…
她还没死
只有一个人知道她在哪
操你妈的
该你上场
没错
拿去
嗨，抱歉打扰你
什么事？
- 有人通知你吗？
- 通知什么？
你表哥马丁
- 什么事？
- 他上周死于车祸
你会去丧礼吗？
我没兴趣去参加丧礼
- 我了解
- 了解什么？
你不关心家族的事
- 我只是认为该让你知道
- 我知道了
怎么样？
还可以吧
她上线了
上购物网
她还在玩接龙？
- 还没打给任何人吗？
- 没有
手机也窃听了？
我还以为她会打给海莉
手放回我背上
她没打给海莉只有一个原因
因为她死了，没办法打
我只是在想…
- 等一下
- 好
你刚刚要说什么？
我在想另一个可能性
我们绝对可以
你又来干麻？
马丁出车祸前
把我吊在钩环上
海莉
所以压花是你送的？
对，是我
我查到阿妮塔结婚的户籍资料
- 但是整个家族没人知道
- 对
所以我猜她用婚后姓氏申请护照
然后给你使用原本的姓氏
刚好相反
她要我跟她老公来伦敦
他怎么想？
他爱她，什么都愿意配合
她说“爱我就照作，别问为什么”
他也从来没问
他俩二十年前死了
车祸意外
你连这也查到了
这是你吗？
我十四岁时他第一次强暴我
马丁
不，我父亲
马丁在父亲死后接手
- 为什么不告诉别人？
- 我告诉了我母亲
- 亨利一定可以帮你的
- 我几乎就要说出口
但是我害怕
- 我…
- 你还是不明白发生了什么事
从第一次他得逞
接下来那年又发生好几次
有一晚，他喝得比平常醉
他开始夸耀是如何杀死那些女人
接着撕我衣服
还引述《圣经》
用皮带缠住我脖子
想勒死我
我逃出小屋
跑到船坞上
他跌跌撞撞从后面追来
在屋里我可能无法抵抗他
但在屋外…
我的力气足够对付一个醉鬼
一切结束之后
我看到马丁站在那瞪着我
之后他就取代父亲一再强暴我
两个月后
亨利送他去乌普沙拉读书
我以为噩梦结束了
没想到游行那天我看到他
就站在对街
然后我就知道
事情永远不会结束
你怎么逃跑的？
是阿妮塔
她坚持我什么都不能带
否则警察会认为我还活着
其实晚餐时
我就在二十米外的地方
在那待了一晚
他们正在搜索我
隔天早上
阿妮塔开车来载我
那座桥陪我长大，像和家的连结
但我一心只想着
如果可以顺利通过
只要躲过警察
我就安全了
我是很安全
直到你出现
你现在很安全
你怎么逃出来的？
也有人救了我
- 身体怎么样？
- 很好
谢谢你
我向你保证过
不管调查有没有结果
（温纳斯壮）
你要告诉我什么？
这是？
哈罗，亨利
我都忘了温纳斯壮作假帐的旧事
你们怎么用过期的档案来搪塞我？
他之前的不法行为
已经过了追诉期
那是法律上的有效期限
我不知道这是亨利答应你的
如果我知道就不会要你来
他不是故意骗你
少来，三十五年前的事无法定罪
- 他心里早知道
- 他想帮你翻案
澄清你的名誉
- 你可以拿这些资料向媒体爆料
- 现在的媒体
- 偏爱负面新闱
- 他年纪大了
他当初答应的
是温纳斯壮的顶上人头
- 这些资料根本没用
- 当然有
温纳斯壮案你怎么会输？
哪里出了问题？
有人跟我爆料
我确定那是他的人，我被设计了
那些是假资料
他在法庭上轻松反驳
你一直强调我非法调查你
如果调查对象是温纳斯壮呢？
- 说下去
- 在你聘我之前
我调查过他
不过还没完成
因为你和去他的海莉
让我很忙
我可能查到了证据
你有证据？
应该
他替俄国黑帮的…
军火毒贩洗钱
他的国内帐户不过是零头
其他都进了避税天堂开曼群岛
- 你怎么知道这些？
- 这次你不会想知道
这次我才想知道
我有他电脑资料
- 还有会计师、律师的
- 你怎么办到的？
我有内线
- 你没有
- 就这么告诉别人
那我呢？
如果你真那么想知道…
对，怎么办到的？
财经记者布隆维斯特
去年在斯德哥尔摩
被判诽谤
他没学到教训
今年又卷土重来
《千禧年》杂志
再次指控温氏集团…
他死定了
从事国际犯罪
现在呢？
他会说是私人报复行为，但没用
警方会展开调查
我会出庭，送他去坐牢
你这么认为？
大概很难
这些家伙从不坐牢
（财政黑手党？)
（温纳斯壮被指控多项罪名）
怎么了？
- 很难启齿
- 说
我需要借点钱
五万
我有个聪明又安全的投资机会
- 我不认为我有五万
- 你有
你两个帐户加起来有六万五
抱歉比你还清楚
保证还你
好
要咖啡吗？
这些指控和一年前如出一辙
根本毫无根据
我们将对簿公堂
那些证据你怎么说？
全是造假
廉政着正在调查
这些指控的举证是否属实
除了证券诈欺行为
是否还有黑道涉入
消息来源未经证实
我们会继续调查
- 从何着手？
- 他身边的亲信
只有企业核心人士
才有办法知道这些内慕
我代表温纳斯壮先生
回答各位的问题
- 他本人呢？
- 我想在家
并不在，已经出国了吗？
我想没有
（苏黎世）
（伊琳奈瑟）
- 谢谢
欢迎光临，护照可以借我吗？
温纳斯壮
未出席证管会听证
警方已发出逮捕令
他上星期搭私人飞机
前往巴黎
但现在可能不在法国
他可能在任何地方
（转帐中）
谢谢
我有几个帐户在开曼群岛
我要转成不记名债券
- 密码您都有吧？
- 当然
几个帐户需要转帐？
三十个
- 这会花上一点时间
- 给你百分之四手续费
- 没问题
- 你的时间不会浪费
这里的一名瑞典游客表示
他看到在逃的温纳斯壮
就在巴贝多首都
照片上看来的确是这名亿万富翁
多少要转成现金存款？
五十张，转到五个帐户
数字正确
（转帐中）
这是瑞典版“庞氏骗局”
没有一个国家会收留温纳斯壮
他倒是有钱买下一个国家
根据国际银行委员会表示
《千禧年》杂志出刊后一星期
温纳斯壮…
清空开曼群岛的帐户
总额约二十亿欧元
已透过女性同伙
转到世界各地其他银行
- 嘿
- 钱还你
- 这么快
谢谢
我才该谢你
我戒了
是门好投资？
还可以
你等会儿要干嘛？
去看我女儿
好吧
你变漂亮了
又到了圣诞节
我们很快会再见
前一回合温纳斯壮赢了官司
有你电话
我怀念我们从前的会面
我确定你不
因为我只会让你头疼
从来没有好消息，都是麻烦事
我现在有一个好消息
我交了一个朋友
我是说，你认可的那种
我很快乐
温纳斯壮在西班牙遭枪杀
头部遭枪近距离射击
警方研判他遭到黑道处决
之前谣传他帮黑道洗钱
现在都成了问号
是谁抢在瑞典警方之前找到他？
温纳斯壮就这样结束一生
- 很好
- 你父亲？
- 一位朋友
- 肯定是很好的朋友
(M)
- 我们迟到了
- 现在流行迟到