想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
火星救援
火星
阿西达里亚平原
NASA - 阿瑞斯3号 - 着陆点
组员们，相互间照看着点
今天要让太空总署骄傲一下
那边看起来怎么样，Watney？
呃，你听到这个应该会比较开心
14 - 28网格部分的颗粒非常粗糙
29格的要细得多
哪个适合做化学分析？
哇，每个人都听到了吧？
Mark刚刚发现了泥土，我们需要通知下媒体吗？
好吧，Martinez，你今天有做了什么吗？
盯着MAV看 确认它还是竖着的
嗯，你要知道，目检设备
是任务成功所必须的
而且，MAV确实还竖着呢
Watney，你一直开着你的频道
和 Martinez打情骂俏
大家全听的到，而且我觉得你很吵
收到Martinez，队长请你
闭上你那张油嘴
我们更喜欢用另一个词来形容Martinez的嘴
- 哇，Beck，你是在羞辱我吗？
- 就是说你，还有请叫我Beck博士
队长，只要你一句话
我非常乐意关掉通话
嘿，Johanssen，保持通话是整个
把他(的频道)给关掉
为我的同胞道歉了，Vogel
没事我们需要多少样本？
7个，每个100克
[ 紧急 ] 任务状态更新
有新状况风暴警告
队长，请马上回舱看看这个
- 什么东西？
- 风暴警告
早上简报我看过这个，风暴来临前我们必须回到舱内
是的，但他们修正了之前的判断
风暴将变得更加严重
Martinez，外面情况如何？
不太好
直径1200千米 方位2441度
径直朝我们过来
照目前情况判断，预计冲击力约8600牛顿
- 放弃任务边界值是多少？
- 7500牛顿
超过临界值MAV就会被吹翻
- 要取消计划吗？
- 启动 任务放弃程序
可能是误判，要不再等等？
再等等吧
队长
准备紧急撤离
- 队长
- 取消任务，这是命令
Martinez，起飞还要多久？
10分钟
能见度几乎是零
如果找不到方向，就跟着我宇宙飞行服的讯号走
- 准备好了没？
- 好了！
- 队长，你还好吧？
- 我没事
队长，飞船目前倾斜10度, 到123度将倾倒
嘿！我们可以把倾斜的MAV扳正
怎么做？
用太阳能电站的电缆当防风绳!
用Rover车当锚固定！
小心！
啊~~~~
Watney！
警告 宇宙飞行服受损
- 怎么了？
- Watney被击中了
Watney，请回答
在失去信号之前，他的失压警报关闭了
- Johanssen，你看到他最后在哪儿？
- 他失去讯号了
- 我不知道他在哪儿
- 生命监测数据如何
- 他断讯了，断讯了
- 不行，完全没有Watney的讯号
- Mitch？
- 在
失压情况下能活多久？
不到一分钟
整队 往西走
他可能倒在了地上，不能踩到他
队长，现在105度，快要11度了
我们经历了一阵狂风
收到
所有人, 跟着 Martinez的宇宙飞行服讯号回去
它会把你们带回气闸，进去之后准备起飞
队长，你怎么办？
我再去找他一下
快走，快！
Watney，Watney，请回答
MAV现在116度，风很大，飞船正在倾斜
如果倾斜过度了，你就起飞
你真的以为我会弃你不顾吗？
Martinez，这是命令
Mark！
Mark，你能听到吗？
Martinez，距离探测雷达
能搜寻到Watney的宇宙飞行服位置吗？
呃，那是用来搜寻赫尔墨斯号的轨道
不能用来找太空服里的小片金属
- 试一下
- 收到
她在想什么？不知道红外线无法穿过沙尘暴么？
她在竭尽全力
距离探测雷达没有探测到回应
- 什么都没有？
- 嗯
我能勉强看见Hab生活舱
队长，我知道你不想听，但是
Mark已经死了
队长
嘿，你脑子在想什么？
我朋友刚死，我不想队长也跟着没命
[ 稳定性警告 ] -112 degrees
我们马上回来！
队长，你必须马上回到船上来！
13度
如果失去平衡，我们就再也无法起飞了
队长，我还留着最后一手，然后只能听由天命了
你启动了轨道机动系统？
你说对了
队长！
我回来了
[ -129度 ]
Johanssen, 我们走吧
我们保持在115度
准备好了，等你命令
发射准备
队长
我需要你告诉我到底走还是不走
启动
大约中部标准时间上午4:30
我们的卫星监测到火星风暴
袭击了阿瑞斯3号的任务据点
6:45,风暴升级
我们只能放弃任务
感谢Lewis队长的果决
宇航员 Beck, Johanssen, Martinez and Vogel
安然返回MAV飞船
并于中部时间7:28执行紧急撤离
不幸的是
宇航员 Mark Watney 被碎片击中身亡
队长Lewis和其余队员已安全返回赫尔墨斯号
现在正在回家的路上
Mark Watney，已确认牺牲
Sanders先生，Sanders先生
Sanders先生，Sanders先生！
含氧量: 不足
气压: 稳定
啊~！
- Okay [任务日期: 第19个火星日]
嗨，我是Mark Watney，宇航员
录下这个日志
以防万一我挂了
现在是第19个火星日
的06:53
我还活着
很显然，不过
对于我的队友、NASA和世界来说
这是个惊喜
惊喜吧！
第18个火星日我并没有挂，虽然
这么长的通信天线
刺穿了生命监测器
并在身上戳了个洞
不过天线和血液实际上
堵住了宇宙飞行服的破洞，这使得我还活着
不过组员们都以为我已经挂了
我无法联系上NASA
即便我能，也得
4年后才会有另一个载人任务到这儿
我现在在Hab舱里设计初衷最多维持31天生活
如果氧合器挂了，我会窒息而死
如果水回收装置坏了，我会渴死
如果Hab舱破裂，我会内爆而亡
不出意外的话
我将最终死于食物短缺
所以
耶
[Hab生活舱]
我不能死在这儿
[ 第21个火星日 ]
35、36糖醋鸡丁
[ 真空冲洗器 ]
好吧，让我们来算一下 [第21火星日]
生活舱原本设计能提供6个人
31个火星日的食物，
实际储量可维持68个火星日
现在就我一个人，应该可以吃上300个火星日
如果限量分配的话，就可延长到400个火星日，所以
我必须想个办法，搞到
另外3年的食物，才不至于饿死
在这个毛都没有的星球上
幸好
我是植物学家
火星，为我的植物力量
而颤抖吧
有机废物
生物危害 人类 - 废料
[ 第22个火星日 ]
气压: 稳定
伤口挣开了
[ 第24个火星日 ]
狗日的火星
[ 第31个火星日 ]
Johanssen，天吶
[ 第36个火星日 ]
现在的问题是水
我搞出了126平方公尺的农地
种植的话，每立方土壤
将需要48升水
所以，我必须搞到更多的水
幸运的是我有配方
弄点氢气，加一点氧气，再点把火[第37个火星日]
我可以从MDV里搞到数百公升的联氨[N2H4]燃料
用铱作催化剂
通过化学反应将会分离出氮和氢
然后在狭小空间内点燃氢
如同重写人类历史
没有什么比点燃氢气更可怕的了
NASA 痛恨火灾
因为大火曾烧死了全体组员
所以，他们送来的每件物品都有阻燃剂
除了
Martinez的私人物品
不好意思啊，Martinez，如果你不想让我动你的东西
你就不该把我留在这个土球上等死
不过鉴于我目前的情况
你应该不会介意
就指望你了
耶，我把自己炸飞了 [第41个火星日]
估计
是我忘了
把舱内空气中的氧
算进去
我是笨蛋
好了，我要重新开工了
不过要等耳鸣停了才行
有趣的是，喷气推进实验室就是这么建立的
加州理工的5个家伙，试着制造
火箭燃料，结果差点儿把宿舍烧掉
不过他们并没有被开除，而是被「驱逐」到附近的一个农场
继续之前的工作
于是我们有了太空计划
[ 第44个火星日 ]
[ 第45个火星日 ]
[ 第46个火星日 ]
[ 第48个火星日 ]
[ 第54个火星日 ]
嘿，你好！
国家非常感谢Mark为太空计划所做作的一切
他的逝去将被深深缅怀
全体NASA人员将一往如前
全力以赴
完成Mark的遗志
牺牲不会是徒劳
Vincent Kapoor，NASA 火星任务主管
演讲很成功嘛
- 我需要你授权我使用卫星
- 没门儿
我们已经搞到了5次阿瑞斯任务的资金
我能通过第六次任务的国会批准
阿瑞斯3号只搞了18个火星日就撤离了
那儿还有一半的任务值得继续
我可以用比正常任务小得多的成本去完成它
我只想知道为什么留下一半任务不去搞完
不是只有你需要使用卫星
阿瑞斯4号的补给任务马上就来了
我们应该集中精力在斯基亚帕雷利环形山上
上面有12颗卫星呢，我相信我们可以匀出几个小时
和卫星时间没什么关系，Vince
首先，我们是公共领域组织
- 一切都得公开透明
- 好啊
其二，我们把卫星定向到Hab舱
就等于把Mark Watney的尸体展现给了世界
你担心公关问题？
我当然担心公关问题 又一个太空任务？
如果我把死了的航天员推上华盛顿邮报头版
国会将会连根毛的预算都不批准
他还能去哪儿，Teddy，我的意思是，他不会
他不会分解腐烂
他会永远待在上面
气象学家估计正常气候下一年之内
他就会被尘土掩埋
我们等不了一年，我们还有工作要搞
阿瑞斯5号5年内都可能不会发射，我们有的是时间
好吧
好吧，想想看
目前,
世界都在支持我们
人们对Watney家人深表同情
将来阿瑞斯6号
可以把尸体带回来，当然我们
不能说这就是阿瑞斯6号的任务
但是必须要明确这是任务的一部分
国会更多的支持？如果等了一年都没有呢？
等一年的话没人会再鸟我们
指挥中心，德州，休斯顿，强森太空中心，NASA
Mindy Park, 卫星通信官，NASA
来 自: VINCENT KAPOOR 信 息 接 收
[检查坐标]: [纬度]: 46° 42' 0" [经度]: 22° 0' 0"
阿西达里亚平原
[ 第54个火星日 ]
[ 第18个火星日 ]
啊？
安保
我是卫星通讯官Mindy Park
我有急事儿找Vincent Kapoor
对，是他
是的，非常紧急
- 有多确定？
- 百分之百
不是开玩笑吧
证明给我看
首先
太阳能板被清洁了
可能是风吹的
往回倒一下
看看Rover 2号车
根据日志记录，17火星日，Lewis队长带2号出去
接在Hab舱上充电
它被移动过了
队长可能忘了做移动记录呢
不会，不会像这样
为什么不问问Lewis
我们可以马上接通通信设备直接问她
不行不行，如果Watney真的还活着
我们不能让阿瑞斯3号的组员知道
你怎么能不告诉他们？
他们再过10个月就到家了
太空航行非常危险，他们需要专心致志
但是，他们认为Watney已经死了啊
当发现把他活生生的扔在了火星，组员们会崩溃的
不好意思，你们还没想过这个
我是说，我们准备怎么告诉大众？
亲爱的同胞，还记得那个被我们弄死并举行过华丽葬礼的航天员吗？
现在他还活着，只是我们把他丢在火星上
认真的说 是我们的错，NASA
我的意思是，该死的风暴才是造成这一切的罪魁祸首
公关问题怎么处理？
从法律上讲，我们必须在24小时之内公布这些图片
同时发布新闻稿
不能任由大众胡猜乱想
好的
不过，如果我算的没错，在能帮到他之前
他就会饿死
你根本无法想象，他都经历了什么
他正离家5千万英里
感觉异常孤单，感觉完全被抛弃
这会对一个人造成什么样的心理影响？
他现在到底在想什么？
[ 第54个火星日 ]
如果继续听这些迪斯科音乐的话
我绝对会死在这儿
我的天，Lewis队长，你就不能带些属于这个时代的物品来吗？
不不不，我不会跟着这音乐起舞的
绝对不会
为了联系上 Mark Watney ， NASA都做了哪些尝试？
我们正在努力
他有足够的维生物资吗？
这个还有待调查
这事儿对局里意味着什么？你会辞职吗？
不会
Sanders博士
[ 第70个火星日 ]
是时候该进行长期考虑了
NASA下个火星任务阿瑞斯4号
预计着陆点位于斯基亚帕雷利环形山
离这有3200公里
3千
2百 公里
4年内，当下一组阿瑞斯组员到达时
我必须赶到那儿和他们会合
这意味着我必须赶到环形山
现在问题来了
只有一辆正常的Rover车，单次最大行进距离35公里
随后便要回Hab舱充电
这是问题一
问题二，整个行程将耗时约50天
所以我得撑上50天
而所能携带的维生物资极其有限
这样, [ 第71个火星日 ]
综上考虑，只有一个选择
我必须用科学来解决这些操蛋的问题
[ 第74个火星日 ]
已经成功了一小步
加上从Rover 1号上挪过来的电池，我现在有了双倍电力供应
不过，如果开暖气的话
每天将会消耗一半的电力
不开的话，我会
因失温而死翘翘
我当然想现在就把问题给解决了，但
不幸的是 我的蛋蛋都冻成冰了
不行了不行了，我得开暖气
好消息是，我可能找到了解决问题的办法
坏消息是，我必须把核动力发电机给挖出来
我没记错的话，有一章培训讲义是这么写的：
不要把那个大钸盒子给挖出来！
我知道，对于飞船来说，核动力非常好；但对于人类来说，如果发生核泄露
将是一件非常恐怖的事
这就是为什么我们一到这儿就把它埋了起来
还插了旗子做标识
以防我们冒冒失失的靠近
不过，只要不弄破应该会没事
Elmo曾大叫道：一切都会好起来的
看吧，现在终于暖和了
当然，确实存在一个问题：这个让我暖和起来的
核动力发电机就坐在我身后
但现在，我面临着更严重的问题
我把Lewis队长硬盘上所有的档案都扫了一遍
而这是其中最不迪斯科的迪斯科音乐
[ 第76个火星日 ]
Watney要去哪儿？
他可能在为长途行程做准备
他一直在作各种测试
每次都把Rover 2号开到了更远的地方
他想干嘛？为什么要离开相对安全的Hab舱？
我们认为他计划前往阿瑞斯4号的登陆点
以便和我们接上头，不过这个赌的有点大
如果可以的话，我们会告诉他留在原地
相信我们会尽一切办法把他活着带回家
非常感谢
Vincent, 不要做「把他活着带回家」这种承诺
你知道吗，这些采访可不简单
上帝保佑，我在试着讲些正能量的东西
不要再让Vincent接受采访，知道了
76公里，我没看错吧？
你在问我吗？
是的
76公里，没错
Mark驶出了距Hab舱2小时的距离
在做了短暂的舱外活动之后，又开了2小时
我估计他进行舱外活动是为了改装电池
他没装载氧合器或水回收装置？
每41小时会有17分钟的缺口
轨道卫星的工作方式就是这样，所以
可能错过了相关情况
给我把缺口减到4分钟
我全权授权你对卫星的轨道轨迹进行调整
把它搞定
好
假设Park小姐是对的
那么，尽管Mark还没前往阿瑞斯4号着陆点
但他肯定知道那是他唯一的机会
Bruce，预置供给最快可以什么时候到达？
根据地球和火星之间的位置
- 需要9个月 Bruce NG, 喷气推进实验室主管
首先还得花6个月建造飞船
给你三个月
3?
3个月？
你又要说那是不可能的，随后我就会对实验室团队
的突击攻坚能力吧啦吧啦说一大堆
于是你就会左右盘算，并开始唧唧歪歪
比如，「加班是噩梦」
加班本来就是噩梦
赶紧开始，我去给你找钱
- 我们必须告诉组员
- Mitch, 我们已经讨论过这个
- 只是你们私下讨论过这个
我才是赫尔墨斯号的负责人
他们有权知道
一旦救援正式展开，我们就告诉他们
现在告诉他们毫无意义
Bruce有三个月时间搞定飞船负载
这才是目前最重要的
我们尽力
不尽力的话Mark就挂了
[ 第79个火星日 ]
马铃薯已经种下48个火星日,
现在可以收成并进行第二次播种了
它们的成长超过预期
我现在有了400颗健康的马铃薯植株,
把它们小心挖出来之后，留下存活的植株，
小的作为种子再播种，大的作为食物供给
这些全是纯天然有机火星马铃薯
你们可不是有机会每天听到这些
不过，如果不设法和NASA取得联系的话
这一切都是白费功夫
克里斯平原
[ 第79个火星日 ]
我知道要干什么了
噢，他又跑出去了
他到底要去哪儿？
他已经连续13天没变过路线
根本就没靠近过阿瑞斯4号着陆区
走的也不是直线
可能是在躲避什么障碍
什么障碍？
那是阿西达利亚平原，哪里什么都没有，除了
啥？
我需要地图
嘿，哥们，你要干嘛？
没事儿没事儿，借这个用下
Hab舱在哪儿？
北纬312°，西经285°
Watney在哪儿？
这儿
我知道他要去哪儿了
我要去赶飞机了
[ 第94个火星日 ]
JPL：喷气推进实验室
你好, 很高兴认识你，请跟我来
加州，帕萨迪纳，喷气推进实验室
- 你好，Vincent
- 你好，Bruce
飞行还顺利吧？
嗯
它就在拐角那个仓库里
Vincent，很高兴认识你
我也是
Mark 修复它的机会有多大？
很难说，97年之后我们就和它失联了
我们估计是电池故障
不过它的服役时间已经超了预期三倍
我不是来评判实验室工作的
我只是要向当时的工作人员了解一下情况
别担心，他们都在这儿 各位
我介绍一下，这位是NASA的火星任务主管，Vincent Kapoor
这是我们目前的团队
- 和最初的项目组成员
- 都还好吧？
- 这个是备品？
- 是的
好的，让我看看
[开拓者号探测器]
[ 第109个火星日 ]
靠
广播状态  遥感信号监听
信号已获取
- 哇啊
- 好
镜头
数据过来了
是否收到我的信息？
是 否
好，把镜头指向YES
32分钟的往返通信周期
他只问个'对' 、'不对' 的问题
而我们所做的也只是移动一下镜头
这不正是阿尔冈琴圆桌会上的爽快对答么？
- 你开玩笑吧？
- Tim Tim
- 把镜头转过去
- 好吧
镜头转向
我靠！
问题又来了 [ 第109个火星日 ]
不知怎么滴，我们不得不通过老式静止帧镜头进行
复杂的天体物理工程学对话
幸运的是
镜头可以转动
我要搞个字母表
不是平常用的字母表
如果把标有26个字母的牌牌围成一圈，
那就太密了，会搞不清楚镜头指的到底是哪个
十六进制
我可以用十六进制
我知道有个家伙还保存着ASCII字码表，
我又对了
各位先生女士，向你们隆重介绍 超级宅女：Beth Johanssen
她还保留着Zork II
和 Leather Goddesses of Phobos
不是吧，Johanssen
谁会关心这个孤独的Sonian小姐啊？
不是我埋怨
- 牛逼！ 我又该向谁倾述孤寂啊？
我知道他要干啥了
活得怎么样？
醒醒
我还好
被天线刺伤  生命监测器损坏
组员认为我已经死了，这不怪他们
现在我们能进行更复杂的交流了
NASA的天才传了一份 如何修改Rover内部指令的说明
这使得Rover和开拓者相互间传输信号成为可能
如果我能改写 Rover系统中的
20个指令代码
NASA就能够通过开拓者的广播频率连上Rover
这样我们就能通讯了
Mark，
我是Vincent Kapoor
从第54个火星日起我们就在看着你
全世界都在支持你
非常了不起，找到了开拓者号
我们正在着手救援计划
同时，正在安排食物补给任务
以确保你能等到阿瑞斯4号抵达火星
很高兴听到这个消息
好的
很开心听到这个，真心等待而不是等死
组员们怎么样？
发现我还活着他们怎么说？
收到了吗？
大伙请让我们独处一下
- 我？
- 你也是
让我想一下
你应该告诉他
我们还没告诉组员你还活着
他们需要集中精力在任务上
神马？
我 X！
他妈的！
他说，
他们仍不知道我还活着？
这什么混蛋话
你们脑里有屎吗？
马克，请注意你的用词
我们现在正在做全球直播
是吗？
哇，我的天
是的，总统先生，他现在压力很大
我明白，我们正在着手解决
我确定那不是他的本意
谢谢，总统先生
问题是，马克是对的
我们等得越久情况就越糟糕
我们必须告诉组员
你乘Vincent不在提出这个问题
他都没法反驳你
我没必要响应Vincent
或其他的人
是时候告诉组员们了，teddy
赫尔墨斯号 ， 火星撤离第4个月
Lewis队长？
请讲
数据转存已基本完成
收到我这就来
你这么着急？
我儿子昨天三岁
应该会有聚会的照片传过来
一大堆私人数据啊 已经传你笔记本了
我不是有意要读哈，Vogel，你有些奇怪的德语爱慕邮件
他们在做遥感更新
嘿，管他们为你干什么呢~~
至 ：全体组员 视频文件：接收
这儿有条给全体组员的视频信息
放出来，大家都过来看下
我想参加那个遥感行动
嗨，大家好，我是Mitch Henderson
有些消息要告诉大家
我就不拐弯抹角了
Mark Watney 还活着
Oh，my God
我的天
确实很让人惊讶，我知道你们有很多疑问
不过基本信息是
他还活着，状态良好
局里2个月之前发现了这个情况，决定暂时不告诉你们
- 神马！
- 2个月？
我的天
我强烈反对这一决定
现在告诉你们，是因为
我们终于和他取得了联系
并制定了可行的救援方案
回头会把详细完整的情况记录传给你们
不过，这一切不是你们的错
Mark的压力与日俱增
所以,
请花点儿时间消化上面的信息
把你们的疑问发过来，我们将会一一回复
就这，Henderson下线了
我靠 他还活着
我把他扔在了那儿
是我们把他扔在了那儿
你不过是遵循指令
我把他扔下了
[ 第128个火星日 ]
现在 NASA 能和我联系了，他们不想关闭信号
他们想不断更新每个Hab系统
而且现在有满满一屋子科学家在帮我管理农作物
帅吧
不是我很拽或什么的
但我确实是这个星球上最伟大的植物学家
再次和 NASA 联系上最大的好处
就是又能接收E-mail了
暴多的数据 就像原来在赫尔墨斯号上一样
我甚至收到了总统的邮件
最屌的是，
我收到了母校
- 芝加哥大学的邮件，
他们说，一旦你在某地种下了农作物，
你就正式成了「殖民」者
所以，从技术上讲，
火星是我的殖民地
怎样! Neil Armstrong
哦，还有个消息，局里还要求我
拍些照片发回去
我在想我是应该装高中生
还是装妖艳的小萝莉
不过，我不知道穿上宇宙飞行服是不是会很帅
耶
他在干嘛？
我要一张照片而已，他在干嘛？他以为他是方兹？
知足吧，Annie
这个让我怎么用啊，Vincent
我需要一张他的脸部特写照片
呃，我可以让他把头盔摘了，
不过那样的话，他就挂了
所以
我们会把照片公布出去并详述救援行动，
并宣布，明年，在霍曼转移的窗口时间，
会把运送补给过去
Bruce, 你那边进行的怎么样？
时间比较紧张，不过我们会搞定的
9个月的航行时间，到达火星就是第868个火星日了
植物组那边的分析数据拿到了没？
拿到了，他们预计Mark的农作物可维持到第912个火星日
他们勉强承认Mark搞得不错
勉强？
每当植物组质疑Mark的决定时，
他就让他们滚一边去撸
把他搞上线，Vincent 我们不能再失联了
麻屁的这么点儿余量时间
912个火星日的食物，第868日我们才能到那儿
容不得出半点错啊
[ 第134个火星日 ]
[ 故 障 ]
宇宙飞行服破损
含氧量 不足
140 % 氧 气
135 % 氧 气
含氧量: 10%
含氧量: 5%
服内气压 稳定
气压 稳定
作物都死了
完全失压导致绝大部分水分被蒸发，
暴露在零度以下的火星大气中，
任何微生物都无法生存
他还有多少时间
他还有一些马铃薯，不过再也无法种植，大概
还有200个火星日
配给的食物能维持到第409个火星日？
加上马铃薯，能坚持到第609个火星日
所以，等到了第868个火星日，他早就死了
我们得更改计划时间表,
赶紧进行救援任务
嗯，我们正在努力
之前预估的是414天航行时间
现在已经是第135个火星日了
我们需要13天搭建助推器，执行检测
这使得Bruce和他的团队,
只有47天去搞定任务
联系下Bruce，把最新的相关信息传达过去
好吧
呃我需要换下衣服
[ 第136个火星日 ]
亲爱的Mark，
显然，NASA 现在允许我们联络了
我抽到了下下签，将代表组员与你通话，
非常抱歉把你扔在了火星，
不过我们真的不喜欢你
你不在飞船上还能空出一些生活空间
但我们得轮流分担原本你的工作
不过，不就是些农活么
又不是真正的科研
我去
火星怎么样？
亲爱的Martinez，火星很好
我不小心把Hab舱给炸没了
非常不幸的是队长那些迪斯科音乐都还在
每天我都会去外面，看看那一望无垠的地平线
每天我会去外面，看看那一望无垠的地平线
只因为，我能
帮我问候下大家
我会的，兄弟
气压 稳定
5, 10,
15, 20, 30, 35,
加州，帕萨迪纳，喷气推进实验室
醒醒
Rich Purnell, 天体动力学家
不好意思，上面要飞船飞行路线研究报告
现在几点了
呃 03:42
我知道我们进展得有些缓慢，
但我们不能给出一个充满变数的发射时间
没啥
所有25种发射模式都将耗时414天抵达火星
仅推力持续时间略有不同,
燃料需求不尽相同
发射时机不好，对吧？
是啊，地球和火星正处在一个糟糕的位置
Heck，你还不如那样来得容易
不如哪样？
我需要更多的咖啡
- 你还好吧？
- 没事
不如怎样？
你知道我是你老板，对吧？
嗯哼
来问个贵到爆的事
飞船能否按时准备好？
- 有点儿滞后
- 还要多久？
15天，再给15天我就能搞好
好吧，再挤15天时间出来，13天用来安装飞船
挤不挤得出来？
实际上安装只要3天时间
而且能简化到两天，对吧？
我能简化到两天
10天时间用来检测
做检测发现问题的几率有多高？
你是暗示我们取消检测？
我问的是做检测发现问题的几率有多高？
二十分之一的几率
但不能因此而取消检测
我们不能冒这个险
谁有更安全的方法来换取更多的时间？
Keller博士，重新调整Watney的食物配给，至少匀出4天的份额来
他可能不喜欢，但能让我们获得15天的时间
- 把检测取消
- Teddy
- 老大，那样的话
- 我承担一切责任
你拿到了2个星期的时间
把它搞定！
现在，我只能坚持到飞船的到来
想知道最低卡路里含量看起来什么样吗？
想知道标准限量配给什么样吗？
配给标准本来是一天吃三份这个
现在我只能三天吃一份
他们居然还要求
减少配给
[ 第154个火星日 ]
问题在于
这种匀出至少四天口粮的搞法
纯粹是瞎丁乱搞
我
我现在准备把马铃薯蘸着21金维他吃
不要拦着我
7天前，西红柿酱就已经吃完了
喷气推进实验室，艾瑞斯号飞船
4周后
往上，往上，往上
搬这儿来
卡纳维拉尔角， 艾瑞斯号飞船 发射场
这里是飞行主管，开始发射状态检测
收到, 飞控 开始发射状态检测
Vincent, 你信神么？
信
我爹印度教，我娘浸礼会，所以
我信好多神
那就求神保佑吧
发射状态检测完成
这里是飞控
准备发射
开始倒计时
9, 8,
7, 6,
主引擎启动
4, 3,
- 2，- 点火
升空
推力正常
性能正常
负载数据返回正常
报告飞控，飞行稳定，推力矢量控制正常
- 欧，耶！
- 成功了！
变换域通信系统有延迟
报告飞控，检测到有振动
再说一遍？
箭体偏转过大
没事吧？
报告飞控，红色警报
箭体纵轴偏旋17°
发射官，怎么回事？
艾瑞斯号飞船负载7个G
报告飞控，飞船数据丢失
- Oh.
- Oh!
- 我的个神啊
失去控制，飞控
卫星通信？
没有卫星接收信号
信号丢失 [LOS: lost of signal信号丢失]
信号丢失
斯托克顿驱逐舰报告，火箭碎片从天而降
发射控制中心所有人员请保持原地不动
地面控制，锁门
发射搞得怎么样？
发射搞得怎么样？Watney
[ 第186个火星日 ]
Lewis队长,
请你帮个忙
如果我死了，麻烦你拜访下我的父母
他们想知道我们在火星上的情况
我知道这糟透了
面对一对老人谈论他们死去的儿子
确实难以启口
这是个艰难的请求
所以我才请你帮忙
我并没有放弃
只是为每种结局做个准备
请告诉他们
我热爱我的事业
并且擅长于此
我是为了那些
伟大
而又美丽
甚至比我生命更加重要的东西牺牲的
我无怨无悔
告诉他们
感谢你们成为我的父母
CNSA
- 中国国家航天局，北京
我们用蛋白质块代替了标准口粮
火箭推力与同步产生的横向振动结合在一起
液化了蛋白质块并使负载失去了平衡
Vincent, 为什么要跳过检测阶段？
为了满足发射时间窗口，我们不得不加快进程
他们的航天员将会饿死
郭旻，首席科学家, 中国国家航天局
当然，还有其他的办法
朱涛，副首席科学家，中国国家航天局
太阳神助推器，我们的工程师检查过数据
它的容量可以到达火星
NASA为什么没有找我们？
因为他们不知道
我们的数据是最高机密
也就是说
假如我们什么都不做
世界永远也不会知道，其实我们是可以帮的上忙的
那么，仅仅是为了论证
如果我们决定帮助他们
我们把助推器给了他们，也就是取消了太阳神计划
那我们就从航天的角度来解决问题
寻求合作
是
是，我理解
谢谢！
好！
嗯
感谢我中国的叔叔 Tommy，我们还有另一次机会
我们曾在62天内完成了艾瑞斯号飞船
现在我们要在28天内弄完
普勒阿得斯，NASA 超级计算器
计算正确
我们可以放弃任何一种着陆系统
我们只送食物过去，我们可以在火星上迫降
你应该挂掉电话
- 不好意思，你是谁？
- 我是Rich Purnell
我是天体动力学家，你应该马上挂掉电话
好，好
我待会儿给你回过去
我知道怎么救Mark Watney了
你的飞船计划没有用，太多变数
我有更好的办法
- 天体动力学家？
- 是的
Elrond计划是个神马？
我编幌子的
好吧，不过，为什么叫Elrond？
因为这是个秘密会议
你怎么知道？为啥Elrond意味着秘密会议？
埃尔隆德会议，出自「魔戒」
- 那次会议他们决定
- 魔戒哈
毁掉魔戒
与其叫什么Elrond计划，
还不如叫我的代号：Glorfindel
你们每一个人都好讨厌
等等，甚至 Teddy 都不知道这个计划？
不好意思，你是谁？
这位是Rich Purnell，天体动力学家
把你告诉我的事儿给他们讲一下
我能让赫尔墨斯号在第561个火星日时返回火星
怎么搞？
美女，麻烦站过来
谢谢，就这
你能站到那儿去吗？就那儿
假设这个订书机是赫尔墨斯号
你是
不好意思，你是
Tedyy, NASA主管
酷Tedyy, 你扮地球
目前赫尔墨斯号朝你飞来
正在进行为期一个月的拦截减速
我的建议与此相反,
要求赫尔墨斯号立即开始加速，以获得更高的速度
我们不需要与地球进行交汇, 但如果距离足够近
在引力的帮助下并调整航向，
与此同时,
- 和飞船对接获取补给
- 太阳神号
尽可能的多拿补给
现在，我们加速朝火星飞去
你扮火星
这时我们会因速度过快而进入轨道，不过
我们可以做个逼近飞行
如果不能让Watney离开星球表面，逼近飞行还有什么意义？
Watney可以用MAV和我们做会和
哦
随后他们就回家了
我计算过了，完全可行
- Rich
- 在
- 滚出去
- 好
- 他说的对不对？
- 对
Bruce，你怎么看？
我赞同Vincent
- 我们需要用到太阳神号？
- 嗯哼
没搞懂，为什么太阳神这么重要？
因为我们只能搞一个项目
是给Watney送去足够的食物以坚持到阿瑞斯4号抵达，
还是现在就让赫尔墨斯号返回去把他接回来
这两个项目都需要用到太阳神，我们必须做出选择
赫尔墨斯号组员什么意见？
这无疑是要求他们增加533天的任务
他们会毫不犹豫的执行这个任务
赫尔墨斯号能否经受得住这多加的533天任务？
应该可以
它是为整个阿瑞斯任务设计建造的
所以，从技术上讲，目前它才到一半的使用寿命
- 不过，如果稍有差池
- 我们将失去整组队员
怎么？我们现在开始讨论「电车难题」式的
该保谁该弃谁的伦理道德问题了？
我们怎么能做这样的决定？
我们不做这个决定，Bruce
他做
胡说八道
应该由Lewis队长做决定
我们还是可以让5名航天员安然无恙回家的
我不能拿他们的生命冒险
让他们自己做决定吧
Mitch，我们倾向于选项1
你这个懦夫
- Johanssen？
- 在
我知道现在是你的私人时间，能打扰你一会吗？
嗯，可以啊
- 你在哪儿？
- 健身房
怎么了？
我刚收到我老婆的e-mail, 主题是「我们的孩子」,
但我计算机打不开附件,
好吧，我帮你看一下
我看看哈
图片不是JPEG格式
而是纯ASCII文本文件
我也不知道这是啥，这是
你知道这是什么吗？
Rich Purnell 机动计划
这是变更赫尔墨斯号航线的计划
[Rich Purnell 机动 参数]
[地球引力助推 - 第227个火星日]
[火星弹射飞行 - 第561个火星日]
[回  到 地 球 - 第772个火星日]
自火星返航211天后，赫尔墨斯号将回到地球，任务结束
这个可行吗？
我们检查了下数据，他们是对的
很聪明的航线
那，为什么要搞得神神秘秘的？
因为这直接违背了NASA的决策
如果我们执行该计划，他们就不得不送来补给，否则我们就挂了
我们有机会迫使局里做出行动
那，我们开始行动？
要是我说了算的话，我们早就在路上了
本来就是你说了算啊，不是吗？
这次不是
这是NASA明确反对的
我们现在说的是抗命，必须得严肃对待
要么大家一起参与，要么一起退出
在做决定之前，请考虑下后果
如果错过物资补给，我们会死
如果错过引力助推，我们会死
即使每一步都做得无懈可击
也是延长了533天的任务
还要533天，才能见到家人
计划外的533天太空航行，每一步都可能出错
而如果计划不严谨，我们也会死
我报名
嘿，蛮夫，别着急
你和我是军人
有可能回家后，迎接我们的将是军事法庭
- 哦，原来是这个
- 至于你们几个
我敢肯定局里不会再把你们送上天
了解 那么按照这个计划，我们应该怎么做？
我会标示出航线并执行
但局里可以通过远程覆盖
从地面指挥中心那儿接管赫尔墨斯号
你能把远程禁掉吗？
赫尔墨斯号有4台冗余飞行计算机，
每台都连接至3套冗余通信系统,
我们不能关闭通信, 否则我们将失去遥感和导航
而且我们也不能关闭计算机，否则飞船无法运转
我只能把每套系统的远程功能一一禁掉
远程是操作系统的一部分, 所以我不得不跳过代码
请用普通话表述，这意味着什么
我能把远程禁掉
太好了
不过，必须得全体意见一致
如果我们这么干，那将是超过900天的太空之旅
对人生来说足够了
我加入
我赞成
我们去接他吧
我加入
太棒了！
收到赫尔墨斯号计划外状态更新
知道了, 请读出来
信 息 读 取： 「休斯顿，请知悉：」
Rich Purnell 是有着敏锐眼光的导弹人
啥？
飞控，导航
赫尔墨斯号偏离航线
飞行通讯，通知赫尔墨斯号他们正在漂移 导航，准备做修正
不行，飞控，他们不是在漂移，他们调整了航线
搞毛线啊？
遥感，有没有可能是仪器故障？
不是的，飞控
导航，计算下在不可逆转之前，他们能保持这个航线多久?
现在就做，飞控
谁是Rich Purnell？
不知道
谁能告诉我Rich Purnell 是TM的哪个？
Annie会在媒体晨会上
公布 NASA 将更改赫尔墨斯号航线，让其转回火星的决定
听起来像是个明智的举动
鉴于目前的情况
不管是谁给了他们这个点子，不过是传递了个信息而已
做决定的是组员们自己
你可能害了他们，Mitch
我们在打同一场战争
每当出现问题时，人们就会忘记我们为什么而飞
我在努力保护我们机构
这比个人要重要得多
不
不对
这事儿过去之后，我希望你辞职
我理解
去把我们的航天员带回来
[ 第219个火星日 ]
每次阿瑞斯任务都会要求预置3年的补给
很早以前，NASA决定提前把物资送到火星
这比让物资与人员同行简单得多
照此推算，阿瑞斯4号的MAV飞船
应该已经到了，就在斯基亚帕雷利环形山那儿等着的
我计划用MAV进入火星轨道
此时正好赫尔墨斯号经过，
我觉得组员们应该能
接到我
我花了200天去计划
如何携带全部的生存物资
氧合器, 水循环装置，空气调节器
我必须把它们都带上
幸运的是，我拥有地球上最聪明的大脑
这些最牛的人
都在帮我想办法
目前，他们已经想出了一些办法，比如
「嘿，你干嘛不在Rover车顶上钻洞呢？」
「然后用石头猛砸」
我们一定会达到目的的
[ 第22个火星日 ]
证件
再见，火星
还要533天那么久？
你居然同意了？
他同样会为我这么做的，你知道
茄子
茄子，茄子
他没笑，他笑了吗？
嘿，亲爱的
- 嗨
- 给你看样东西
我在跳蚤市场上淘的
原装首版哟
不是吧 [老牌瑞典天团ABBA精选集]
完美无痕喔
大爱啊
没有不敬的意思，
但我们不能这么搞
自从阿波罗9号
- 明白没？
1 点火
[ 第227个火星日 ]
7个月之后
[ 第461个火星日 ]
我正在思考火星的法律
有国际公约说任何国家都不能
对不是地球上的东西宣示主权，
但另一协议又称，如果你不在任何国家领土上，
那么将适用于国际海洋公约
所以，火星属于「国际水域」
NASA是美国非军事组织
对Hab舱拥有主权
但是下一秒我出了舱，我就在国际水域
于是就有了很搞的事儿
我即将离开这儿前往斯基亚帕雷利环形山
去征用阿瑞斯4号着陆器
但没人给过我明确的征用权限
在我登上阿瑞斯4号前，他们也无法给我授权
那意味着我将在
无授权的情况下登上了在国际水域里的主权飞船
很显然，我变成了海盗
- Mark Watney，太空海盗 [第461个火星日]
系统关闭
关机 完成
太空海盗
无论我到哪儿，我都是第一个到那的人
好奇怪的感觉
出到Rover舱外
第一个到那儿的人
爬个山，第一个到那儿的人
45亿年
这儿一个人都没有
现在，我在这儿
我是第一个独自站在这个星球上的人
他怎么样了？
目前还行
他严格遵循着时间表
午前开了4个小时车
展开太阳能板，充了13小时的电
在那儿睡了一会儿，又重新出发了
他怎么样了？
他要我们称他为大胡子船长
技术上来讲，火星适用于国际海洋公约
我知道，他给我们解释过
他在哪儿？
- 这儿
- 好
这儿
好
[ 第494个火星日 ]
[ 第517个火星日 ]
现在，我们开始陈述方案
首先声明，你可能不太喜欢接下来的内容
是吗？
问题在于交汇拦截的速度
赫尔墨斯号不能进入火星轨道
否则将没有足够的燃料返航
MAV是为火星低轨道设计的
Mark要想逃离火星引力
并和赫尔墨斯号交汇
- 他必须达到足够的速度
- 正解
这意味着我们要减轻MAV的重量
要减很多，至少5000公斤
你能办到，对吧？
这儿有些东西可以马上去掉
设计假定携有500公斤火星土壤和样本
很显然我们不需要
并且只有一名乘员，而原定是6人并
携有装备，这不又可以减轻500公斤？
生命支持 去掉
并且我打算让Mark整个行程都穿着舱外活动服服
等一下，如果他一直穿着舱外活动服，怎么操控设备？
他不需要
Martinez将从赫尔墨斯号给MAV远程遥控导航
我们从来没试过载人飞船的远程遥控
不过我为能创造出这样的机会而感到兴奋
如果我们能远程遥控, 那么中控, 第二第三通信系统都可以去掉
等等等等，你想干嘛？
你想在没有后备通信系统的情况下远程遥控飞船起飞？
他还没讲到糟糕的部分呢，Vincent
那就让我们看看糟糕的！
我们需要移除鼻部气闸，舷窗和第19段外壳面板
你要把飞船前部全去掉？
是的
仅气闸就有400公斤呢
你要把没有前脸的飞船送进太空？
不是
我们会给它罩上Hab舱的壁膜
完整外壳的主要作用是保持有氧气，你不需要这个
火星大气非常稀薄，你也不需要太多的流线外形
同时，飞船的速度足以克服空气阻力
那儿高的已经几乎没有空气了
你要让他坐着敞篷飞船进太空？
是的
我能继续吗？
不行
特么开什么鸟玩笑？
你看他说的意思是不是
不是开玩笑吧？
- 是吧？
- 嗯哼
或者不是开玩笑吧
我觉得可能是第二种语气
- 真的？
- 嗯哼
也有可能是第一种语气
不是开玩笑吧？
嗯，也有可能是第一种
[ 第538个火星日 ]
斯基亚帕雷利 环形山，阿瑞斯4号 着陆点
我知道他们要干嘛
我非常清楚的知道他们要干嘛
因为他们像复读机一样不断的重复
『飞出太空史上新速度』
说的好像是个好事儿一样
说得好像能让我无视那个疯狂的计划一样
是啊，我完全可以飞出太空新速度啊
因为你TM让我飞的是个敞篷汽车啊
实际上，比这个更糟糕的是，我不能操控那玩意儿
并且，真正的物理学家是不会用「快」这个词
来描述加速的，
他们这么干，居然还指望我不提反对意见
简直就是疯子
你以为我会喜欢
「史上最快航天员」这个称呼？
我确实喜欢
是的，我很喜欢
但我不会告诉他们的
好了
开工吧
[ 弹射 ]
Beck、Vogel，请到2号气闸
保持外舱门开启
好的
Martinez负责MAV，Johanssen负责上升系统
一旦进入交汇，Beck将负责接取Watney
我们准备好了
拦截计划如何？
已经完成了214米的
附加系绳
还准备了喷气背包，这样活动起来会比较方便
你能控制住多快的相对速度？
抓住每秒5米以下的MAV[小型飞行器]
每秒10米的话，就非常勉强了
速度再快的话，就很可能抓取失败
我们可能有些偏航
发射需要12分钟
52分钟后拦截
只有当Mark的引擎关闭
我们才能知道确切的拦截点和速度
Vogel，你当Beck的后补
一旦他接到Mark，你就用绳索把他俩拉回飞船
万一发生状况，你就去补他的位
好
去接我们的火星人吧
[ 第561个火星日 ]
敬启相关人士，请善待这辆Rover，她救过我的命 Watney
强森太空中心现场现在充满了紧张和焦虑的气氛
正如你所看到的，很多人聚在这里
关注着Mark Watney的救援任务
他们已经和Mark取得了某种联系
但没持续太久
需要提醒一下的是, 我们正关注着这一切的发展
并随时更新事态的进展
现在把声音转到NASA现场，他们正与Mark Watney进行通话
让我们来听一下
如果发生不测，指挥中心能做些什么吗？
什么都做不了
这一切都发生在2亿公里[光速12分钟]之外
对赫尔墨斯号来说24分钟后就能知晓结果
而那时我们才刚收到MAV已经发射的信号，所以
他们只能靠自己了
中国国家航天局总部，北京
今天，人们聚集在电视机前
关注着这次举世瞩目的救援行动
这次救援之所以成为可能, 是因为中国国家航天局无私的
特拉法加广场, 伦敦
Mark完全独自一人在火星上
心理学家说
燃料压力 正常
发动机校准 正常
通信 正常
飞前检查准备完毕，指挥官
指挥中心，这里是赫尔墨斯号, 一切按计划进行
发射前2分10秒倒计时
大概还有2分钟，Watney，你那里怎么样？
还好
我急切的想追上你们
非常感谢为我而返回
我们正在努力
别忘了，你的机动负载会有好几个G
晕过去是正常的
现在把你交给Martinez
告诉那个混蛋，不要给我玩翻滚
收到，MAV
飞行通信
准备完毕
遥感指挥
恢复系统
准备完毕
备用恢复系统
飞行员
准备完毕
收到 准备完毕
指挥中心，我们准备完毕
10秒倒计时
- 9
- 主引擎启动
系泊夹开启
还有5秒，坚持住，Watney
一会儿见，队长
速率, 741米/秒
高度， 1350米
太低了
我正在努力
Watney，能否收到？
助推器分离
Velocity 850，Altitude 1843
速率850  高度1843
远低于目标高度
低多少？
我查下
Watney，能否收到？
他可能晕过去了
他负载已到12个G，稍微等一会儿
收到
主引擎关闭倒计时，3
2,
主引擎关闭
切到自动导航
主机关闭 确认
燃料 耗尽
能否收到
看起来好像是出了点问题
收到脉冲信号
拦截速率约为11米每秒
这个速率可以操作
拦截距离是
68千米
68千米？
她刚才说的是68千米？
嘿，兄弟们，赶紧解决问题
Johanssen, 拦截时间是多少？
39分12秒
Martinez ，如果我们同向推进会怎样？
呃，这得看你想节省多少燃料
除去高度调整, 返航所需
你需要多少？
我需要所剩燃料的20%
如果用掉755%的高度调整燃料，
我们就可以进入零度拦截角度
就这样做
稍等，如果进入零度拦截角度
拦截速率将达42米每秒
太快了
我们还有39分钟去想办法减速
Martinez，启动发动机
收到
MAV呼叫赫尔墨斯号
Watney？
我在这儿
你状态如何？
胸疼
肋骨断了
你怎么样？
我们正在努力去接你，不过这儿出了点问题
收到
情况有多糟糕？
我们修正了拦截角度，不过主要问题是拦截速率
问题有多严重？
42米/秒
呃
靠
队长，我有个办法
Mark， 请讲
如果我用尖物
刺破宇宙飞行服手套
就能利用喷出的空气，像推进器一样，
飞向你们
这应该比较容易控制，因为 "推进器" 就在我手上
我倒看不出有什么可控性
你必须目测拦截点才能勉强进行方向控制
是的是的，很有道理
不过，考虑到
我能像钢铁侠一样飞
所以，队长
就让我变钢铁侠吧
意外情况，信号丢失
通信丢失，待命
也许这不是最坏的主意
这就是最坏的主意，坏的不能再坏的坏主意
不是这个，而是他说的
使用空气推进
如果把机动舱气闸炸掉会怎样？
啥？你要打开机动舱气闸？
那将是很强的反冲
是啊，也会炸掉我们的船鼻
舱内空气会消失，我们需要有空气才能活着
我们会封闭舰桥和核反应室
其他地方会变成真空
请讲，队长
我需要你回内舱，做个炸弹
呃，请重复，队长
你是化学专家
能利用手边的东西做个炸弹吗？
大概可以
但是我必须提醒你，在太空飞船上做炸弹
是个非常非常可怕的主意
等等，你们这些家伙做炸弹居然不叫上我？
收到你能不能做？
可以做
休斯顿，告诉你们一声，我们准备有意破坏机动舱气闸
- 以进行反冲
- 神嘛？
Beck，不要脱宇宙飞行服，去1号气闸和Johanssen碰头
我们要打开外舱门
我需要你在内舱门放置炸弹
然后沿着船体回到2号气闸
收到我这就过去
我进来了，队长
收到
Vogel，你在哪儿？
- 我在厨房
- 好的
队长
我不会让你这么做的
我准备划开宇宙飞行服
绝对不行
你看着吧，我很自私的
我要所有纪念碑上全是我的事迹
只有我一个
我应该把这货扔在火星上
嘿
- 糖？
- 嗯
帮我扶一下
液氧
加点儿含氨的去污剂
这个东西
威力是一般炸药的五倍
要怎么引爆它？
把这个和照明面板连起来就行了
小心
开启1号气闸
我正赶到Beck那儿去
各位，我希望这是个好主意
- 确实是个好主意
- 开启1号气闸
拿好
弄好之后赶紧离开这儿
在外面空间
小心点儿
别告诉别人
炸弹设置完成
离开1号气闸
各位，我重新计算了下, 即使把机动舱气闸炸掉，
我们仍将失去角度
Johanssen，拦截距离是多少？
大概260米
还是太远了
队长
Martinez，关闭舱门
打开D3号舱门
保持开启
打开B2号舱门
炸弹启动后多久爆炸？
15秒
知道怎么关闭吧？
队长
距离太远了，我准备出舱
- 我可以去
- 不用再说了
我不能再让另一个组员冒险
Beck 返回
Johanssen，启动炸弹
10秒倒计时
抓紧了
- 减速 -2
激活41号面板
舰桥密封完好
- 损毁如何？
- 待会儿再管这个
目前相对速率多少？
12米每秒
收到
把我钩住
完成
我可以目测到MAV
拦截距离多少？
正在查
312米
你刚才说是312米？
当我经过你们时我就朝你们挥手
噢
我够不到你，还是远了
- 搞不定了
- 我知道
Beck，解除勾连，我去追他
队长，我搞到了这个
Mark，请回答
我马上就来了，队长
靠
Johanssen, 我和Mark的相对速率是多少？
52米每秒
收到 调整路线
31米每秒
距离目标24米
11米
6米
抓紧！
我抓到他了
赶紧回来，钢铁侠
Beck，拉我们回去
见到你真高兴
你
在音乐方面的品味
实在是太差了
休斯顿, 这里是赫尔墨斯号
我们接到他了
Watney成功被救
经过漫长等待之后，他们成功救起了Mark Watney，
完成了这个不可能完成的任务
Mark Watney 成功被救
Mark Watney 成功被救 这是一次不可思议的任务
抓着他
嗨，帅哥
Beck，关闭舱门
嗨，兄弟们
休斯顿，全体成员安然无恙
这一伟大的时刻属于这个国家，属于整个世界
说到底属于国际太空航行
- 嗨
我的天
你有些邋遢啊
我有一年半没洗澡了
别逗我笑，我肋骨断了
嗨，你好
日安，先生
- 很荣幸见到你 先生
早上好
第一天
欢迎参加候选航天员计划
请注意，这些可能会救你的命
相信我，我验证过
我先来回答一下大家的疑问
我确实是靠吃自己粑粑种出的农作物而活下来的
实际情况比听起来要糟糕得多，所以我们不要再谈论这个了
另一个被问得最多的问题是
当我独自被困在那儿时
想过会死在那儿吗？
想过，当然想过
这是你必须要知道的，因为它正发生在你身上
这是太空，它不会配合你
在某一刻, 所有的一切都会变得越来越糟糕
当一切都越来越糟时，你只能坚强的面对
我就是这么做的
你要么屈服，
要么反抗
就是这样
只要你开始
进行计算，解决一个问题
解决下一个问题
解决下下个问题
解决了足够多的问题，你就能回家了
还有什么问题？
一旦指挥中心完成飞前检查
就将进入发射程序
阿瑞斯5号将在发射48分钟之后，
于指定地点与赫尔墨斯号会合
等待他们的，将是414天的太空之旅
阿瑞斯5号和之前的任务目标有什么不同？
这次任务期望取得什么样的成绩？
没有不同, 我们目标从阿瑞斯工程一开始，便始终如一
当然这次，我们希望所有的航天员都能安全返航
- 报告飞控， 导航检查完成
- 收到
这里是飞控, 一切按计划进行
最终航空服务检查 完成
所有阿瑞斯5号发射准备工作就绪
20秒计时
计时开始
10秒倒数
主引擎启动
7, 6, 5, 4,
3, 2, 1
升空
阿瑞斯5号翻开了美国太空探索新的一页
压力正常
哇，好球
在成功救出Mark Watney 5年之后,
阿瑞斯5号开始了它的火星之旅
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org