想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
你们经历过这样的夜晚吗?
开始的时候平平常常 后来却永生难忘
大家坐好了吗? 我们要开始了
那是1990年6月22日 我们毕业的前一天
有奥利弗·钱伯莱恩 皮特·佩奇 史蒂文·普林斯 安迪·奈特利 和我
我们叫我老金 因为我的名字是加里·金
奥利挺有意思 他自以为风流倜傥 但其实只会耍嘴皮子
我们叫他圈仔
因为他额头上有个"6"形状的胎记
他喜欢那个胎记
皮特是我们的老幺
他不是我们常一起混的那种孩子 但是他很搞笑
而且他是个土豪
史蒂文很酷 我们一起厮混 一起追女孩子
我觉得他把我看做对手 但我们关系很好
还有安迪 他是我的左膀右臂
他是我最信任的人
他爱我 而我也爱他 我没开玩笑
学校里的一切我们都毫不留恋
或许有点舍不得谢菲尔德老师
他确实是个好人
他曾经问过我以后有什么打算
我告诉他 我只想找点乐子
他说我们不正经 但其实不然
最起码那晚我们很认真
纽顿海文是我们的家乡 我们的游乐场 我们的宇宙
而在那一晚 那里是传奇探险的发生地
目标? 完成豪饮马拉松
十二家酒馆组成了我们的纵情畅饮之旅
它们是一号邮局 老相识
闻名雄鸡 交叉之手 好伙伴
忠仆 双头狗 美人鱼 蜂窝
国王之颅 墙洞...
但我们最终的目的地是 世界的尽头
我们开着我的车进了城
我管它叫野兽 因为它真的很猛
我们的长大成人之旅由此开始
我们出发了 把握好每一寸光阴
我们去了酒吧 大喝一场
我们醉了 我们笑了 我们针锋相对
有小妞 有烈酒 有好戏看
当然了 最重要的还是有酒喝
喝到第五家 我们觉得自己天下无敌
于是决定从那个叫绿圣人的人那里
买点带劲的草本物质
喝到第六杯 圈仔不省人事 于是我们扔下他继续走
幸好如此 在下一间酒吧我遇到了他妹妹
我们躲进残障洗手间 我又上了她一次
山姆跟着我们了一会儿 但是我得甩掉她
因为晚上我和安博尔还有个约会
喝到第九杯 我们开始与世界为敌
在蜂窝 事情有点大条
但我们在保龄球俱乐部弥补了回来
我们喜欢叫它烟屋 那里的一切都很疯狂
每个人都迷迷糊糊 皮特吸得脸发白 所以我们让他留下休息
最后 我们喝过了最后三家酒馆 开始向山上进发
我记得坐在那里
我的指节还在流血 衣服上洒满啤酒 鞋子上沾着呕吐物
看着黎明的太阳冲破地平线
我心里明白 生活再也不会像这一刻这样美妙
知道吗?
确实如此
谢谢 加里 非常有启发性
还有人想说点什么吗 或是问加里个问题?
你失望了吗?
- 失望什么?  - 你们最终没有到达世界的尽头?
不
你们到底想要什么?
我们想要自由!
我们想要为所欲为!
我们想喝醉 想玩个痛快
我们就是这样
想要玩个痛快
我们要举办一场派对
世界的尽头
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 初见 咳嗽的小鱼 RK翔 汐颜 Mabb
校对: Mabb
你们到底想要做什么?
我们想喝醉 想要玩个痛快
- 它真美  - 但它不是野兽
你好 皮特
天啊! 加里?
永远的老金
今天早上是你在我家外面晃吗?
不是
我敢肯定我看到你在我家门口的大街上
我从来没去过毕肖普花园
你还好吗 哥们?
- 还好 你呢?  - 我很好
- 她怎么样...  - 你说维尼萨?
- 不 我说的是你妻子?  - 她叫维尼萨
- 好吧 她怎么样?  - 她很好
- 你们上床了吗?  - 我们都有两个孩子了
哦 上了两次 你这个大色狼
我们一点没变 是吧?
他来这里干嘛?
没事的 爸爸
嗨 P叔
加里 有什么能帮你的吗?
- 你老爹还挺精神  - 你要买车?
呃... 不是 我们已经很接近尽头了
- 什么?  - 世界的尽头
什么意思?
你懂我的意思的 一晚上 五个人 喝遍十二家酒吧
让酒瓶飞一会
你还想再来一次?
这难道这不是你一直梦寐以求的吗?
- 不是  - 听着 皮特
那时我们没有成功 但这次我们一定要到达尽头
一探究竟
- 我们?  - 嗯 所有人
- 安迪也去?  - 安迪为什么不去?
- 我以为那场事故之后...  - 没那回事 他来的
我们只想知道 你来不来?
我得问一下维尼萨
- 维尼萨是谁  - 我太太
从什么时候开始你听老婆的话了?
从我们结婚开始
别这样 哥们 你不怀念那些日子吗?
欢笑 兴奋 打架
醉得好像脑袋要炸掉一样
前两个比较怀念
好了 你的新号码是什么?
我十年来一直用的那个号码啊
嗯 号码是什么?
这一排房子屋顶上有天窗
那是谁没戴安全帽?
是加里·金
咚咚咚
你来这里干嘛 加里?
你应该说"谁在敲门?"
我可以看到你
我喜欢你盖的房子 通风不错
- 瑟琳娜还好吗?  - 我们十年前就离婚了
我知道 我就是问问她好不好
很显然 她过得不错
你有下一个目标了吗?
是的 她是个健身教练 二十六岁
恋童癖 我开玩笑的 有机会我想见见她
别了 你来这里干嘛?
你没听说吗? 我们要东山再起
我早都不玩贝斯了
我是说兄弟联盟要东山再起
如果你希望 乐队也可以重组
不行了 你用我的吉他换毒品了
我一直都很好奇 门上面的那个是什么?
是门梁
计划是这样的 我们回到纽顿海文
去完成豪饮马拉松
这次我们一定要到达世界的尽头
大家都来
安迪也去?
一点没错
- 安迪答应和你们一起喝酒?  - 和我们一起
考虑一下吧 回到老地方 大伙一起喝点酒
- 喝十二杯  - 嗯
- 喝十二杯太疯狂了  - 我知道!
为什么要这么做 加里?
因为要有始有终
为什么岁月会磨灭我们珍贵的友情?
- 我们都变了很多 奥利弗  - 是的
我们可以好好叙叙旧
叙叙旧? 听你说倒是挺有意思的
别这样 圈仔 你难道不想那样吗?
我只想让你别躺在沙发上
听着 如果你担心我 大可不必
我是来告诉你 加里·金放马回来了
哇 哇 你放马回来了?
好吧 我是骑自行车回来的
- 自行车是什么意思?  - 怎么了?
- 自行车有什么内涵?  - 就是自行车
- 我晕了  - 别这样
- 好吧  - 听着
我们终于有机会完成心愿了
来吧 哥们 疯狂一回!
我们看完了...
你们觉得这处房子怎么样?
- 还不错  - 位置多好啊
- 很棒  - 确实很棒
- 但有点...  - 有点超出我们的预算了
他会给你们优惠的 你们能出多少?
- 一百二十万  - 去死吧!
你们有我名片
加里 搞什么?
我也很想你 圈仔
- 别叫我圈仔 拜托了  - 好吧
- 嘿 你妹妹怎么样了?  - 她很好
- 她常提起我吗?  - 没有
周五我们一起出发
来个公路旅行 我来开车
我好像不行 我约了医生
是啊 你约了"醉好"的医生!
- 你知道吗?  - "醉好"的医生 我听到了
别这样 没有圈仔怎么行
天啊
你能见到大家伙 看看他们都过得怎么样 也说说你过得怎么样
这次我们或许能到达尽头
- 安迪肯定会去?  - 嗯
- 安迪·奈特利?  - 没错
你已经跟他说好了?
- 奈特利先生  - 有事吗
有位朋友想见您
我不想见他
- 真是有模有样 对吧?  - 嗯
- 前几天碰到哥几个了  - 嗯
圈仔 史蒂文 还有皮特
发小的名字我没忘记 加里
我们有个小点子
是吗?
我们想回到纽顿海文
- 为什么?  - 为了未完成的事业
你在开玩笑吗?
- 五个哥们 十二家酒馆 五十杯啤酒  - 是六十杯
是吗 你这个大酒鬼
我十六年来滴酒不沾 加里
那你肯定很想喝点
我们可以回去 大伙一起吃吃饭 就像以前一样
但这一次我们不达目的誓不罢休
- 你还真是选择性记忆啊 加里  - 好吧
你只记得周五晚上
而我还记着周一早上
所以我们选周五晚上回去呀
你知道为什么我们全都离开纽顿海文吗?
- 不知道  - 因为那是个黑洞 乏味无聊
过去现在将来一直如此
因为我们不在那里 所以才无聊的
- 对牛弹琴  - 没错 所以你就来吧
我星期五三点整到海威科姆车站接你们
不 加里
天啊 怎么了? 你也要问问你太太吗?
不 我不用问我太太
- 你干嘛?  - 这是出去的门
这是门吗? 怎么没有门梁
它是玻璃的 所以这是窗还是门?
或者是个门窗 这样就行了
请走吧 加里
好吧 好吧
600英镑 对吧?
- 我应该告诉你  - 什么?
我妈去世了
- 什么时候?  - 几个礼拜前
是癌症
很抱歉
她很喜欢你
她走了 让我想起了以前
特别是那天晚上 因为那时我们真的很开心
这些哥们和我亲如兄弟
但是话说回来 你才是我最好的朋友
能见到你真好 哥们
皮特?
- 史蒂文  - 太好了
我还担心只有我一个人会来呢
我敢打赌肯定有更糟的事情等着你
不会吧?
说不准 我们来这是干嘛的?
我们总是这样
跟在加里·金屁股后面到处逛
你好 史蒂文
你还好吧 哥们?
- 皮特  - 嗨 哥们
我们不是从1992年开始就不叫他无敌领袖了吗?
真是本性难移
他们会把这几个字刻在加里的墓碑上
不会的 他肯定活的比我们长
要是那样就有意思了
- 等一下  - 怎么了?
我想知道我们究竟谁是最傻的那一个
也许他出车祸了 不好意思 安迪
- 抱歉  - 没事 没事
我觉得加里要是真出了车祸
这对我们都好 对他自己也好
没搞错吧
来吧
看看这些贱人
- 你迟到了  - 没有
你有 你说的是三点 现在都快四点了
对 不三不四嘛
你知道吗 加里? 你从来不肯低头认错
这有什么不对吗?
真不敢相信 你又买了一辆格拉纳达二代
什么意思?
它和我89年卖给你的那辆一模一样
这就是1989年你卖给我的那辆 300英镑真是物超所值
- 这是野兽?  - 嗯
差不多吧 我把她修整了一下
换了刹车 悬架 排气管 座椅 轮胎
嵌板 化油器 分电盘 全套发动机 后视镜 还有头灯
但除此之外 它还是原来那样车
它可以算是古董了
我们开着这个古董上路表演吧
来吧 巡回演出 别晚了
我们回来了 就像五个火枪手
不是三个火枪手吗?
算上达达尼昂是四个
没人知道他们到底有几个人 是吧 皮特?
"三个火枪手"是部小说 你知道的吧?
大仲马写的?
现在很多人老这么念叨圣经
怎么了 难不成也是大仲马写的?
别傻了 史蒂文 是耶稣写的
噢 随便啦 五个听起来顺口些
我觉得他就弄三个主角有点失误
如果是五个人 可以牺牲掉两个 最后还是剩下他们仨
- 我们到了吗?  - 出发吧!
汤龙乐队! 我记得这首歌
我还录了盘带子给你 记得吗?
没错 现在放的就是
- 就是这盘带子?  - 是啊 没错! 瞧瞧
- 你在哪找到的?  - 一直在磁带机里啊
噢 看那 有人饿了吗?
我想去尿尿
他去了好久啊
尿的话是挺久的
- 也许还...  - 拉屎
怎么就成拉屎了呢?
- 还给你家老头子打工呢 皮特?  - 是的 我现在是合伙人了
你混的怎样?
89年创业 05年把公司卖了
不过开心多了 没那么大压力
- 奥利你呢?  - 还在卖房子
我管伦敦北区的高档房屋中介
这行竞争很激烈
- 还在处理家庭法相关案子吗 安迪?  - 换企业法了
有人知道加里现在做什么吗?
他在玩极品飞车呢 就在那
快 快 快啊!
他一点都没变 对吗?
我不知道 他倒是把欠我的600镑还了
- 真的吗? 他找我借了200镑呢  - 还有我
我不敢相信 这种事你也做得出来!
噢! 必须的好不好
抢皮特的钱还给保罗
错 我借皮特钱还给了你 我还欠着保罗呢
噢 爽啊
纽顿海文
花点时间记住它原来的模样 兄弟们 今晚我们要给它改头换面了
噢 不要 不 不 不 糟糕
妈的 妈的
妈的
噢 不 没事的 我常在服务区这么干
知道我为什么拦你吗 先生?
音乐太吵吗?
- 你左侧刹车灯坏了  - 噢!
老掉牙的刹车灯! 难怪叫刹车灯 因为动不动就歇菜
警官 我一定会修好的
- 能给我看看你的驾照吗 先生?  - 好的
啊!
完蛋了? 在我钱包里
钱包落在健身房了!
- 有什么其他证件吗?  - 没有 都在我包里
这种状况挺常见的 对吗? 嗯...
我把名字和地址告诉你 你能在系统里查到
说吧
我叫皮特·佩奇
住在伦敦北区 48号 毕肖普花园
- 天啊 加里! 搞毛线啊?  - 你干嘛说我的名字?
我又不可能告诉他我的 对吧?
你想让警察找我麻烦?
不会有警察找你的
加里 警察会发现人车对不上号!
我知道 所以我告诉他我是皮特啊
天啊 加里 我有个租车行 而且刚入股
真是...
相信我就是了
那么 皮特先生 你为什么来纽顿海文?
我们过去都住这 回来看看风景
重温儿时回忆
也许还会捣点乱
这么说吧 首先你得保证把刹车灯修好
可能还得做个尾气标准测试
噢 还有 皮特
记住别闹大了
不会的!
嗯
我搞不懂
很简单 皮特
从1989年起 这辆车就一直在你名下
但那以后我都搬过三次家了
我知道 我改了记录
不然我哪来分给警察扣?
天啊 大伙都放松点
你知道你会惹出一堆麻烦吗?
你都不知道我已经一团糟了?
你这话什么意思?
嘿 这究竟是怎么回事? 我们为什么来这里?
一起全军覆没
晚上有什么想吃的吗?
今天晚上 我们要完成豪饮马拉松
今天晚上酒就是我们的晚餐
先去一号邮局 来一大桶啤酒
然后去老相识 闻名雄鸡 交叉之手
好伙伴 忠仆
双头猎狗 美人鱼 蜂窝 国王之颅
然后墙洞 和上回路线一致
直到宿命的终点站 喝光最后一滴酒
世界的尽头
为我们留盏灯 夫人
虽然我们回来时 眼神还透着兴奋劲
但我敢打包票 全都烂醉如泥了
来吧!
- 直到1840年...  - 去他妈的
这里还是纽顿海文第一家邮局
一个进取的生意人发现
相比用来收发邮件
这儿更适合做酒吧
给疲倦的旅人歇歇脚 快进来吧
啊!
简直是昨日重现
我一点印象都没有 这里重装了吗?
被连锁店收购了 对吗?
全国性提案的一部分
同化那些个性的小酒吧
好比星巴克 哥们 这种事很常见
不过 味道还和过去一样
我相信他们尽力了
- 晚上好 雷蒙多 浪子们回头了  - 什么?
今晚都有什么嘉宾?
- 你说什么?  - 宾客名单
我们几个 先生 我们来重温美好时光了
你有幸成为第一位见证者
- 有什么推荐的?  - 有一个还不错 至高荣耀
- 再合适不过了  - 怎么说?
- 我叫加里·金  - 什么?
- 多说点  - 关于什么?
至高荣耀 带果仁吗? 气泡多吗? 会让人开心吗?
是不是有种特殊的果味 会留香唇齿间?
- 嗯 啤酒而已  - 好吧
我们要五杯
不 不好意思 只要四杯外加杯水 谢谢
什么?
不敢相信
猛男居然喝白开水
简直和狮子吃豆泥一样荒唐
- 没道理  - 的确没道理
发生了那样的事 你还计较我不喝酒?
- 我不知道 不过亚瑟王知道!  - 噢 没准有点用
亚瑟王会怎么做?
从黑斯廷斯战场归来后 你觉得亚瑟王
- 会他妈躲进城堡...  - 卡米洛特
走向酒吧然后说
"你好 给我来杯自来水?"
不会 在亚瑟王的时代 根本就没有自来水
说的没错 他会要杯蜂蜜酒 亚瑟王的啤酒
我喝水就不是男人了吗?
的确有点娘 不是吗?
加里 这么说很不友好
别整老一套 皮特
戒酒一点也不娘
尤其是在橄榄球赛结束后 走进酒吧
往脸上涂着油彩混球们中间一站 然后要一杯白开水
那可是需要极大自信的 朋友 我有的是胆量
谁信啊 傻瓜
我不知道你意识到没有 加里 我们已经不是小孩子了
上帝是不会允许你有孩子的 因为...
我可能有孩子
那你最好做好负责任的准备...
不 我是说我可能真有孩子
还记得卡伦·艾格顿吗 我们睡过?
他们家移民去诺曼底的时候 她月经迟到了两周
我和她再也没联系过了 她也许有孩子了
想象一下? 法国孩子
简直是对牛弹琴
为孩子干杯 不管他们如何
- 为了孩子  - 孩子
干杯 我们嘘嘘吧
"嘘嘘" 什么意思?
你记得 "我们嘘嘘吧"
谢菲尔德先生的课 墙上写着
"快逃 熊追上来了" 还记得吗 莎士比亚的剧本?
- 冬日絮语  - 没错 叫什么来着?
冬日絮语 就叫这个
所以如果我们要赶紧撤 就会说 "快逃 熊追上来了"
后来就成了 "快逃 瑜伽熊追上来了"
然后是 "练练瑜伽嘘嘘吧"
最后就成了 "我们嘘嘘吧"
- 你的意思是 我们撤?  - 没错 这就是重点 对不对?
啊!
老相识 这才是酒吧
是啊 和第一个差不多
昨日重现
戴维 哥们 听到消息了吗? 加里·金回镇上了
他是谁?
葬礼怎么样 加里?
你妈妈的葬礼?
难以用言语形容
不过用三个词的话 我会说
"真的 真的 难过"
噢 不 这是两个词 对不对?
这样吧 "真的 非常 难过"
真遗憾 你妈妈很好
我真的很喜欢你妈妈
我也是 伙计 我也是
- 喂  - 你好 伙计
你到了吗?
是啊 我在这待了好久了 你说什么呢?
又在环岛公路上迷路了?
这里是纽顿海文
- 打算几点去见双胞胎?  - 双胞胎?
我们在老相识 没事的话过来吧
没错 他也在 好的 待会见
和谁说话呢 圈仔?
别叫我圈仔 加里 如果你非要知道的话 是山姆
- 山姆在这?  - 山姆在这?
我听见回音了吗? 没错 山姆在这
她从曼彻斯特过来 明天我们一起去妈妈那里
什么 她要来这?
- 冷静点 史蒂文 我先看到她的  - 天啊 又来了
开什么玩笑? 是我先看到她的
你有选择性记忆症 对吧?
是有人这么说
- 我说的  - 不 你说的话我肯定记得
我告诉过你我喜欢山姆
可一有机会你就想上她
兄弟们 拜托
因为我喜欢她所以你才喜欢她!
没错 因为你在学校演话剧
- 卡巴莱歌舞表演  - 卡巴莱 因为她也出演了
她穿了网袜 结果你在台上硬了
天啊
无所谓了 她随时恭候阿德里安·基恩呢
我讨厌那混蛋
能不能不要提到我妹妹 就说起
A 随时恭候 B 史蒂文的老二?
好的
- 她还是前凸后翘吗 说真的?  - 我不会告诉你的
她是不是呀?
- 我是什么?  - 苗条健康
- 你好 山姆  - 史蒂文? 你变化真大啊?
- 没错 横向发展  - 你看起来真棒
胆固醇太多
安迪 好久没见了
- 你好 皮特  - 你好 山姆
好啦 老弟?
加里
欢迎 欢迎 欢迎
山姆 一起喝杯酒吗?
嘿 史蒂文 她才刚到这 拜托
- 给我来杯伏特加汤力 谢谢 史蒂文  - 好的
- 我先去下洗手间  - 好的
上厕所了
- 你要做什么?  - 你要做什么?
- 我要去洗手间  - 好吧 我也是
加里! 你疯了吗!
你说什么呢? 是你先给我暗示的
- 什么暗示?  - 你去厕所
加里 你玩真的呀? 我都二十年没见你了
你不会真以为我要在女厕所和你做爱?
好吧 残疾人用的厕所坏了
- 加里 发生了什么事?  - 我不知道
也许有人往马桶里扔了太多纸巾
实在搞不清他们究竟在想什么 对不对?
不 你是怎么了?
没什么
什么都没发生 我还是以前那个加里
- 扯淡  - 哼!
那么 想来一炮吗?
- 奥利弗 待会见  - 你要走了?
我以为你半小时后才去接双胞胎呢?
我改主意了 对了 这玩意应该是你的
"故障" 私人玩笑
我不想听
- 那是什么?  - 现代艺术
纪念碑吧 对吗?
没错 纪念现代艺术
嘿 伙计们 现在是什么时间?
还不到六点
答错了! 是我们冲进大公鸡的时间!
哇哦!
冲啊
走吧
伙计 等你忙完了
天啊 瞧瞧那是谁
巴希尔 疯巴希尔!
你们还记得吗? 我们以前老来这
听他讲关于飞碟 蜥蜴人 还有水底纳粹的鬼话
他是不是还说过百慕大三角
实际上是方形的?
不 他说那其实是个两个个等腰三角形拼成的菱形
他是你的好基友 对吗 史蒂文?
不 他不是我的好基友 加里
他老无所依 我有点同情他而已
没错 巴希尔!
也许我们在这没你想的那么有名
- 加里·金?  - 说给你自己听吧
你被拉黑了
开什么玩笑 太可笑了
相信我 加里 没必要啊
- 下场双倍啦  - 要我说 下场喝透算了
每家酒馆都要喝一杯 否则就不算数了
伙计 我早就觉得没戏了
好极了
我们还要忍受多久啊?
- 才逛了三家 还剩九家  - 哦 好极了
我操 我要吃点东西
下家店 我们去弄点吃的吧
只要那些东西吃起来健康就行了
这里是纽顿海文
估计跟有机和健康不沾边吧
我怀疑这里没什么跟现代搭边的
我老婆想让我吃有机食品 问题在于 我更加偏向吃垃圾食品
下个酒吧专卖垃圾食品! 速度来!
哦 赞啊 我记得这家店
- 跨年狂欢 不是吗?  - 90年的新年那次
你是不是还在台球桌上睡着了 安迪?
没错 我还记得呢
- 足足睡了六个小时  - 六个小时啊
多亏你提醒我啊
你还记得 你醒来的时候
我们骗你说 你睡了一年 现在是1991年
然后你被吓疯了 还把钟给打坏了?
那晚上真是赞啊
你最后把艾瑞卡·里奇斯钓走了吗 皮特?
妥妥的搞定 我必须说 完全是人生的丰碑啊
- 她是那个甜心三明治的那个?  - 甜心三明治...
真像啊
两个金发妞 夹着一个红发小魔女
- 甜心三明治  - 贝奇·索特 那身材啊
不知道她们现在在做什么?
干嘛不直接问她们呢?
什么意思?
我说 那边卡间里 两边金发 中间红发
真他妈见鬼
我猜左边是艾瑞卡·里奇斯 右边是崔西·本森
剩下的 中间肯定是贝奇·索特
甜心三明治都成熟了啊
感觉好怪啊
- 我们把她们叫过来啦  - 别啊
不要破坏了过去的美好啊
看着你这张皱巴巴的臭脸就很扫兴了
你这话说的 好像我们快入土的感觉
我们才没有变多少呢
- 当然啦 史蒂文身材是走样了一点  - 什么?
皮特的发型还是那么挫 奥利弗那鬼记号还在
- 奇怪 记号不见了  - 的确不见了
有个东西叫做激光手术 加里
为了不被叫圈仔 这代价完全忽略不计
这手术也能除纹身 比如你身上的仁慈姐妹
我可喜欢这纹身了
那好的吧 你就别想游泳了
- 我不懂你说什么  - 少装傻
我代表我自己 很高兴再看到你们这群老家伙啊
多谢啦 伙计
不好意思? 这位置有人坐吗?
这位置有人坐吗?
拿去吧 伙计
谢啦
那不是... 尚恩·霍金
- 话说 他不是...  - 没错 是的
等等 尚恩·霍金又怎么了?
没事的话 我还是不说的好
伙计 皮特 听着
把童年的阴影深埋在心里
会对未来的生活造成很大的影响 真的
我也不知道 倒不是为了过去的事情
不是因为上学他欺负我
他害我请假比出水痘请假还多
也不是因为他强迫我整节课躲在厕所蹲坑间里
也不是因为他打我打到我眼球移位
也不是因为他毁了我的童年生活
都不是 只是因为就刚刚 他竟然认不出我了
他直直地看着我 就好像之前他完全没这么对我过一样
这听起来很奇怪 是吧?
干了!
大 家 干 了 干杯
你在干什么 加里?
我以为这很明显啊 喝酒啊
首先 皮特刚刚在说的事情
很明显让他觉得很不开心的
- 没事 安迪  - 错了 皮特 怎么可能没事
其次 十二杯酒完全超量了 最后 我戒酒了啊!
但烈酒不算的 对吧?
你说 你想跟我们聊天叙旧 放松放松
我觉得你就是想喝酒
我们连你的朋友都不是
我们变成你的酒友了啊
酒友 这词好喜感 不是吗? 酒友
加里·金及他的酒友们
这个做乐队的名字正好 史蒂文 记得记下来啊
别跟加里一样 加里
- 哦 现在还有这说法了 啊?  - 这说法一直都有
你完全不用我们来灌你
你自己一个人妥妥的可以把自己灌死
我要去查查有没有回伦敦的公车
有人要跟我一起回去吗
你不能走 这次很特别的 这可是我们的纪念日
这不是什么纪念日 加里
上次我们是六月 现在十月了
没错 但今年是纪念日那年 对吧?
每年都是纪念日的一年
如今不同往日了 加里
不是这镇子变了 是我们变了
好吧 但你也走不了了 因为公车最后一班刚刚开走
那我回家居旅馆了 你来吗?
早点睡对我来说也不错的
我应该去出发找山姆了
是吧 我跟奥利弗一起去找山姆
那就这么定了 行吗?
你们知道我怎么想吗? 我觉得你们是在嫉妒我
没错 你们是有房有车有老婆有工作
但你们没有我的有的东西 自由
你们是生活的奴隶 而我是自己的主人 跟以前一样
这就是你想要的吗?
你好快点长大了 伙计 闯荡一下社会
是啊 但我妈妈刚去世
我们都恨遗憾 但现在是时候回家了
我以为我们已经回家了
我都为他感到遗憾啊
混账
哦! 操! 尿! 我操...
当心 有人尿在地板上了
不是我干的
那砖倒是我干的
90年的时候干的
1990年的战绩
把这墙打的一个洞啊
我不知道为什么 但那时候感觉很爽
你们看上去玩得很开心的样子
我们正在进行豪饮马拉松 你要不一起来啊?
我们可以组成六个火枪手的
我说我们正在进行豪饮马拉松
你用不用这么酷啊 啊?
啊?
但我们更酷
我们罩着这镇子的
我们给你们铺了路 留了线索
嘿! 跟你说话呢 看着我!
- 请别这样  - 别这么样?
最好别这么做
是吗?
什么?
你现在给我好好解释一下!
安迪 这小子刚刚打我了
你少给我转移话题!
他按着我的头撞玻璃
你知道我刚刚跟谁通话了吗? 你妈!
不是地狱打来的 是从博纳矛斯
是真的吗?
她说 她已经八个月没跟你说过话了
- 安迪...  - 他的头就这么掉下来了!
想都别想 加里 你这次不可能糊弄过关了
见他妈鬼
这坑有人占了
安迪 你看到...
见鬼 加里 什么情况
什么情况是什么意思啊?
- 什么意思的意思  - 哦 懂了
这是开玩笑的吧 是吧?
你说呢 伙计
难以置信啊
懂的 伙计
我不敢相信 你骗我们你妈妈的事情!
那无伤大雅!
- 怎么无伤大雅啊?  - 她不是没死吗 不是吗?
等等 等等! 你去哪里?
- 去找帮手啊  - 别 先别声张!
- 什么 别去找帮手?  - 我们还不知道是什么情况呢
- 等等 你打给谁呢?  - 维尼萨
- 谁是维尼萨?  - 我老婆
- 为什么你要打给你老婆?  - 因为她是我老婆
你刚刚说 我们不知道是什么情况
- 我只是想说酒吧的事情  - 哦 你觉得是酒吧活动啊
我打不通
你能打通山姆吗?
我信号满格 但我也打不通
不好意思 您的电话现在无法接通
肯定是网络的问题
该死的 这一切都是有联系的
这就解释了 为什么所有事情都变样了
因为每个人都被这种东西调包了
所以他们都不认识我们 比如巴希尔 戴维 雷蒙多
- 我早就觉得奇怪了  - 还有尚恩·霍金
对的 不是我们变了 是这镇子变了
我没说错 对吧 安迪?
- 安迪 我说的对吧?  - 你从来没错过
的确 不管发生了什么 我们不能总躲在厕所里
过去五分钟里 这厕所进了十个人
还没有一个人出这厕所门
这情况很容易让人怀疑的
搞基
这比五具残尸还糟糕
这里可是纽顿海文
- 看上去怎么样?  - 正常 很正常
我不喜欢这气氛
- 我们怎么办?  - 先把酒喝了呗
要我说 我们一口干 然后速度的离开这里
- 去伦敦?  - 去忠仆
- 你搞笑吧?  - 哦 我错了
下场是去好伙伴 我总是把这两个搞混
你提议我们去下个酒吧?
我们应该开上野兽 然后直奔伦敦
- 我刹车灯坏了  - 那就别刹车啊!
- 我早就醉酒了  - 你之前醉酒不也照开的吗?
我不想再让皮特的驾照扣分了
安迪能开 他滴酒未沾!
啊!
那就这么定了
我们最不希望的 就是被警察拦住
首先 我们都喝酒了
其次 他们可能被调包 最后 我们手上都是血
- 更像是墨水  - 我们手上都是墨水
- 那么 看起来还没造成什么乱子嘛?  - 什么?
- 怎么样 逛了五家了?  - 才四家
哦 还没过一半啊 接下去乐子好多着呢
玩的开心啊 皮特
多谢
谢谢
不好意思
我觉得 我们跟所有人都说过了我们在豪饮马拉松
只有你说了
如果我们突然跳上野兽 回头走人的话
他们就知道 我们知道了
但是如果我们继续按照预定计划的话
他们就不会知道了
- 知道什么?  - 我们知道的事情
我建议 我们把事情办完 然后明早安静地离开
- 等等 那你是建议...  - 我们继续完成豪饮马拉松
跟他说就是对牛弹琴
干了这杯 我们走人
我们只是五个朋友
晚上出来逛逛 找些乐子
- 喝酒  - 啊!
- 啤酒  - 酒吧
下一家?
喝这么多 我觉得有点不舒服
酒壮怂人胆 不是吗?
以前英国士兵经常杀敌之前喝荷兰的金酒
这会给他们非凡的勇气
我觉得 那是为了削弱害怕的负面影响
完全正确
我们就是五个好朋友 晚上出来逛逛 找些乐子
我要去厕所
- 去吧 应该的  - 啊?
你进步很多啊 奥利弗
上次他可没这么持久 我为他骄傲
你很享受现在 是吗?
是啊 五个伙计大晚上一起出来 找乐子
假装在找乐子
你是在装吗?
如果我们活着出去 我就把你干掉
别人还蒙在鼓里呢 加里
是啊 我们的家人可能都受到威胁了
我知道 我老妈这次可能真的要死了
- 嘿 为什么我们不问问其他人呢?  - 问谁啊?
- 就问绿圣人 跟上  - 等等
你要去干嘛?
我过去跟绿圣人私下聊聊
你是要去买毒品吗?
我就过去旁敲侧击地打探一下他是不是绿圣人
如果是的话 我就能问他怎么回事了
也许顺便买点毒品
但如果他也是其中一员吗?
不可能 我和圣人谈起买大麻的时候
有个很复杂的暗号
如果他不懂的话 那就说明他是其中一员 那我就走开好了
啊!
- 还有大麻吗?  - 早就不干了 加里
- 做什么?  - 这暗号
所以你穿西装打领带了 是吗?
因为贩毒不能满足你了吗?
这里没人贩毒了 加里
我现在在固定地点 上固定的班
- 你还有固定地点上班  - 那可是男洗手间
你以前本来就在洗手间干营生
- 听着 你走了之后 很多事情都改变了  - 我知道
- 你知道多少?  - 就一点
一点是多少?
镇子被一群蓝墨水机器人给占领了
嘘 小声点
你知道自己在说什么吗
- 那告诉我们  - 他们不是机器人
你知道机器人是什么吗?
我当然知道啦 像这样"你好 我是个机器人"
是奴隶的意思 而且相信我 他们不是什么奴隶
- 你变成他们的囚犯了?  - 没有 我很开心
说谎注意表情啊
嘿! 怎么样了?
这个小镇被自称不是机器人的机器人占领了
- 他是他们的囚犯  - 我不是
我们马上就走了 我们能帮你逃出去
我不会走的 这里也不是你们想的那样 这对我们大家都好
- 你说太多了 特拉沃尔  - 对 该停了 特拉沃尔
- 我只是想帮忙  - 这里不该由你来帮忙
他们最后会知道一切的
你们是机器人吗?
机器人这个词实际上起源于一个古老的捷克词语...
- 机器...  - 意思是奴隶
- 我们不是奴隶  - 我们过得非常非常开心
所以我们不是机器人
天啊 这些人是机器人吗?
别再谈机器人了!
我说我们什么都别再谈了!
特拉沃尔
是你的监督人
- 你好 特拉沃尔  - 你好 先生
但...
我明白
太感谢你们了
我错过了什么?
你的朋友们想帮忙
我们不需要你们的帮忙
那我们该做什么?
我建议你们该干什么就干什么
我觉得我们应该听他的
好吧
双头狗
我们走吧
- 来吧!  - 加里
加里!
我们进去就马上出来 怎样?
不要再交新朋友了
先生们! 浪子回归了!
要点什么呢 不如来点啤酒?
我推荐来五杯至高荣耀啤酒 如何?
- 非常合适 你觉得呢 加里?  - 什么? 不好意思 你说什么?
精心酿造 口感跳脱 令人迷醉 泡沫丰富
喝完是不是还会在舌尖留下水果的味道?
您一看就是个行家
那您肯定知道能喝到这种啤酒很难得
仅供流氓 传教士 皇室成员和其他好人
那就来五杯
欢迎回家 孩子们
我都不记得他会这么友好
他显然是他们中的一员
他怎么可能? 他记得我
我们不知道他们记得什么
可能他们有选择性记忆
没错 就像 他的名字是什么? 我
可能他是其他人中的一员 像老圣人
这很难分辨 对吧?
对 我是说 他是他们中的一个还是他们中的一个?
等等 等等 他们是哪个他们?
有两个他们 对吧?
有两种方法来说
他是他们中的一个还是他们中的一个?
我们要用不同的名称
一个指代不是机器人的人 还有一个指代自称不是机器人的机器人
好吧 我们得能区分他们 他们和我们
对 我觉得代词真的很难区分
对 我甚至都不知道代词是什么意思
代词自身能起到名词的作用
但在语境中指代其他东西
- 我没听懂它  - 你刚刚就用了一个
- 是吗?  - 用了 "它"就是个代词
- 哪个词?  - 它
- 是它?  - 神啊
听着 我们只是要找他妈的一个词而已 只要分辨谁是谁就行了
他是空壳 她是空壳 那两个人肯定也是空壳
山姆
我来 史蒂文
- 你好吗 山姆?  - 神经病
今晚过得怎么样?
挺好的 基本还不错
"基本"是什么意思?
真奇怪 不是吗?
你回来后发现一切都没变 都又有点不同
怎么不同了?
就是很奇怪
怎么奇怪了?
你想知道什么 加里?
跟我来
残疾人洗手间
去你妹的 加里 我没给你什么暗示
没关系 我不是要和你做爱
那我们为什么跑到残疾人洗手间里?
现在我要告诉你一些事
除非你确实想做爱
那样的话 我们先做爱我再告诉你
现在就告诉我吧
你有没有发现那对双胞胎有些惊悚的地方
除了她们是双胞胎这个事实之外?
她们是双胞胎不意味着她们很惊悚
- 不 确实会有点惊悚  - 你和她们上床了
第一 我没有 第二 你怎么知道的?
第一 这个镇子很小 第二 我不蠢 第三 她们告诉我的
好吧 我们确实睡过一次 但我快累死了
令人惊悚的就是那时好像有四个人在干我一样
我一点都不骄傲 事实上我确实有点骄傲
- 这就是你想告诉我的?  - 不 这是...
- 你还好吗 山姆?  - 你还好吧 山姆?
我想抽根烟
- 机器鬼?  - 机器假人怎么样?
我觉得我们应该彻底撇开这些机器人的问题
史蒂文?
他去干什么?
别担心 他可能是想去上奥利弗的妹妹
安迪
天啊 那个人就是个渣
我知道这不会让你们惊讶
- 他说什么了 山姆?  - 他说什么了 山姆?
他说牛顿海文被机器人占领了 机器人里都是蓝色的东西
如果我们不按照他们说的做 他们就会把我们变成奴隶
- 你相信他吗?  - 你相信他吗?
不信 当然不信
什么?
- 看到了吗?  - 别信他 山姆
你不会蠢到去相信加里·金的
神经病
山姆!
天啊! 你们这两个疯婆娘 放手!
给我根烟
哦
加里 发生了什么?
- 我在残疾人厕所告诉过你了  - 哦 对 你说过
我们进去吧 嗯?
不然就会有人来问他妈的出什么事了
他妈的出什么事了?
- 史蒂文 我发现了  - 发现什么了?
山姆 他配不上你
- 什么?  - 什么?
我们今晚经历了很多疯狂的事
这让我明白了一些事
如果一切都像看上去那样神经 那么我要告诉你一些事
你可能会认为是因为我喝了七杯酒的关系 但不是的
不是的
我爱你 山姆
我一直都爱你
看到你把情感浪费在他妈的加里·金上 我很伤心
- 嘿 那么说有点难听  - 哦 不 你搞错了
- 没发生什么...  - 让我坦白告诉你
把所有都摊开来说 我正在和一个健身教练谈恋爱
她26岁
但如果我有一次机会能和你在一起
我立马就会甩了她
史蒂文 我和加里·金之间没有什么事
他妈的
不好意思
嘿! 把你的脚从她身上拿开!
把头拧掉! 就像拧开阿司匹林药瓶一样把她的头拧掉
蓝血人?
过去3分钟我们的提议都不如
碎碎蛋头博士来得好
- 都比不上  - 他妈的到底怎么回事?
你们想好怎么叫那些自称不是机器人的机器人了吗?
我想我们就叫空壳人了
那我们刚刚就在花园里和两个空白人大干了一场
- 我们现在就走吧!  - 同意
我们出发去美人鱼
- 等等 什么?  - 第八家啊
"第八家"?
- 他妈的  - 安迪 怎么回事?
加里认为我们应该继续按计划行动 因为他们知道我们要做什么
但他们不知道我们知道他们要做什么
而且主要别人也没更好的主意 所以他妈的就这样了
什么?
等等!
伙计们! 伙计们! 我有一个更好的主意
我的车就停在附近
把车开过来 我们就马上走! 史蒂文 告诉他们!
加里说如果我们现在打算离开 他们就会抓到我们
现在说离开已经太晚了 来吧
美人鱼
没错 就该这样
孩子们就想要这样的
有点疯狂 不是吗?
这才是完美 我们可以躲在这里 我去拿点酒
- 好计划 圈仔  - 嘿!
小心空壳人
你终于领会了
- 你之前为什么不说?  - 说什么?
你在花园里说的那些
我一直想说
但总觉得没有合适的时机
总有别的事要做
给 喝了这些吧
谢了
史蒂文?
求求你! 我还有好多事没做呢!
- 是我 你个笨蛋  - 巴希尔!
我就知道 看到你们的脸就意味着麻烦来了
等等 我怎么知道你是不是真正的你?
因为我是唯一要告诉你牛顿海文真相的人
现在 你还记得1990年6月22号傍晚发生的事吗?
不记得了 但我认识一个人 他记得
- 给  - 嘿
有我们认识的人吗?
- 甜心三明治  - 甜心三明治
她们还像过去一样美
- 是灯光的效果  - 是酒的效果
谁管它是什么的效果?
史蒂文?
他们就是那晚来的
记得那颗流星吗? 那就是他们
一开始什么事都没有
他们在准备 躲在地下 准备着
不久以后 人们就开始转变了
一开始只有一两个 之后越来越多
他们替换了有影响力的大人物 占领了大学
重建 重塑 重组
他们尽一切可能 让我们成为他们
我找不到史蒂文了 其他人在哪里?
他们在调情
神经病
替代品不是恶魔 完全不是
人们变得更友好 这就是他们做的
这不是占领 是融合
他们不想除掉我们 根本不想
他们只是想让我们变得更像他们
改变我们思考的方式
把我们和其他人都带到一条生产线上
成为他们链条的一环
这一切都很好 除非你拒绝
然后你就会被替换掉
一旦他们拿到你的基因 你就完了
他们怎么拿?
用他们想用的任何方式
血液检测 打针护士 汗液 亲吻 杯缘的唾液
不然我为什么要用这么奇怪的吸管喝酒?
现在看上去不那么奇怪了吧?
如果你反对他们 他们就会创造一个同意他们的你
他们可以复制一模一样的你 甚至创造更年轻的你
那看上去很像你 甚至还有你的记忆
但事实上那只是传播他们信息的管道
信任 爱 尊敬 欲望
都以进化的名义被取代了
那么 那些被替代的人怎么样了?
废容器? 别问我他们怎么样了
为什么 废容器怎么样了?
我告诉过你不要问我!
快走! 快离开这里 否则就太晚了!
- 巴希尔?  - 我说过快走!
这太不好了
山姆 你高二高三的时候喜欢的男孩子是谁? 阿德里安?
阿德里安·基恩 怎么了?
他在那里
嘿 山姆 过得怎么样?
- 山姆 我们得离开这里!  - 我们得离开这里!
- 其他人在哪里?  - 他们在调情
他妈的!
- 加里!  - 不要 再来一首歌
加里 她是空白人!
别这么歧视
他妈的...
学校联谊会
好吧 走吧
还是到手了 够了就是够了
我们快走
哇 哇 哇 等等 等等
你们要去哪?
- 我们要走了  - 真的? 怎么回事?
- 阿德里安·基恩在酒吧里  - 蠢货
我还以为你喜欢阿德里安·基恩
- 阿德里安·基恩已经死了  - 天啊
八年前在意大利 阿德里安·基恩死于一场摩托车事故
- 是吗?  - 他们肯定拿到了他的基因
然后才能复制一个他
他们知道怎么抓到我们 老兄 他们知道一切
- 他们不知道阿德里安死了  - 他们知道的足够诱惑我们了
他们知道这三个家伙看到穿着校服的姑娘就无法自拔
- 嘿 谁不会呢? 我说的对吧?  - 他妈的还真对
我们得离开这个镇子
我们得在事情恶化之前离开这里
- 谁告诉你这些的?  - 巴希尔
疯子巴希尔? 说百慕大四角洲和水下纳粹的?
又一个很好的乐队名字 史蒂文
你就把我们的生命赌在那个疯老头身上?
- 他没有疯!  - 或许他没疯
或许他就是个空壳人 想引诱我们走到镇子边缘的
黑色乡间小路上 然后他们就会把我们干掉
- 没错 我们可能最后会死在稻田里  - 我讨厌稻田
没错 我也是这么想的
史蒂文说的对 我们应该离开
不 我们要去蜂巢
加里的计划仍然是现在的最佳计划
等一下
九零款奥利弗在今晚此时退役
你在说什么?
- 我喜欢新的你  - 哈
走吧
这样做是不对的
快点! 跟我走
安迪 来啊!
到啦 第九个酒吧
太他妈对了!
这就是目标 目标! 皮特! 追求目标吧
你真令人刮目相看
来吧 安迪! 少了你就没法开始了
你说什么?
我们没你可不行
好 现在轮到谁了?
我来
谢菲尔德先生! 是谢菲尔德老师?
你们几个小鬼来一起坐吧? 一起喝一杯
来谈谈你们的未来 怎么样?
- 谢菲尔德老师?  - 请叫我哥们
好吧
哥们...
瞧瞧你
你是机器人吗?
谁知道机器人语出何处?
- 我知道!  - 请说 加里
意思就是"奴隶"
很好 加里
那你是机器人吗?
不 皮特 我当然不是
- 先生?  - 请说 史蒂文
但你站在他们那边的 对吗?
无关站在哪边 史蒂文
这与外在无关
这关乎精诚合作
我知道有点奇怪 还有点吓人
当请相信我 完全不是这样的
他们是来帮助我们的
纠正我们 让我们准备好加入大家庭
他们能看到我们的潜力
在那上面还有个庞大的社会
一起生活 和平 合作
知道吗? 他们想让我们加入
很不错吧 兄弟们?
那么 他们不会伤害我们?
怎么会呢 圈仔 他们是来提供帮助的
我可没说他们惧怕暴力
过去我可被你们折腾的够呛
难道你们中没有一个人对我表示感谢吗?
请表示尊敬 他们其实更像教师
严格 没错 有些可怕
但都是为了我们好
我们要不要一起换个地方体面地谈谈这事儿?
这么谈不体面吗?
嗯 我看很显然 谢菲尔德老师是想告诉我们...
安迪! 你干什么?
是啊 安迪 你干什么?
人类 你们让我们别无选择
如果你们不肯自愿加入我们
我们只能采取别的方式让你们就范
现在 请...
我他妈恨死这里啦!
哦 哦!
- 哦 哥们 你真重  - 不好意思
该死的!
安迪!
强扭瓜 哥们!
棒!
山姆 你难道连家人都不信任了吗
山姆 我对你很失望
圈仔!
好了 安迪
扯碎它
完全没必要这样
其实可以很简单的 完全没有痛苦的
你们只需要看着那光
是的
完全无需挣扎
只是聚合而已
好吧 再来一波 怎么样?
在来一轮吧?
不了 这的酒已经喝了
好吧 加里 那试试这个
烟屋!
- 什么?  - 快走!
快点!
这边!
人类 这是最后通牒
若仍不服从 会导致...
人类 立即服从 否则将承担一切后果
快走!
该死
哦 看 那是我的车!
顺着排水管下去
我有更好的办法
还是爬水管吧
好了 快走
等等 他们呢?
有我呢 交给我了
- 你行吗?  - 当然 我绝对靠得住
让我很难相信 加里
快走
别忘了找到我哥哥
当然 放心好了 我还会照顾好史蒂文的
他是个好男人 比我强
加里 你不是坏人 不过你不是当男朋友的料
"在残障厕所里快速来一发自由精神"这种事情
十七岁玩还可以 但是你现在已经奔四了
你得成熟起来 不能再幼稚了
如果我那晚没有甩了你 现在事情就大不一样了
不仅仅是那晚的事 加里
是吗?
根本就不该开始
事情总是不能令人满意 是吧?
没错 总是不能令人满意
哦 不
山姆呢?
我把她送到车上了
你怎么她了?
我把她送到她的车上了 我告诉她让她走
你把唯一清醒能开车的人送走了?
- 对  - 你是没法接受
她更喜欢我这个事实
- 瞎扯  - 本来就是 加里!
我和她关系不一般 手拉手来着
- 我是想帮忙!  - 你在帮自己!
上帝啊 我将功补过来着 你们还没完了
哇 头次听到你承认错误
我说的是将功 功!
对啊 "补过"不是吗
所以 这说明你肯定做错了什么
不可能
听着 我是想让她离开这危险的地方
那我们呢? 我们就呆在这危险的地方?
我们没事的 皮特 开玩笑 我们可是五个火枪手
不 现在是四个火枪手了
等下 我们怎么知道你让她上车了?
我们怎么知道你是你?
我当然是我!
- 你到底是谁 加里?  - 我是加里·金
只有一个加里·金 我怎么知道你们是谁?
我们一直在一起
也许你们全被换了呢 你怎么知道圈仔不再是圈仔了?
因为他的胎记回来了
- 那怎么了?  - 巴希尔说过
他们通过基因复制人
所以他的胎记又出来了
他是新的 就像刚生下一样
成人版婴儿 或者婴儿版成人
假的奥利弗不会有真奥利弗身上那些后天的东西
激光除痕手术!
所以空壳真的是只是空壳?
没装饰 没眼泪 没伤疤
史蒂文 1987年我们玩板球我推了你一把
你坐在玻璃瓶上了差点爆了菊花
- 干嘛?  - 让我们看你的屁股
- 很漂亮  - 谢谢
皮特 1988你搞到了一辆铃木摩托
我骑的时候轧过了你的腿
什么情况?
等等 是另一条腿
安迪 1986年我们一起玩刀的时候
我把你的中指扎穿了
怎么不提1997年 你嗑药过量
我开车送你去医院 四倍超速
车翻了 我差点弄断自己的股动脉
然后你奇迹般的恢复正常
直接午夜狂奔了 留下我一个人
经过了十二小时抢救才活下来?
你说这些没意义
- 谢谢  - 你呢?
很简单
- 那很容易就画上去的  - 纹身不都是画上去的吗?
- 没错  - 让我们看胳膊
- 啥?  - 把胳膊露出来
不 不
你在五年级舞会上从舞台上掉下来 胳膊肘脱臼了
装入钢板的时候留下了疤
我没必要给你们看任何东西 好吧?
我是加里·金 我知道自己是
如果我不是我 我怎么知道你头上那梁上
刻着的字是"国王加里"?
那刻得根本不是什么"国王加里"
怎么可能 绝对是!
不 那刻着是"国王基佬"
哪个混蛋把"R"给我划掉了!
- 是我  - 为什么?
"国王基佬" 意思是后宫三千尽菊花
谢菲尔德老师都记得 还有奥利弗
选择性记忆 明白吗?
我们多少年没见你了 一见面你就把我们骗来这里
你还是想点有力的证据证明你是人类吧
否则我们就动手证明了
你想要证据?
瞧着!
这可以证明我是人类!
这可以证明你够蠢
说得对!
噢!
他是加里 是他
所有人都在找我们
好事 所有人都在外面 那里面就没人了
加里 等等! 该死!
加里 加里! 什么叫"里面就没人了"
我是说我们可以继续!
继续什么?
继续行动啊
"国王基佬"
皮特?
皮特
我就觉得是你 你没事吧?
我怎么?
我知道在学校我们互相看不顺眼
上帝作证我是想表示歉意
刚才在酒吧里我就想跟你说了
但我对自己做的事情觉得很羞耻
接受我的歉意吧 皮特 求你了
加里 你疯了吗? 我们跑太远了
这是要自杀
我知道 哪怕死了 我们也要到世界尽头去
皮特呢?
我恨你!
你这该死的的混蛋! 我恨你!
皮特! 别这样! 你这是干嘛啊 皮特?
我们不想伤害你
行了 哥们! 没必要这样!
有必要 绝对有必要!
他干什么?
该死
皮特...
我得说 我对你很失望 皮特
我要把它们的灯都捶灭
安迪! 不行 它们数量太多
皮特
我们得走了 加里说的对
我们要去国王之颅
啥?
我们不去国王之颅 那事儿完了
我们要做早都该做的事情
去开上野兽 立即离开这里
立即他妈的离开 绝不再来
你可以自愿跟我们走
或者我把你干到然后扛着你走
- 你选吧  - 好了好了
你知道自己在说什么吗 你喝多了
你混蛋
该死 是那群小孩
可别再来了
那到底是什么?
不知道 反正绝不是什么现代艺术
该死 被围住了 野兽在哪?
好 我们在这里 野兽停在下一条街
怎么过去?
- 穿过这家店  - 哪家店?
真他妈难以置信
第十个
快点
快走
后门 后门 快走
就这里
就是这
该死
等空壳们没过来的时候 跑过去
车钥匙呢
加里?
加里 你干什么呢?
喝一点而已
加里 把酒杯放下 好吗?
敬奥利弗 皮特
还有我们
知道吗 十个酒吧已经不错了
是不错 没时间了
好吧
就差一点了
第十个
好吧
就差一点了
不 不 不 不 加里!
加里! 加里!
让他去吧 他以前也这么干过 哥们
我不能
安迪!
加里! 加里!
加里 快回来! 回来你个蠢货!
加里!
加里! 加里!
安迪 小心!
拜托!
你他妈...
进来 进来
加里 安迪 快点进来!
你听到了 安迪 快进去
没时间啦!
- 安迪! 快跑!  - 史蒂文!
快跑!
安迪
来插我吧
好吧
哟呵
啊!
- 你够了!  - 这里是世界尽头!
我知道!
别这样!
别管我! 干嘛管我啊?
我当然要管你 我对你很生气!
我知道你为什么生我气
但你把车开翻了管我什么事
不是说这个 你让我失望了 哥们
你是加里·金 该死的加里·金
我应该跟你走向世界尽头 我做到了!
那就别跟着我了!
不! 再来一杯
让我喝了这杯
你们想要的都得到了
你说什么呢?
你们有好工作 好房子 好老婆
你觉得这些很好吗?
她走了 加里
她三周前带着孩子回娘家了
说我不够好 我努力地想把她追回来
我才是个失败者
但我还不放弃 这就是我们的生存方式
该死的 加里 我刚刚把我的结婚戒指从一个机器人的胃里掏出来了
说得对! 你为了重要的东西而奋斗
豪饮马拉松对你来说这么重要吗?
我只有这个追求了!
加里
查特汉姆皇家医院 精神科
你需要帮助 加里
我得到帮助了 你知道是什么样的帮助吗?
帮助就是一群人坐成一个圈
互相说着那些自己身上发生的可怕的事
那不是我想要的好日子
- 那这就是了?  - 他们告诉我该上床睡觉了
我!
加里 兄弟 从没清醒过你怎么能知道自己醉了?
我不想清醒
那一晚无与伦比
那本该是我开始新生活的一晚
那样的承诺和乐观
感觉我们就像拥有整个宇宙
全是谎话
什么都没有发生
你没必要这样 加里
有 有必要
请勿移动
啊!
你干什么?
别 别出去
加里·金
是我
人类成员加里·金
是我 想干嘛?
我们是来激发你们全部潜能的
就像在银河不可胜数的世界上做的一样
是吗? 说说怎么做的?
我们在星球上2000个左右的渗入区
侵占一定比例的人口
用以保证一定的覆盖率
从那里 我们制造复制人通过和平教化
来传播我们的观念
我们的目标很简单 让这里的居民做好准备
加入我们的伟大社会
这种方法需要一定的牺牲
但是我们对行动的评估
主要取决于替换人数的多少 越少越好
当然 我们欢迎志愿者
对自愿合作的人 我们提供极好的奖励
可以返老还童 并选择性地保留记忆
这样你们不喜欢吗?
你们一直想要的东西?
天呐! 我真帅!
这种双赢正是我们系统的美好之处
没有失败者
让我续写你的传奇
让年轻的自己重走你的人生路
不要
只有一个加里·金
这就是你的选择了 人类成员加里·金
对 是我的选择
话说回来 你他妈是什么东西啊来这里指手画脚的?
我们是网络 我们来为你们谋福利
在过去的二十三年中
你难道没察觉到信息技术的爆炸式发展吗?
没有
随着沟通的增强地球本身变得小而精彩
这是我们的杰作 这仅仅是个开始
哦 得了吧 大灯泡
你们是孩子 你们需要教导
不能容忍瑕疵的存在
地球本不完美 好吗? 人类本不完美
知道吗? 连我也不完美
因此才需要我们的介入
难道银河要受制于你们这种人所管理的地球吗?
哇 哇 等等
凭什么你说了算 啊?
你有什么资格评判别人?
你也许觉得加里是个混球
虽然他确实有点混 但我喜欢
谢谢 哥们
但他损害了自己的利益 地球也在损害着银河的利益
你说什么?
你们无数次实行着毁灭自己的行为
如今整个银河中你们的星球是文明程度最低的星球
- 他说什么?  - 他说我们是一群该死的蠢货
做蠢货是我们的基本人权
这个文明就是蠢货建立的 你知道吗?
- 我为此而骄傲  - 我也是!
那句话怎么说来着? "人非圣贤"
"人非圣贤孰能无过"
"人非圣贤孰能无过"所以 嗯...
我们认为你们不能代表全体人类
你们只有两个人 两个醉鬼
三个醉鬼!
史蒂文宝贝!
够了! 够了 人类!
哦 你麻烦大了 三个火枪手到齐了
你们这是要背叛无数星系的智慧生命
没错 我们就是要背叛!
你刚刚说你不是来征服的 让我问问你
你在纽顿海文替换掉了多少人?
- 与此无关  - 是吗?
举手 这里谁是人类?
- 我是  - 一个!
- 还有我  - 两个
我也是 但不知道还能做多久
- 巴希尔!  - 嘘...
怎么样? 三个人? 你把整个镇的人都替换了?
不是整个镇
包括纳特博尔和谢夫迪双胞胎的所有人
这名字用在乐队上不错啊 加里 你该记下来
我会的 那你替换掉的那些人呢
皮特和奥利弗他们?
这些废容器你们怎么处理了?
告诉过你别问这个!
废容器被回收利用转化为肥料
他们被归还给土壤用于绿化
这是非常高效的有机物回收利用手段
做肥料?
根据我们的长远规划 这只是一小部分
你是说有那么几十万人被你们做成该死的农家肥了?
那其他那些地方的人呢? 其他那些渗入点?
都像纽顿海文这么成功吗?
因为我觉得 你系统里不听话的人不止我们几个吧
是的 网络的确面对过一些挫折
我猜你们觉得地球没有那么容易被搞定 对吧?
没错 因为我们更好斗 更顽强
比你想象的更白痴吧
我不仅在说加里
是的 他这样的人还多得是
- 但你们说过...  - 我知道我说过什么!
你们对亵渎的依赖说明了你们作为人或者是物种都是不成熟的
你干嘛不滚回你的火箭飞回你们的天国去呢 蠢货!
- 对! 别想在这里开连锁店!  - 就是!
转化你们是我们的责任
我们的事我们自己说了算 混账!
- 你们误会了  - 闭嘴!
- 我们试图...  - 我不听我不听!
如果你们...
面对吧 我们是人类 我们不需要别人教我们怎么做
你们想要的到底是什么?
- 我们想要自由!  - 没错
我们想要为所欲为!
就是
- 我们要喝醉  - 没错
想玩个痛快
我们就是这样
简直是对牛弹琴
你们自己做主吧
真的?
是的
操
他们熄火了
耶 耶 耶 顶你! 你! 还有你!
耶 成功了 我们赢了!
加里 快闪吧
这里要毁了 是吧?
喂 从这走!
走!
上去
快点!
干得好
太谢谢你了 享受胜利的果实吧?
高兴了吧现在?
巴希尔 现在做什么?
跟以前一样
跑!
野兽呢?
野兽牺牲了 哥们
知道吗... 知道什么事让我不爽吗?
什么?
我发誓不要死在这里的
你不会的
我们已经转运了
呜呼!
噢!
不好意思!
- 山姆?  - 是我
你回来救我们了!
没错 其实我是在环路上迷路了 但我确实回来了
嗨 山姆 捎我们去伦敦好吗?
我哥哥到底怎么样了?
路上再跟你说
对不起有点乱 我本想回头弄干净的
- 原谅你了 快走  - 朝哪?
朝后!
现在朝哪?
直走!
我们能做到
我们就要做到了
我们成功了!
对不起
我知道
当整个地球失去灯光的时候
每个人都记得当时自己在哪里
我 加里 史蒂文和山姆当时就站在开关旁边
我们一起度过了一个漫长的黑夜
随之而来的清晨让"宿醉"这个词有了全新的定义
我们决定散步解酒 一路走回了伦敦
但是头痛丝毫没有缓解 反而一直持续不断
说起伦敦
当网络瘫痪时 造成了某种停顿
使我们的技术化为乌有
导致我们现在
回到了黑暗中世纪
伤亡在所难免 我就知道不少
一个同事 我表弟保罗 加里的妈妈
没人清楚我们到底死了多少人
因为地球上的通信联系再也没恢复过
只留下无数的孤岛
的确很艰难 但也很简单
我妻子回到了我的身边 这是件好事
我们一致认为我俩之间的事情与周围比起来微不足道
我们只能吃天然食品 但说实话
我真的很怀念那些垃圾食品
而那些空壳 产生了一些有意思的变化
他们醒了
网络离开后大约一周 他们好像是自我启动了
想要重新做人了
一开始他们很迷茫 就像离开了父母的小孩子
被抛弃 被遗忘 寻求指引 希望得到帮助
说实话 对它们我感到有点内疚
网络说对了一件事
我们真的是不怎么文明
也许已经对银河的其他世界造成了恶劣的影响
奥利弗重新做了房产销售
人们仍然需要房屋遮风避雨
老奥利一向很能扯淡
我估计他的替代品继承了这一点
他干得很不错
我听说皮特回到了毕肖普花园的家
估计是被别人遗弃后他又占了回来
不知他老婆有没有注意到
估计只是佯装不知吧 他是个好父亲
史蒂文和山姆在一起了
完全不在乎世界的现状
他们住在伦敦城外的棚屋里
棚屋也相当不错
至于加里? 不知道加里怎么样了
自从分手后再没见过他
据说他回到了纽顿海文 不知道为什么
我觉得他在那里也没事可做
很有意思 但我很想他
不知他是不是想我 想我们
不论在哪里 我希望他快乐
那是他最看重的东西
玩个痛快
希望他可以在酒杯以外的地方找到快活
因为真的幸福 真的朋友 才是生活的意义
是值得为之奋斗的东西
混蛋空壳
该死的机器人
五杯水 谢谢
你可以要一杯
这些杂碎我不招待
我觉得应该人人为我 我为人人
你瞧 我和我的小伙伴一起冒险
完成某个任务 如果我们需要点刺激的话
你 先生 你将为此付出血的代价
所以 我再说一遍
最后一遍
五杯水 谢谢
你他妈以为自己是谁?
我? 他们管我叫老金
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 初见 咳嗽的小鱼 RK翔 汐颜 Mabb
校对: Mabb
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org