我不想让我的生活环境控制我
我想控制我生活的环境
很多年以前 我们有教堂
那只是一种人际关系的说法
但是现在 我不知道
这个很可笑
它让仇恨进入你心里
哥伦布的骑士们是 真正的狠角色 [哥伦布：美国城市]
真正的意大利人
他们占领了属于他们的地盘
爱尔兰人连个工作都找不到的20年后
我们掌握了统治权
祝他们安息
这是那些黑鬼们没有认识到的
如果我对这些黑家伙有什么话说 那就是：
没有人给你
你就要自己去拿
文 别让我再因为这个事过来
不会的 C先生
卡门 正长成一个漂亮年轻小姐
你应该感到骄傲
你来过月经吗 卡门？
你是乔治 修文的小子？
- 你和你奶奶一块住？
- 是的
文 给他两块面包
两盒半加仑的牛奶
你喜欢腊肠和起司吗？
给他弄点儿
在来点蛋黄酱
你喜欢漫画书吗？
你在学校乖吗？
- 是的
- 很好 我以前也是
他们叫这个自相矛盾
自己留着吧 给自己买点化妆品
你想赚点小钱 就到L街
你知道在L街什么地方能找到我吗？
很好
- 好孩子
- 谢谢
主啊 我们向您推荐阿尔芬斯的灵魂
您的仆人
从这个世界的角度看
他现在死了
忘了他称为人性缺点的所有罪恶
- 阿门
- 教堂希望你老老实实
跪下 站起来 跪下 站起来
如果你这么做了
我不知道该告诉你什么
道路是自己选择的
没有人会给你
你要自己去拿
- 吉姆士 休斯说的
- 聪明 考林
在北普罗维登斯(美国罗得岛州的首府)
的意大利人
想告诉我该怎么做
可能他们出了一些事情
可能是这么
上帝 她看上去很兴奋
福兰西斯 你应该去看某个人
当你决定你要做什么事情的时候
你就可以做到
这是在教堂里他们不会告诉你的
我在你们这么大的年龄 他们会告诉我们
会成为警察或者罪犯
今天我告诉你们的是：
当你面对一支上了膛的枪...
又有什么区别？
好孩子
终端弹道学是子弹发射的学问
还研究子弹击中一个目标所引起的破坏
举例说 一把9毫米手枪
当子弹射到头骨时
会迅速膨胀
膨胀时它开始向后剥落成6，8
或者10片向剃刀一样的子弹
长官 是 长官！
撕裂他们身上的器官
肝脏，肺，心脏...
...机体组织，骨头，血液，脑浆
这被称为后座力
操你妈 操你妈的娘娘腔
消防员在救火或者搞女人的历史上
第一次搞到女人
嘿 去上树救小猫吧
你他妈的婊子
拿起铅笔
开始
你看什么？
算了
你爸爸是个看门人
他的儿子只是一个警察
那些他妈的消防员
是一群婊子
是的
然后她告诉我 “你从来没有完成过任何事请
你把警察课程上完
...然后我才会照顾你 宝贝”
所以毕业之后 我才能再尝口交滋味
太棒了
你妈妈肯定是个好女人
操你自己吧
这么说
你们这些在波士顿的黑人
我什么都不用做你们就被搞了
马萨诸塞州州警察有着悠久的历史
今天你的毕业巩固了你在社会中的地位...
我们是我们国家中最优秀的执法者之一
作为马萨诸塞州联邦的州长 我很自信的说
你们每一个人都是优秀 荣耀和正直的
祝贺我们所有的新警官
谢谢 你们可以解散了
休利文 立刻被指派为便衣警察 祝贺
- 我们去喝酒庆祝 你来吗？
- 不 我待会儿过去
警校时代结束了
谢谢 弗兰克
这是你自己赢得的
再没有铅笔 没有书了
好的
这可不是普通警察
- 这可是州警察
- 开火！
你们的训练会不太一样
州警察 我们有搜查令！
州警察 开门！
什么不太一样？
- 进 进 进！
- 是 长官 是！
- 明白吗？
- 长官 是的 长官
过去 给我他妈的趴好
趴下 快点
祝贺你通过警探考试 欢迎...
- 来到特别调查组
- 真-他-妈-的
我们不会在一块儿工作
很明显
你给艾乐柏探长干活
但是我喜欢每个人都见一遍
你是个能干活的 你爬的很快
好象12岁男孩的老二
- 谢谢 警官
- 不客气
- 谢谢你 先生
- 祝你好运
- 祝贺你
- 谢谢 宝贝
你现在可以进去了
你可以坐下
那么...
你知道我们在这是干什么的吗？
我这组？
- 是的 长官 我想-
- 就说你不想...
就说不知道 好不好？
不知道 零 什么都没有
如果你知道我们是干什么的
那我们可是干的不怎么样 是吧？
我们就是婊子了
你叫我们婊子吗？
迪各纳姆警官有他自己的风格
我想我们都必须要学会适应
那么你在南波士顿有家庭联系？
通过你父亲？
为什么不跟我们谈谈你的杰克叔叔？
他和乔丹纳什搞过断背
杰克叔叔是个三流赌徒
以前在萨默维尔[美国马萨诸塞州东部城市]兽医诊所当前台
95年被尼卡斯洛抓到
我们在机场找到了他的尸体
没错
- 我记得他的葬礼
- 哦 很好
定棺了？
是的
别忘了告诉别人你在鹿场上学时
在你被开除之前用板凳狠揍了一顿体育老师
-你那个叔叔是这么死的吗？
我有个问题
你的生活到底有多惨？
嘿 达乐尼
你做什么 警官？
这么快就升警官了
- 特别调查组 这个国家真是不可思意
- 很好
嘿 我不介意单干
一旦你有一阵子老是单干
你可能就到别的地方去了
我们是警察 好吗？
没有别的地方
好的 我知道你很能干
可能我可以为你做点什么
你有什么喜欢的衣服
或者你喜欢什么...
...穿的象要侵略波兰一样？
你的族谱够复杂的
那个可悲的叔叔...
...汤米 卡斯迪冈是另一个呆瓜
他被抓是因为卖枪...
给政府官员 是我们很多很多人
正常行为以外的
- 这和我有什么关系？
你为什么要假装警察？
这个组是新的 你是最新的组员
因为你的聪明才智而入选了
这是个精英组
我们的工作是扫除或者从边缘分裂...
这个城市的有组织犯罪
和FBI密切合作
今天出席的是弗兰克 拉佐探员
我们会做的
提到有组织犯罪
你知道我们是指什么
这是杰克 卡斯迪冈
这是一张老照片
杰克已经进棺材了
他最后一张照片
科斯特洛有3个关键人物
这是菲特兹 新移民的疯子
和他的妈妈住在布鲁克顿
她的妈妈就好象从《与我同行》
里出来的一样
戴尔亨特 打手
弗兰西斯 头号人物
当然 摇滚明星 大家都知道
我们已经大致了解了一下 下去研究一下
我要你们绞尽脑汁
把他们扳倒
加油干 你会升的很快的
你们现在在我们部门最有可能的位置上...
开始干活吧
你父亲是南波士顿一个该死的驼背
机场里装行李的 对吗？
家族里除了他都是罪犯 哈？
有一个牧师 如果你什么都知道的话
上次我听说他和一个12岁的男孩结婚了
躲在泰国的一个小岛上
他妈的一家人象虱子一样粘在南波士顿
一家三代都是
你 却不一样
在北岸长大的 哈？
我猜你是那种双面人 对吧？
一个是你爸爸的儿子
一个是你妈妈的儿子
平时你是上流阶级
然后周末你和你的秃驴老爹
周末就成了混混 我说的对吗？
是的
你会两边的方言？
是的 对吧 该死的两头蛇？
- 你就好象不同的人
- 你是精神病医师吗？
如果我是 我会问你为什么要做
年薪3万的州警
而且我想如果我是西格蒙德他妈的弗洛伊德[现代心理学鼻祖]
我不会没有答案
告诉我 像你这样包皮过长的混蛋
在警队里干什么？
美国家庭不都是起起伏伏的
我说的对吗？
...谁说的？
- 西斯罗
怎么回事 聪明蛋
你他妈的怎么不提莎士比亚？
我们有一个问题
你想做一个警察
还是只是想看上去象个警察？
你老实回答
很多人想做警察
手枪 徽章 好象在电视上一样
他们很多人想揍黑鬼耍威风
我不用看你的个人简历就定了 警官
- 你说什么？
- 长官 你想我怎么做？
嘿 他帮不了你
我知道你是干什么的
我知道你是干什么的...
而且我知道你干不了什么
我是你最好的朋友
而且我要帮你明白一些事情
你他妈的不是警察
他是对的
我们这边诈骗也管
但是自我欺骗我们是不管的
5年后你想干什么都行
但是你就不会是马萨诸塞州警
- 你肯定吗？
- 我肯定
保他妈的证
你SAT（美国高考）考了1400 孩子
你是宇航员 不是州警
你家里没什么人
我家里没人了
我怎么听斯特芬尼说你成警察了？
斯特芬尼 那个唯一出席我父亲葬礼的人吗？
- 那个斯特芬尼?
- 是的 那个 斯特芬尼.
- 没什么 埃德华叔叔
- 想对家庭证明什么吗？
你说的“家庭”到底指什么？
你自己？
你什么都要问 是不是？
时不时问问你
说不定还会对你有好处
我是个混蛋吗？
我的儿子们搞的一团糟吗？
我老婆是不是骗钱的婊子？
我是说 就这些问题吗？啊？！
“我对我快死的姐姐好吗
还是我现在一直在装？”
你办葬礼需要钱吗？
我妈妈死的时候
我们就没有一点联系了
非常漂亮 超高吊顶
镶花地板 大理石厕所
冰箱有预防偷吃功能
开个玩笑 没那么搞笑而已
从这里看州府视角很好
贝肯山 从这里可以看到
我是说 你搬进来的话
星期二你就变成上流社会了
- 那么你是个警察
- 州探员
州探员
你是个已婚的州探员?
不
因为这是一个...
挺大的地方
有人跟我合住
酷 你还有个房客 很好
- 是的 这儿有...
- 把协议给我就行了
当然
主啊 愿他安息
让他永远接受光明的照耀
- 阿门
- 愿她安息 阿门
愿她和所有消逝的灵魂
在上帝的怜悯中安息
阿门
那我该怎么做?
这个活儿还有额外的钱
跟一般的警察工资不一样
有额外奖金
免税的
你上警察学校的事我们隐瞒不了
你会因为犯事被抓
我们想判你人身攻击很合理
正合你的性格
你坐牢的时间会让别人相信
这不是安排的
你会被缓刑
见一个法庭指定的精神病医师...
...一直都是这样
你想为国家献身
这就是你的机会
我们需要你 伙计
你已经装成南波士顿的卡斯迪冈了
- 每周末都是 警官
- 很好
再做一次
为我
- 嗨 你是比利 卡斯迪冈?
- 是的 谁问的？
没什么 我知道在L街有一个西恩 卡斯迪冈
- 是的 那是我表兄
- 联系上了 不是太光彩
- 是的 我知道
- 我是说 没有冒犯的意思
- 比利?
- 是的 是我
- 哦 我的上帝 很高兴见到你
- 凯思阿姨 你好吗？
哦 见到你真高兴 进来吧
他们都说你去当警察了
我真不敢相信
我被踢出来了 大概 4个月以前
是的 报纸上都登了
那你知道了
你为什么要来？
我给你妈妈带了一些我爸爸的照片
- 看他笑的
- 我妈妈那里的 我...
我妈妈死了
对不起 我不知道这件事
我也刚从葬礼回来 伙计
从学校就认识他了
他很年轻 知道吗？
太恐怖了 真不公平
- 你记得吗 那晚真是太棒了
- 听着
我有
- 大概3万块 保险金
- 是的 -是的
自从办完我母亲的后事之后
如果我给你投资...
1万块 我能得到什么?
你知道你
你知道这个时候一般要说什么
- 什么?什么?
- 快点 伙计
哦 快点 你他妈的痴呆
快点
什么 你想让我说吗?
我不是警察 好吧?
- 我是你他妈的表弟
- 你是坏人
你他妈堕落的混蛋
你肯定是我表弟
操他妈的黎哥人
以为他们什么都懂
要是真懂他们就不是波多黎哥人了
R指黎哥人 P指猪
你他妈的能不能安静5秒钟 哈?
没错 你以前是个警察
我们一小时内卖的货应该限制在两包内
再说我们都不应该
在沃斯特附近做这个
沃斯特这边
- 说谁？
- 说他 说科斯特洛
说的好 既然你...
这么关心的话
不 不 他不是警察
他3个星期前才从里面出来
- 鸡巴警察
- 不 不 不
他说的好象他的屎不会臭一样
但是他是个好人
我认识他老爹
- 我更喜欢他的叔叔杰克
- 杰克还行
杰克叔叔棒极了
他妈的意大利人
- 为杰克干杯
- 为杰克叔叔
酸梅汁
天然利尿液
我女朋友来月经的时候喝那个
怎么 你来了吗？
- 他妈的...
- 走开
- 松开你的手！
- 嘿 嘿 嘿
你认识我吗？
不认识
我告诉你 有些人你能动
有些人你不能动
他基本不是你能动的人
但是几乎是你可以动的人
所以现在我他妈要订个规矩：
你他妈的不准动他
懂吗？
嗯 很好
我他妈的认识你 你全家我都认识
你再敢粘面粉生意...
和你他妈的傻B扫把星表兄...
我会忘掉你爷爷对我的照顾
我会把你他妈阉了
懂了吗？
是 是 我懂了
你喝什么？
酸梅汁
怎么 你来月经了？
给他一杯酸梅汁
嘿 呆头 这是杰克的侄子
什么？ “哦”他妈什么？
他妈的滚出去
对不起迟到了
迪格纳姆警官是我们的
卧底联络人
他的卧底工作涉及很广
他来这里给我们做报告
迪各纳姆警官
好的 我的人在里面
他们好像他妈的印地安人一样
你们不会见到他们的
你们从我和奎恩警长那里
听消息
你们甚至不会知道
卧底的身份
不幸的是 这个狗屎地方
比伊拉克战争漏洞还多
- 操墙去吧
- 我正忙着操你老婆呢
- 你妈怎么样？
- 正忙着操我爸呢
很好 今天 姑娘们...
我今天带来的消息是关于微处理器的
某个家伙 可能你们已经知道了
偷了20个微处理器...
是从集成处理器公司的128线路上弄走的
这些芯片是一种放到电脑里...
可以让洲际导弹从几百公里外发射
直接插到骆驼的屁眼里
这种塑料玩意一个值10万美元
有个家伙在这个公司里
干了两个月...
星期二从这个公司
弄走了一箱芯片...
星期三正要坐飞机去弗罗里达
但是星期四就躺在垃圾堆里了
你知道这个人渣从哪里
学会吸奶的吗？
南波士顿
- 他叫什么名字 死人？
- 麦乐斯 肯尼菲克.
弄了一个假的马萨诸塞州大学文凭
- 也是发生在...
- 南波士顿？
哦 你是个他妈的天才
谁给你伪造的他妈的文凭 鸡巴头？
他老爹开了一家
爱尔兰人超市 叫肯尼菲克
我们现在不是解决这个
失踪的痴呆的案子的
我们的目的是抓获科斯特洛
好的 听着
我们有个卧底...
说科斯特洛要把芯片弄到中国去
他计划了整个他妈的过程
然后怂恿亨尼克斯
如果科斯特洛厥厥屁股
你们是不会想错过机会的
如果你把卧底交给我们和FBI
我们就更不会错过机会了
不用问太详细
你现在科斯特洛那里有卧底吗？
可能有 可能没有
可能要你自己去操墙
对FBI我的理论是
对他们像养蘑菇一样
别理他们
别让他们见光
祝姑娘们今天好心情
一般他是人品非常好的家伙
不要单从这个会上对他下结论
肯尼菲克夫人
我认识你儿子
我认识麦乐斯
他比我小
但是在学校的时候他就住我后面
我想抓住对他
下毒手的罪犯
你会帮我吗？
你想帮我抓住这些人吗...
...这些逼你儿子去偷盗
然后谋杀了他的人？
说的跟真的一样
如果他被杀了
肯定是他做错什么事情了
不是抢劫 那没什么错误
他还做了什么错事吗？
给你的朋友打个招呼 亲爱的
操墙去吧
- 你听到了吗？
- “说得跟真的一样”还是“操墙去吧”？
- 欢迎到邻里家做客 -邻居脾气都不太一样
- 人人有不同 警官
我要喝杯咖啡
你是来探访的吗？
我们以前有工作往来吗？
不 不 不 但是我知道你是干什么的
我知道
伙计们要执行公务发射子弹...
...然后他们就要跟你谈话告诉你
他们的感觉之类的东西
不 不 我知道这回事
你是做精神理疗的
我在这层楼有个会
哦 你会很开心的
这层楼的人都疯狂的要命
- 我在上面一层
- 哦 闪耀的警察先生
- 是的 没错 闪耀的
- 你是洲警吗？
是的 实际上我也要去上法律学校了
修法克 夜校？
是的 上一次我查了一下
他们晚上没有哈佛的课程
- 你上一次查是什么时候？
- 在我去修法克上学之前
哦 听着 我上的是州大学
没有冒犯的意思
哦 你可冒犯我了
你现在欠我一顿饭
你可以向某个人开枪
然后你就可以来找我了
我会用他妈的冰锥扎某人的心脏
如果能跟你一块吃饭的话
没错 我是探员
我会找到你的
不 抱歉 只是开玩笑
我需要名片 名片会帮我的
很高兴见到你 马德琳
嘿 爸爸 我看到的时候
才知道你被跟踪了
不 我不行
当时我旁边有人 我不能...
好的 一辆蓝色轿车
和一辆白色货车
车上塞满了人
货车是监听用的
好了 祝你心情愉快
在这里甩掉它
再见
畜牲！
快点 巴布 我不能再说了
我忍不住了
别让我空着手回去
别这么做 我是在帮你
下周五来我的商店
到时候我会给你钱的
今天就是星期五 巴布
我要告诉你多少次？
你一直叫我巴布
我叫辛 操你妈的
我是在帮你
你一直告诉我你是我的朋友
你连他妈我的名字都不知道
如果我像上周一样空手回去我会挨揍的
看见这个家伙了吗？你看见这个家伙了吗？
这个家伙不想让你给钱
因为他想下次来挤碎你的脑袋
我这里就一个客人 我能怎么办？
生意不好？ 你在爱尔兰人的地盘上开的商店
他们人很糟糕
你不知道吗？
卖土豆 我不知道你要干什么
- 对不起 先生们 对不起
- 知道我在说什么吗？
你们从普罗维登斯那边过来吗？
不关你的事 好吗？
你他妈的是送蛋卷的还是什么？
嘿！你在毁掉我的生意 伙计！
操！
这个国家怎么回事？
谁都看不惯谁！
出去 出去！
- 缓刑犯也是你工作的对象 是吗？
- 没错 我见罪犯
- 哦 坏人
- 不一定非要那样
他们有这个但是没有橙汁鸭
你吃的还好吗？
是的 不 龙虾挺好的
我只是 觉得吃惊 因为这是个法国餐厅
我等着看你怎么行动呢
我不知道 如果这个东西会动的话
我会用枪射它的
我都不知道这是什么
让那些人一整天都呆在你办公室里
讨论他们自己是什么滋味？
说这说那让你很烦吗？
为什么 那样让你很不舒服吗？
- 不 不 不
- 不？
不 不 不 不 我没有躺你理疗床上
你知道弗洛伊德怎么说爱尔兰人吗？
我知道
如果你真的知道
我让你再见我一次
谁说我要再见你了？
你不想吗？
- 你应该看看你的表情
- 你不想吗？
当然我想再见你了
弗洛伊德是这么说爱尔兰人的...
...我们是唯一不受心理分析影响的人
- 是的 他这么说了
- 我知道
所以你的客户列表
里要是有一帮爱尔兰佬的话
我是说 敞开心扉？
祝你好运吧
你为什么要做这个？
有些人确实有好转
很好
有时候我想让人们忘掉这些烂事
继续他们的工作
包括罪犯？
如果他们不做他们的工作
你们就没工作了
我总是会有工作的
我会逮捕没有犯罪的人的
- 等一下 你可是个问题
- 你连我一半都不了解呢
我现在就要逮捕你
我的意思和你刚好相反，
-然后你猜我在婚礼上看到她和谁在跳舞
我说 “为什么你不去找单亲中介？”
他说, “妈，单亲中介里的人全是废物”
然后我就告诉他 “莫妮卡公主...”
斯凯勒
你知道我是谁吗？
不知道
你以前见过我的朋友法兰西先生
他的真名叫法兰西吗？
不
跟我来
我不是警察 我没有逼你
普罗维登斯一直都有黑手党
这会给我引起很大麻烦的
那些你调教的人...
...他们和普罗维登斯有联系
他们会带一帮人...
回来干掉你
杀你就好像生你一样自然
除非我制止他们
你想我制止他们吗？
这种事我不能自己解决吗？
我的同伴会搜查你
谁也别想搜我
搜我干什么？
他妈的违禁品
把你的鞋脱了
鞋
我认识你爸爸
是吗？你知道他死了吗？
哦 对不起 他是怎么死的？
- 死的顶天立地
- 他没有抱怨
是吗 那就是他的问题了
谁说他有问题了？
我刚说他有他妈的问题
他本来可以是个任何一个他想成为的人
你是在说他什么都不是吗？
- 我操
- 我是说他在机场工作
- 人很干净
- 胳膊
过来
什么胳膊？什么他妈的胳膊？
给我看看你的胳膊 翻过来
让我对你的底细很好奇
他是干净的
如果我能恶意中伤我自己的这片地盘...
...会让我很难过 感到退化
还有 我不知道除了该死的奎恩之外...
...你是否是从警队里出来搞我的
我只是不知道
我不知道他们在这个特别部门干什么
- 你还是个警察吗？
- 不！不！
对你妈妈的坟墓发誓你不是警察？
我不是他妈的警察！
你会和你他妈的猥亵表兄停止白粉生意吗？
是的 是的 是的
好的 好的 好的
你没事 你会好的
把你的手包扎一下
对不起 但是这是必须的
至于我们和普罗维登斯的问题...
...我们不要为丢了的钱哭泣
谁让他妈的在IRA（爱尔兰共和军）
当兵的的来我的酒吧的？
开个玩笑 你妈妈怎么样？
她快上路了
我们都是 注意点
给您 陛下 按您的吩咐
上车 我要给你看点东西
- 什么让你们那么困扰的？
- 上车 你会知道的
你相信他吗？
那些日子...
...谁最可靠？
他叔叔杰克最可靠
但是你不能相信一个什么都无所谓的小子
我很可靠
阿诺德 你是百万分之一
千万 千万分之一
你老婆呢 阿诺德？
我以为她是
她不是的
她以前很可靠
你们他妈的不能闭嘴吗？
另外一个恼人的东西
一个多 她是个大嘴巴
帮我接个电话 可以吗？
侦测的法则告诉我
这两位先生是来自普罗维登斯的
雷斯顿警官 我是警部的
我很高兴如果你能离开我的犯罪现场
实际上 这是属于我的犯罪现场
你可以走了
谢谢
我看见一个死人
我想我有视神经压迫了
我中午能请你吃饭吗？
好的 到时候见
谁是探长？
很好 他是死人了
让警察们去找吉米派普
他什么都没干...
...他会这么说的
搜他的车 你会找到那把枪
有官方注册的 属于普罗维登斯的
在后背箱还是车里面？
嘿 你想看死人什么样吗？
嘿 这会让艾乐柏警长上6点钟新闻的
难怪你升的这么快
请坐 比尔
你认识约翰 列农吗？
当然 他是林肯前一任总统
列农这么说过：
“我是一个艺术家
你给我一个他妈的大号
我会从中间弄出点东西来”
让我来告诉你 科斯特洛先生...
...我会从中间挤出来点钱的
真会说
太糟了
如果你给我胡扯...
又怎么样了？
唱诗班练习
唱诗班练习...
我说约翰 列农的意思是...
...一个人可以看到任何事...
...然后从中弄出点什么
比如说...
...我看着你想：
我能用你干什么？
把这个扔掉
法兰西
把它放到楼下 这边
快去 谢谢
我们或许可以做点什么
- 很好
- 然后把这个给他老婆
你问他用那支手打手枪的方式...
...真是不错
我希望这不会让丽塔震惊
我记得她不是那么情绪化
真快 你说他是不是已经死了吗？
我们只能通过电话联系
我不会这么做的
...我不能带窃听器
不带窃听器 明白吗？
- 你不知道这是什么样的
- 微处理器
- 微什么？
我们可能过20多年就跟中国开战了...
...科斯特洛正卖给他们军事科技
微处理器 芯片 电脑上的玩意
看到任何有关的消息...
...别忘了告诉我们
那是谁杀的这两个普罗维登斯的家伙？
吉米 派普.
吉米 派普怎么了
吉米嘴很硬
在关押期间心脏病犯了...
...然后在波士顿城市医院被捅死了
我想报纸上也都登了
你看起来很满意这个结果
这他妈就是结果
是啊 但是谁受益了？
那又怎么了？
该死的乱做一团
我相信你是个警察 孩子
- 你的执照呢？
- 什么执照？
我没有看见什么执照 当然没有这类的执照
但是你 你绝对需要他妈的有一个
如果你没有我们的执照
那你肯定被别人发过执照
那就是说你给科斯特洛先生的地盘...
...带来了不稳定因素
我他妈是拿烟！
嘿
那个是吉米八哥
- 他正要- 我不知道
- 你他妈在干什么?
我现在缺钱 我要赔2000美元
如果赔2000块我就没利润了
那就去挣钱
这里是美国
你不挣钱 你就是饭桶
现在你打算怎么做？
- 多挣点钱
- 美国梦！
- 哦 操
- 别担心
反正他也用不到牙了
这是个小型检查组 但是是属于我的
我做这份工作不是为了搞杂它的
或者让任何人搞砸它的
我亲手挑选了这个团队
你们是我的最优组合 现在 我们的主要...
嗨 探长
这个白痴...
- ...打掉了吉米八哥的牙
- 然后呢？
- 他当时...
- 他当时是拿烟
你他妈想玩死我啊？
不是没有原因的 弗兰克
他把手伸进他的大衣里
我不知道他是不是赌徒或者什么的
你知道赌徒是干什么的 是吧？
是的 是的 他付你钱
奎恩正把特别调查组分化...
...这么做是对的
外面一半的人我都不相信
底线是...
...我们可能有问题了
我们认为科斯特洛在警队里有内应
- 真的？
- 是真的
我们能直接跟奎恩的卧底联系吗？
不 不 现在不行
但是我正在调查
比尔 这个是给你的
从现在开始 往酒吧打电话
找一个叫麦克的 只找叫麦克的
你找麦克因为那里没有叫麦克的人
你等着 我们会给你打电话的
- 你知道吗？
- 是的 我知道了
- 对不起 我没听到
- 我知道了（爱尔兰口音）
很好
嘿 爸爸
我升官了 好的
等我一下
你知道...
...如果你爸爸还活着...
...看见你和我坐在一块儿...
...他会有话对我说的
实际上 为了割我的喉咙
他会杀掉7个人的
而且他会这么做的...
...这个可能是你不了解的
- 那他从来没有...?我是说 从来没有？
- 没有 没有
他有自己的原则
他从来不想要钱
谁对这样的家伙也都无可奈何
你叔叔杰克...
...如果他知道你跟我一块的话
他也会杀掉我全家的
我想了想这些事
那我们他妈的到底在说什么？
你想过回警队里去吗？
警队？
说真心话， 科斯特洛先生...
...警队没希望了
可能某天你就开窍了
你好 神父
- 科斯特洛先生
- 早上好 弗兰克 早上好
你还记得我们的谈话吗？
小孩子们...
...吸他们的小鸟之类的事情...
"上帝造就了这个我"
那就是你的理论吗？
我要提醒你 在这个教区
掌控的人不是上帝
我要提醒你邪恶是永远不能压住正义的
玛丽 特蕾萨修女怎么样？
她做修女之前跟我有一段甜蜜的关系
用餐愉快 猥琐男
给他们付账
给这个屋里的鸡奸男一杯酒
- 什么情况？
- 抓到了一个驾照过期的
但是 他是一次行动里的嫌疑人
不止这个 他是科斯特洛的手下
我们有搜查令
但是还没从他嘴里弄到地址
他给他的律师打了传呼
但是那个律师没打过来
- 谁是律师？
- 不知道名字 只有号码
传呼号码
- 律师也没过来？
- 没有
- 他给律师打传呼了？
- 两次
把你的电话给我 把那个关掉
- 什么？
- 把他妈的监视器关掉
把那个给我
他不知道律师长什么样
谁的手提箱？ 好的
- 关了？
- 关了
下午好 费特格伯斯先生
- 他不能这么做
- 他就这么做了
- 你是我的律师吗？
- 你想呢？
你有什么声明或者要打的电话...
...需要让我知道的吗？
我给你打过传呼
他们给我的名片 就是这样
- 就这样？
- 就这样
你需要给你妈妈打个电话...
...告诉她你来不及回家吃晚饭了
监视器关了
已经关了 告诉你妈妈
听着 他们现在马上要行动了
我不知道他们会去哪里
但是他们会去的 而且你也是的
所以快打电话
听着 白痴 你不用相信我...
...只管听我对你说了什么
妈妈 我今天晚上不能回家吃晚饭了
对不起 我拖不开身
不 不要管我 你继续
我再跟你联系 好的
再见
所有人都出去 快
谢谢你
你是谁？
我想你需要另一个律师 费特格伯斯先生
祝你今天好心情
那我他妈什么时候能出去？
好的 查一下他最后打的那个号
这是他的地点
我会像法官发誓我在那边监视着他...
...而且他妈的我们有搜查证
- 为什么你用我的电话？
- 因为你不在里面
这边早上的阳光很好
你想聊聊昨天晚上的事吗？
没事 一帮家伙要干一票大生意
实际上很普通
我要工作了
你会撒谎吗？
为什么？你会吗？
不 我在问你你会不会撒谎
诚实不是真实的同义词
是的 你会撒谎
你会撒谎
是为了把事情做好 或者让某个人...
...或者就是为了糊弄过去？
我希望人们是为了让事情转好而撒谎的
那你父母酗酒吗
你父母是吗？
不是
我们只谈你
谈谈你的感觉
我感觉怎么样
- 操
- 布朗 别动
不 求你 别
不会疼的
你坐在那里
旁边是一个连环杀手
连环杀手
你的心跳加快
但是手
很稳
这是我在监狱里发现我的一件事情 我的手...
...不抖了
再也没有了
醒醒吧
我来的时候一个警察正要离开
你怎么知道他是个警察？
头发剪的很糟 不会穿衣服
有一点 混蛋的味道
- 你也见警察吗？
- 这也是我工作的一部份
我一般不见被从警校踢出来的人
哦 伙计 你应该换一份更好的工作 哈？
是吗？
那么他们都过来...
对着你哭吗？
有时候是的 是啊 当然
有时候他们也哭
在家里的麻烦
必须要使用他们的武器之类
使用武器？
让我告诉你吧
他们用枪是签了字要的
几乎全部都是 好吧
但是他们看了很多电视...
...知道用完武器之后必须要哭
没有比警察更扯淡的了
除了电视上的警察
我看了你的档案
我看你有一个人身袭击的纪录
是的
监狱对你来说是什么样的？
怎么 你想听洗澡的事？
有什么你想听的吗？
有什么事情发生了吗？
没有
- 好的 快点 分开腿
- 嘿 你以为你可以随便打人
...有什么特别演出吗？
吉米 八哥 被你打碎下巴的那个...
...正好是波士顿警部的卧底
我都疯了 我不能每天都装另外一个人
已经有一年了 我受够了！
安静 很多人每天都这么做
有什么大不了的？
- 我不是他们 我不是他们 行了吧？
- 很好
你谁也不是 你签了名的 记得吗？
我们是这个世界上唯一知道你是警察的人
我们把你的档案删了怎么样 哈？
我们把你的档案删了...
...你就成了科斯特洛的一个普通手下了...
...有很多重罪都可以逮捕你 那样怎么样？
我他妈干掉你怎么样 哈？
我他妈干掉你怎么样！
- 开个玩笑
- 那不是开玩笑
你装的像个硬汉 并不是说你就是...
- ...你他妈的包皮过长爱尔兰二逼!
- 嘿 嘿！住手！ 分开！住手！
- 操你妈的 狗娘养的！
- 我操 住手！ 这是命令！
该死的 放聪明点
如果有人看见我们
我们没办法不逮捕你
快点 进车里去
你们两个都是 进车里去
你们打算怎么对付科斯特洛？
你们还有我都看到他犯了那么多的重罪...
...你们怎么都不逮捕他？
我是说 他杀了人 不是吗？
那个家伙杀了很多人你都不逮捕他！
你在等什么？你想让他把我剁了去喂穷人吗？
- 你是这么想的吗？
- 那倒很好
闭嘴好吧
我们在建档 这要花时间的
你知道的
不太对劲
我告诉你 不太对劲
是 有可能
你耳朵放尖点 好吗？
别废话了
我想科斯特洛在特别调查组里有内鬼
你说真的？
恐怕是这样
你听说过还有这种事情吗？
上帝啊
看紧点儿 孩子
再撑久一点
我们就这么接近了
好不好？
你来这边目的是什么？
- 我必须要来
- 我知道你必须要来
但是现在你已经在这里了...
...你要干什么？
你想听实话吗？
安定片
如果你撒谎，你会更容易得到的
- 你以前是怎么说的来着？
- 在给你开处方之前...
- ...我们要多见几次面
- 看 我现在老是觉得恐惧
每天晚上 我都以为我得了心脏病
我在来这的路上在一个桶里吐了一大滩
我都有一周没有睡觉了
- 是真的吗？
- 是的 是真的
我说的他妈是真的
我需要他妈的药片...
...你需要结束我的治疗？
- 我没有说我要结束你的治疗 没有 我...
- 我还以为我应该在这里说实话
- 在他妈的这个地方
- 是的！你该说实话
一个在这里放弃个人隐私和自我保护的人...
...你做了什么？
你做了什么？你让他上街去惹事？
你是这么想的吗？
你他妈太可笑了
两片？
为什么你不给我一瓶威士忌...
...一把手枪干掉我自己呢？
- 这个精神病疗法的狗屎结束了吗？
- 你可以走了！
我刚才都说什么废话了？我他妈走了
就说这是个合法威胁怎么样？
想想吧 操他妈的白领丽人
操
为什么一天里的最后一个病人
总是这么难对付？
你试了而且你不在乎
- 这不是不正常德
- 听着
听着 你知道 我不是那个你一定要见的
或者把你扔到监狱里的人
好吗？我是说 如果你觉得沮丧
我会帮你的
这是什么？
这是我的名片
还有一个20片安定药的处方
是吗？
够让人一次吃死吗？
可能是的 好吗？好吗？
根据你该死的准则我完成了我的工作了吗？
因为根据我的准则
你符合寻找毒品的准则
如果你不喜欢我的第一临床反应也太糟了
谢谢你
我要把你转到另外一个顾问那里
- 很好
- 好的
你想喝杯咖啡吗？
拿过来
谁把它拿过来好吗？
进来
我们的目标是一个芯片的重大交易
是的 那边
我不知道他们在哪里 你不知道他们在哪里
管它呢 现金
在一幢建筑里有很很大数量的现金交易...
...我们已经在附近安装了监视器
我知道这个地方不是最好的
但是我们当时的时间很短
- 你们知道这件事怎么回事吗？
- 不知道
监视小组会查出这些坏蛋的身份
并监听他的电话
我们的小组不做行动
我重复 没有行动
知道奎恩探长的内线...
...证实了交易 大家都明白了吗？
还有谁？有什么问题吗？没有了？
这是我们的目标
我们已经盯这个家伙很久了
今天晚上...
...我们要逮捕他
开始干活吧
好的 你们去查一下我们在干什么
对不起最后才通知你
但是是为了避免走漏风声
这次行动时奎恩的卧底报告的
我要抽根烟 你不抽吗？
保持健康的混蛋 哈？操墙吧
- 嘿 爸爸？
- 是的
是的 有大事情要发生了
- 我晚上不回家吃饭了
- 太糟了
你妈妈忙了一天了
我们刚要和你的朋友们坐下
哦 不 我的朋友们正在过来
那我们 我们明天中午吃饭见吧
你妈妈会为你感到骄傲的
好的 谢谢爸爸 再见
准备工作结束
这些人你都认识 你来做解说
谢谢
- 准备好了？
- 陛下你...
...在工作之前要让我先做忏悔
还是先操我 还是别的什么？
你对搞鸡奸的牧师做什么忏悔？
封闭忏悔 那些日子
...我不知道
他会操作监视器的
你来辨认这些人然后把他们记录下来
我们那边的FBI朋友
...会帮我们监视所有的手机信号
爱国者法案 爱国者法案
我爱它 我爱它 我爱它
盯紧了
好了 我们开始
这是科斯特洛 法兰西先生
这是菲特兹 德拉赫特
...还有一个新手 比尔 考斯特根
时间是 10：46
好的 把你的手机关掉
菲特兹拿着钱
检查一下武器
- 我们有一个盲点
- 有一个盲点是什么意思？
我们有两个小时的准备时间 两个小时
- 你他妈以为这是什么 宇航局吗？
- 我从来没想过
- 你在后面装监视器了吗？
- 什么后面？
- 怎么样 罗伯特？
- 很好 科斯特洛先生
我要告诉你
那边至少有两个人有冲锋枪
他是中国政府的人
吓的连屎都没有了
政府的人 吓坏了
我很想知道是谁自做聪明...
...来做交易...
...还带着冲锋枪
为他自己好 告诉李小龙们
和那些空手道的家伙...
...我们没有一个带冲锋枪的
因为在这里 这个国家...
...这不会让你的鸡巴看上去更威风
你得到的是终身监禁
好像我们有什么他妈国家安全基金可以用一样...
- 有什么电话吗？
- 他们把电话全关了
随机搜查这个地区的电话
这个地区有807个电话
那么就缩小范围
你在那边看到的在服务的就是
为什么他们他妈的都关机了？
- 等一下 还有一个电话开着
- 哪里？
买家到了
直接和你的卧底联系会更好一点
跟我的卧底联系不行
看不到 谁装的摄像头？
哦 你他妈的是谁？
我就是做我那份工作的那个人
你肯定就是另外那个人（指内鬼)
如果那些中国人这个世纪
任何时候想炸掉台湾...
...他们最好老实点给我看到1百万
在这个国家我们的规矩是...
...一个家伙...
...把东西拿过来...
...另一个家伙...
...付钱给他
不做手脚...
...别想打劫
过去吧 菲特
车走了 你看到有人出来吗？
请告诉我车不是空的
我是说 他妈的耶稣基督
告诉我那些中国人的车不是空的
他们不知道我们还有海路
你在后面放摄像头了吗？
我能跟你谈一下吗？
你他妈的白痴一根筋！
你把整个计划都搞砸了！
你他妈干什么
你个鸡奸男 住手！
我要把你他妈的胳膊扯了
塞你屁眼里！
为什么我们不见面？
我会给你买个冰淇淋
如果你不让奎恩接电话
我就上飞机了
奎恩要参加一个葬礼
今天是我值班 冷静点
为什么我不上他妈的飞机 哈？
见面？ 你肯定是想我死？
你们内部有内鬼 这是事实 好吗？
- 奎恩呢?
- 他不在这边
他们知道你在里面安了监视器
他们什么都知道
内部有内鬼 是真的 伙计 把他嗅出来
我们怎么做
连警校都没毕业的聪明蛋？
弄假情报
给特别调查组弄一个假的从科斯特洛的公寓里
...弄的磁带证据...
别告诉我们部分的任何人 告诉特别调查组
把它放到那边
看会不会又到我这边
这是我们首先应该做的
把范围缩小
- 他妈的奎恩呢 哈？
- 他不在这里
要么见面要么你有真凭实据 再打给我
...从根本上改变你的命运
改变一切 好吗？
改变所有的东西
- 是吗？
- 是的
你和这个家伙多久了？
- 我男朋友？
- 是的
- 4个月 差不多4个月了
- 4个月
你爱他吗？
这是非常正经的关系 是的
非常正经
像我这样让人头疼
我只是好奇
没我严重
我知道这是很正经的关系
我知道有时候有高有低 好吗？
大家都有疑问和问题
没问题 但是有怀疑
如果他站在那里看到我们怎么办？
我会说慌得 是的 我会说谎的
让事情顺利渡过 对吗？
对吗？ 我们谈过这个
- 早上好
想要甜面包圈吗？
好
- 嘿 我能看一下吗？
- 好的
当然
- 好的 我们不要把这个拿出来
- 什么？
你也没看我以前的照片
我尊重你的过去...
...只是 不是在这间屋子里
我们可能有同伴
- 同伴？
- 是的 同伴
- 嘿 为什么你要为州政府工作？
- 为什么不？ 你也是啊
不 你的工作 那些学位和你做的工作
你可是白领丽人
是吗？
说说你为什么要当指导顾问？
因为我相信公共服务
那么你现在要跟我上床吗？
你要乱来了，嗯？
- 不，别跟我玩，不要
- 嘿
他妈的破电话！别吵！
- 电话
- 别管它
接，接电话
这是你搬新家的头个电话
这已经是你的家了，你是主人了
莎丽文市长办公室
马上叫科林听电话
天啊，不好意思
怎么？
我想是一个
- 像有癌症的家伙打来的
- 喂
你他妈的电话是怎么了，嗯？
工作的事
嘿，没什么，没什么
没电了，我不知道，我以为……
刚才是那贱逼接的电话吗？
还记得吗，我跟你提过
我们……，她搬过来一起住
- 噢
- 她搬过来了
- 你最好赶快振作起来，要快
- 嘿，上一次我查了，我通知过你
你才不至于坐牢
- 你有听我说话吗？
- 听着
你还想跟你的小美人上床吗？
对，是的
那就好好干
我有种感觉
我的手下里有卧底
嗯，我知道，我感觉到了
他是你们中的一个，内部的人
你察觉到什么没有？
奎纳关于卧底的文件我进不去
他和迪格纳两个安排的卧底
- 我尽力了
- 尽力？
你以为我们一天无所是事吗？
好，福兰克，你要冷静不了
你冷静不了，我也冷静不了，知道吗？
听着，我现在要你把
把昨晚跟你在一起的人
的资料给我，你的手下
给我他们的社会保险号
给我…
给你？给你？
他妈的，谁为谁干活？
行了，行了，福兰克，福兰克
行了，对不起
如果你方便的话，请把
他们的社会保险号，出生年月
就是所有基本信息
这样我就能在我的电脑查出那个人渣
如果可能把这些信息给我
我就能…，我们就能搞定它
我能搞定它
冷静，当心别尿裤子
我会给你那些个记录什么的
不过，听我说，孩子
不要让我失望
否则，有人就会要上你的小美人
弗洛伊德小姐
你好呀，福兰西斯
- 我妈妈就叫我福兰西斯
- 我知道这样叫你
我还知道你父亲叫你人渣
那你老爹叫你什么，查里？
噢，对了，我忘了，他已经不在了
你有个做过喉头手术的老板？
不，不是，刚才那是我一个手下
你骗我
不完全是
你把那些真的微处理器怎么样了
微处理器
噢，对了
我听说了一件事
你们捉了一些中国政府人员……
在边界，带着电灯插座什么的
我真恨不得能扇你两巴掌
那你还不如帮我擦擦屁股
工作上的一些事，我不能告诉你
我也不准你破坏我们的行动
或者你的生活
说真的，有些事你不知道为好
没事，说说看
那好，你说了
噢，搬东西的来了
嗯，你还不想搬？
- 是的
- 是的？
来了，来了！真不是时候
我会捉到你的
如果你能，你早捉了
不过我想你还是喜欢走自己的路
失陪，跟天使们有个约会
福兰奇
福兰奇！
圣母啊原谅我吧
你在商场开走了辆装甲车
你他妈的交保护费了吗？
- 我他妈的交了
- 你他妈的干了什么？
我给科斯特洛钱要他别把我出卖给FBI
因为他经常这样干
FBI？你他妈的说什么，FBI？
天啊，是那个法兰西在后面吗？
你他妈的刚刚说FBI怎么了？
没什么，我只是头晕了
不管你猪脑袋里现在怎么了
我是不会伤害你的，知道吗？
- 只要你告诉我你刚才说什么
- 没什么
我头晕，我他妈的头好晕
我脑袋一定坏了，我什么也没说
妈的！
快说，他妈的你刚才他妈的说了什么？
你说他每次怎么都没事？
科斯特洛是FBI保护的线人
他会把你们都出卖掉
我还以为
我以为你只是吓唬我
你还来真的，妈呀，好痛！
好痛呀！
嘿，是我
- 你来这干什么？
- 过来
科斯特洛把他的人出卖给FBI
- FBI？
- 他向FBI提供情报
他是他妈的受保护的线人
我是说，他们不是一直想让联邦
来管这件案子，但却一直没批准吗？
到后面去，我给你开后门，快去
- 喝点冰水
- 噢，谢谢
那是我儿子，帕特里克
- 去了巴黎读书
- 哦，是吗？
我老婆睡了，不过她留了一些吃的
你要不要吃一点？
不用了，谢谢
来吧，快，吃一点
我们到厨房里谈
走
要来点刺激吗？
来了
别动直到你麻木为止
快，进来
老板想知道你的真实姓名
你的身份证和驾驶执照号，银行帐号
我没有银行帐户
- 我自己也是用现金
- 他要干什么，给我们开个人退休帐户吗？
填就是了
你的真实姓名，银行帐号
然后一起在这里等
- 你耍我
- 没有
把表格装进去
我不知道“公民”是不是这样拼写的
管他呢，是吧？
不对，不对，拿过来
什么，你是不是脑袋进水了还是？
那样不对
你耍我吧？
你们看看
你们看“公民”
比利，他说过呆在这
嗯，我才不坐呢
我又不是破伤风
你他妈要去哪？
我不想呆在这，行了吧？
你就跟他这么说
- 嘿
- 嗨
- 外面雨真大啊
- 是呀
瞧…
- 如果太样冒昧了，我…
- 没事
没事，没什么的
你现在不是病人
那么你已经准备搬了，还是要？
我这的房租还有三周才到期
那是我
啊，知道
- 脚踏两只船？
- 不，不是
还要做出选择
- 得做一个…
- 决定
一个决定，还得忠于自己的选择
- 得…
- 跟你男朋友同居？
对，不这样…
哦，我明白，明白
你的弱点现在看起来是那么可爱
是真的吗？
应该是
你没有养猫
没有
我喜欢
我不明白
我们都觉得科斯特洛
在特殊调查队里至少有一个内线
你要对每个人进行调查，所有人
好吧，这真不是什么好使事
我们观察了所有可能的人选
你没有任何不良记录
有些人不信任没有污点的人
我相信
我的记录就没有污点
你婚礼筹备得怎么样了？
好，很好，她是个医生
- 相当不错
- 是呀
婚姻对以后的发展是相当重要的一部分
让人家知道你已经不再是毛小子了
结婚的人更稳重
人家看见戴戒指的人会想
至少这个人还有人欣赏
女人要看见戴戒指的男人会想
这个家伙一定有钱，而且应该有功能
啊，相当有功能，超能
- 很不错
- 谢谢
再骚一点，再骚一点
对了…
福兰克，你他妈的怎么了？
- 喜欢吗，科儿？
- 我他妈的差点就开了枪
- 你不是正沉醉了自我推残吧？
- 快坐下
我不希望你变得跟他们一样
哭姐儿就知道找人操
你不是开始堕落了吧？
- 我不堕落
- 选了这样一个地方
这周围绦子多得是，真是的
这个主意真的很坏吗
那你怎么还来
这是我的地盘
难怪？
- 嗯，我有事情跟你说
- 你又调职了，我知道
操，你怎么知道？
- 他们安排你做什么？
- 嘿，福兰克
他们要我把我自己找出来
我听不明白，小朋友
我来帮你找出在你家捣乱的“老鼠”
大家都看着他们自己的屁股
你也管好你自己的就行了
我花那么多钱，连个屁也没找到
我知道，不过，福兰克
看，为我，你得避一避
- 现在
- 科里
避不是我的风格
得，你利害，利害
听我的对你有什么不好？
奎纳正使反间计
他会把你们搞得四分五裂
他很精，你又不是不知道
我能捉到那只“老鼠”
只要你让我用自己的方法干
那好
不过，科林
我还是要提醒你
如果你找不出这只偷吃“家鼠”的话
那么受罪可就不是我了
你跟我说这个干什么？
知道这个对我有帮助吗？
福兰克，放心吧
知道吗？你就放心吧
不就骗人吗，这个易如反掌，对吧？
对吧？
可能是我太好说话了
我不太熟的妓女
也能在我的剧院混
上帝！
谁也不知道是难是易？
科林，我知道你能处理好这件事
妈的！
操
嘿，好呀？
嗨，达琳
- 我要走了
- 那好，再见
玩得开心
我闻到了死“老鼠”味
真他妈的
你有马子吗？
没有
没有，怎么，有关系吗？
那要看对于什么了
我肯定现在你已经知道
我有一个线人在那边
条子
州级的，波士警察局，我不太清楚
操
你确定不是FBI？
不是FBI
前妻
老马子
还是愚蠢
在这次行动中拖累了你
太愚蠢了？
我想我就是太蠢了
你知道吗，要在以前
遇到这样的情况，我就把所有人杀掉
为我干活的所有人
对，福兰克
我观察了其他的人
他们都他妈的是杀人犯，对吧？
对吧？
我也想，“我能杀人吗？”
结果我告诉自己：
“那有什么不一样吗？”
由上帝去裁决吧
你知道，我正想这样说
你怪过我一次，我就忍了
你要怪我第二次
我就不干了
你要逼得我走投无路
我他妈的就干了你
我可不管你是谁
你对我有意见吗？
睢，你都70了，福兰克
我只是说说而已
你的一个手下想要干掉你
- 你的一个手下想要干掉你
- 行了，行了
你贩毒，都不知道你那根经搭错了？
你又不缺钱，自找什么麻烦
他们会捉到你的
我从来就不缺钱
从三年级，我偷了阿琪的牛奶钱起
说真的，我其实也不需要女人
可是我喜欢
我想说的是，比尔
我招来这只“老鼠”
这只到处乱咬
偷吃奶酪的死“老鼠”
搞出了这么多麻烦
你知道，比尔
好像，因为你是新来的
又没有女朋友
我跟你们要那些号码的那天晚上
你为什么不好好呆在酒巴里？
社会保险号
- 哦
- 大家的那些什么的号码
你还有别的要问我吗？
我都他妈的给你满意的答案，行了吧？
福兰克，看着我，看着我
我不是那只“老鼠”
我不是那只他妈的什么“老鼠”
你自己说我们中有“老鼠”的
是你自己说的，对不对？
我做的大部分事情
都是因为相信你才去做的
对，对
你，威廉，那你会怎么做？
福兰克，有多少你的手下
已经跟你太久了
开始对你不满？
想想吧，你给的钱又不多
这么大的家当
问题是，也是最重要的问题是
谁会想他能取代你
并且能比你做得更好？
唯一能取代我的人是我自己
很多人得为我卖命
才能混到我这个位置
你想取代我吗？
我也许会取代你，没错
这个我很清楚
不过我不想取代你，福兰克
我不想成为你
“王冠千斤重”对吧
没错
- 福兰西斯
- 我就在外面，有事叫我
- 好的，没事，我们圣诞节见
- 那好，晚安
你知道我喜欢餐馆的什么吗？
菜？我不知道，什么？
你看别人吃东西能
了解这个人的很多东西
有只船运来了格洛斯特白粉
法兰西会给你讲详细，别忘了
看在上帝的份上，吃点东西吧
不久，我会叫你去做件事
你只要照做就行了，明白吗？
我明白了，行了吧？
不好意思
- 法兰西，我忘了我的…
- 没事，福兰西斯
烟
去吃点吧
有问题吗？
对，我有一个问题，跟你一样
我也在安排卧底，我不喜欢他们
哪天你有晋升机会而不要，再跟我说
这事你要干漂亮了
我也不会在这
- 操你妈，你这坨屎
- 我需要你那些卧底的真实身份
糟糕，很不幸晋升这一次没有你的份
王八蛋！
- 嗨，队长
- 瞧是谁来了，舞会皇后
- 他们对我有意见
- 那你希望他们怎么样？
大家都知道你调到这里
来查科斯特罗的内线
他跟你一样希望找出这个漏洞
如我所说，两天前，我的人差点
就查出你谁是科斯特罗安排的内线
- 但是在街上被他给跑了
- 真的吗？
- 那么，他有没有正面看到那个家伙？
- 没有
我是说，什么也没有吗？
有没有什么有帮助的
没有
那你有没有什么建议给我？
只要，大概的，在概的
科斯特罗如果还要做生意
他就会继续与这个内线接触
这个人就在这里，州警属
盯着科斯特罗，你会查出这个人的
你要盯紧我这些人
彻查他们的银行记录
电话记录和医疗记录
如果他们没人给你买啤酒
或请你去家里做客，那也别感到惊奇
我去给你倒杯咖啡
如果我不上警校
如果我去读法律
我一年就能读完
如果我不是个警察
而在别外一座城市
我以前是这样想的
别一座城市
别一座城市，嗯？
是呀，那我们都可以重头来过
我要你知道，你不能留下
如果我们过不了这一关
那你就得走，因为我也无能为力了
我是爱尔兰人
我会一直这样错下去
去别的城市也未曾不可
- 我当然知道怎么认出条子
- 怎么认？
如果他对我们视而不见那他就是条子
看见那边那个家伙没？就那边
看见了
对我们视而不见，他是条子
- 嗯
- 你明白了吧？
- 这个家伙呢？
- 条子
嘿，你好吗？
这是什么狗呀？
她不理咱们，她一定是个条子
她可能是个他妈的警属专员
你可以走了，我今晚要用新人
- 我还准备一起去
- 我改变主意了，今晚休息吧
福兰西斯，我们都准备好去寿司巴了
- 吉米，拿把托把过来
- 从后门走
那些人有些回答对了问题
- 有些没有回答对
- 还有提桶
你是条子
什么？
你对我们视而不见，你是条子
我们在猜谁是条子
知道吗，大部分美女都是条子
好了，我要回家了
他今晚要跟那些新人玩
- 回头见
我和一班新人不知道干什么
全都是新人
我不能告诉你，干什么，在哪里
可能是假情报
你就跟着他就行了，知道吗？
听着，我得见你，今天
- 明天
- 不，不，今天
- 你没听说关于毒品的什么？
- 没有
没有关于新人的？
没有关于格洛斯特白粉的？
什么也没有
有，我会知道的，我会听到消息的
不是比尔
不可能，他说了
跟着科斯特罗
你会捉到那只“老鼠”
没错，我是莎丽文长官
我要你们二十四小时监视奎纳队长
现在就开始
好，谢谢
我能问个问题吗，长官？
我们为什么要跟踪奎纳队长？
了解一个好天主教徒的生活吗？
不管他到哪都跟着
不管多不可能
不管给你脆弱的敏感性
造成多大的痛苦
谁告诉你我有脆弱的敏感性？
- 我只是不喜欢这样，长官，我觉得不对劲
- 我有理由相信
奎纳队长就是科斯特罗的线人
跟着就行，别问那么多
长官，目标出现了
嘿，你在哪？
往后看
- 看见我了吗？
- 嗯，看见了
有没有可能有人跟踪你？
不可能
- 因为，我想…
- 比利，没有人跟踪我
在下一站下，知道吗？
南站，你在哪等十分钟
南站，等十分钟
他刚刚进了码头边的一幢楼
华西344号
收到了吗？华西344号
对，他上了楼顶
楼是空的，没有人住
他有货要进来
我不知道在哪
他最近变得很怪，队长
- 什么？
- 我刚见他
满手都是血，像他妈的疯了
我也不知道我们在这干嘛，伙计们
这一次叫的全是新人
不过有一些事我很清楚
早晚他会发现我的真实身份
操，他一定会杀我的
- 我知道，他一定会杀我的！
- 好了！
这回他跑不了啦
我想奎纳正在跟他接头
行了，行了，听我说
你遇到麻烦，我也很难过
我发誓，我确实很难过
我会把你弄出来的
我会尽快把你弄出来的
喂？
嘿，去开车，我们要出发了，重活
- FBI那边呢？
- 他们妥协了
- 他们什么？
- 他们操他老娘
- 喂
- 你他妈在哪？
我们到处找你
我们找到那“老鼠”了
听着，我们去接你
地址是：华盛顿街314号
知道了吗？
那好，我们到那见
- 什么？
- 你被跟踪了
- 被谁跟踪
- 科斯特罗的人
- 不可能
- 其中一个条子
内部的人，告诉他的
快走，快走
快！
他妈的，这是演的哪一出？
操，奎纳像是跟这一班人接头
嗯，他应该是我们自己人
长官，我们得把他救出来
那群家伙现在不在
天啊，太晚了，回去
- 操！
- 你得逃出去！
- 从防火梯出去
- 那你怎么办？
我没事，你要被捉了
我现在还保护不了你，快走！
- 蠢货们，借个火
- 那小子在哪？
- 他在巴黎学法律
- 操他妈，那小子在哪？
- 嘿！嘿！
- 天杀的，操你老妈！
- 妈的，杀了你！
- 那小子在哪？
那是什么？
操，你们看见了没？
长官，有东西刚从楼上落下
操，这？
妈的
从楼上落下是什么意思？
- 有东西从楼顶上落下来
- 他妈的是个尸体
我们看不太清
要我们出去看吗？
如果你充许我们管这件事的话
我们要冲上楼顶去
- 你死哪去？
- 操，出了什么事？
你他妈的来晚了，上车！
有东西从楼顶上落下来指什么？
到底出了什么事？
我赶过来与你们会合
- 他妈的，出了…？
- 上车！
我也不知道，现在楼前有四名
武装分子，是否充许我们出击
不，不要出击，呆在车里
- 妈的，不充出击
- 我需要信息
什么从楼顶落下来？
- 不出击
- 乱弹琴
去他妈的
菲奇！让我上车！
上车！快走！快！
好了，上来了
32X呼叫总部
我们遭受火力攻击！
一人受伤，重复
一人受伤，一个警员中枪！
快他妈的回话…
那么你知不知道
为什么奎纳去那幢楼？
- 不知道
- 嗯，这样问好一点
你他妈的为什么派人跟踪他？
我叫内部侦查员跟踪奎纳队长
- 为什么？
- 那是内部侦查的事
操你妈，你这坨屎！
- 好了
- 嘿，嘿！
- 狗娘养的！
- 让他过来
你这龟孙子！
我不需要向任何人解释任何问题
我想查谁就查谁！
- 放马过来！
- 我不管你他妈的怎么想！
我有理由相信
奎纳是他的线人杀的
鬼才信
你有加密文件里边有东西
奎纳队长也有
我要看这些东西
我忘记密码了
不过你要跟我来的话我会给你的
- 你他妈的，骗鬼
- 没人敢说我骗人！
闭嘴！叫技术人员把文件解开
- 迪格纳，你暂时休职
- 暂时什么？
奎纳死了
我现在就是你的上司
我才不在乎呢
我宁愿辞职不干
巴台招待现在吃香
去吧，一个月才工作两周
好呀
- 狗屎
- 操
- 我需要那些文件
- 不
你要那些文件
你刚才他妈的在哪？
哦，老爷子叫我回家
随你怎么说，也许他叫了
也许没有，但你并没有在家
你他妈的到底去了哪？
我在小卖部那里
手机没信号，行了吧？
当有了信号，我接到了电话
你他妈的到底想问什么？
我到底在那，还是没在那吗？
比利！比利！
什么事？
你知道我今天想到了什么吗？
什么？
今天没有出现的就是那只“老鼠”
嗯？
- 那又怎么？
- 你赶得总那么巧
我给你打电话时
我犯了个错误
我把地址说错了
但你却在正确的地方出现了
不是吗？
告诉我，为什么我没有告诉别人，嗯？
告诉我为什么
那个条子很利害
这一回我们干得过火了
他死了
我回家去
- 你们的人不应该那么做
- 我们也死了一个
我以为会是别人
是奎纳，现在我没办法查
你把掌握信息的人杀了
现在迪格纳也走，别想了
- 他不干了
- 我才不管什么迪格纳
他递了辞职信，福兰克
- 他走了，我也不知道他去哪
- 别乱了方寸，科里
那爱尔兰的操心鬼
他那么崇拜我，我放个屁
他就会乖乖钻进我的屁股
让我来搞定
- 好吧
- 别担心，我会处理的
甜心
给我爽一把吧
你真的要我吗？
不是光聊你的屁
钻进屁股之类的就满足了吗？
看好你的臭嘴
不，你看好你自己的
我来帮你修理一下
我给你打了几个电话
我知道
听着，我不能当你的朋友
抱歉
嗯
我明白
喂
你给死人打电话
你是谁？
原来是你
谢天谢地，你没事，我们很担心
你是谁？
我是莎利文警官
奎纳的工作由我接管
我要跟迪格纳确定
迪格纳上士
暂时离职了，他现在很难过
我们都很难过
我想现在是你回来的时候
我们需要你回来
你能回来吗？
我们在…
警方确认，昨天下午在芬威沼泽地
找到的尸体
是蒂莫西-德拉汉特
一个在波士顿当卧底的警官
这是昨天的现场
德拉汉特的尸体是
在芬威附近的沼泽地被发现的
至于凶手是谁和为什么杀他
有待警方的进一步调查
- 我不信
- 你不信什么？
我忙和了一晚把
这可怜虫拖到那里
你说他们怎么那么快就找到了
难道有人会到三英尺深的泥地里溜狗？
妈的，这狗该有多大？
一定是只巨型狗，哥们
我忙和了一整晚，哥们
太不给面子了
我还是不信他会是条子
我就是不信
既然条子已经承认了他是条子
那我也不用再找我们中的条子了
你是不是晕了头了，菲子？
我告诉你把尸体扔在沼泽地
你就把它扔在沼泽地
不是某些人在星期四常去
吹喇叭的地方
还笑！
这不是闹着玩的！
干活
- 什么？
- 嗯
有两辆车跟着你，情况不太妙
我想说的是
从现在起我们的情况不乐观
那就把他们调走
福兰克，你没有必要自己去
他妈的，调走他们！
那好
妈的人渣，把我惹急了
福兰西斯，到处都有人渣
停，停，把他们调开
没有必要监视科斯特罗
- 你说什么胡话？
- 我从卧底那得到消息
说他知道有人跟踪
让卧底把他引进去就行了
- 什么卧底？
- 奎纳的人
奎纳死后他联系我
现在我接管他
- 你把他交过来
- 不，我能告诉你科斯特罗去哪
- 你知道他去哪？
- 没错，我还知道他去干什么
把他们调走，叫特种部队准备好
- 我们今晚就能逮住这老狐狸
- 那好，行动
所有人员撤退
在他在色菲尔德的库房
他接到一个集装箱
还是卡车什么的，快，快
装车
福兰克，你怎么知道没有人跟踪？
你刚才没有在车里吗？
如果他们调走了这一批
又给你调来另一批呢？
装车
快，快！
快，还磨蹭什么！
福兰克要我断后，你先走吧
- 当心点
- 走！快！
龟孙子
操他老娘的！
妈的，快退！
妈的，我中枪了
趴下！
来啊，你们这些狗娘养的！
操
怎么会他妈的发生这样的事？
你是FBI的线人？
你他妈的在耍我吗？
上来了
我当然跟FBI有关系
他们知道我吗？
我从来没有放弃
任何一个没有犯错的人
没有人知道
福兰克
福兰克，福兰克
他们知道我吗？
我知道你，科里
你知道我从来没有放弃你
- 你就像我的一个
- 什么？儿子吗？
你的儿子？你是想说这个吗？
你干了这么多尚尽天良的事
到头来却没有儿子
老王八蛋！
福兰克？
喂？
你是谁？
格温？
福兰克死哪去了？
福兰克中枪了
格温，他不行了
我捉到他了！
我捉到科斯特罗了！
嘿，长官，干得漂亮
不，没什么…
给你的
- 谢谢你
- 不，谢谢你
他可在这等你很久了
没有文件，你怎么知道是他？
电话号码，在奎纳的手机里
你认识他？
没错，我们在警校是同班同学
很高兴见到你，警官
- 哦
- 科林-莎利文，我们通过电话
- 没错
- 那么
你当卧底多久了？
很久
- 很久了
- 嗯
我们欠你的太多了
我会推荐给你颁布荣誉勋章
- 哦，是吗？
- 没错
那可就成了这里名人了，对吧？
那是最高荣誉
可是，我只想做回我自己
- 就这个要求
- 那好
- 我理解，你想再当回警察
- 不，不
警察不是我的身份
我要我原来的身份
查你的电脑，去
你会原谅我的所做所为的
过去半年里，我唯一的联络人
却是一个缩头乌龟
这对你有什么作用？
有帮助吗？
你们对科斯特罗
在这里安的耳目怎么处置？
- 我要找出这个人渣
- 嗯
我要把他找出来，捉起来
- 好
- 你有没有什么可以帮助我的
福兰克有没有提到过什么名字？
随便什么都可以
他跟谁联系，有没有
我只做我份内的事
我只要我应得的钱，然后回老家
那好，那对大家都是最好不过
够公平
不过，没有密码我打不开文件
密码是我的名字
小威廉-卡斯迪冈
他们给我设的
以免我与像你这样的人多费口舌
原来是你的名字
那好
真是没想到，他妈的
好，一切真相大白了
听着，比尔，我得去另一个房间查
这台电脑他妈的坏了
给我两分钟，我会尽快
好了，都查出来了
该付你多少就多少
我知道
我知道，我不是来…
我不是找你做那种事
我不是
听着，我有东西给你
有东西要你保管
帮我保管
行吗？
- 是什么？
- 这个只有你能拿，只有你
如果我出了什么事，你就把它打开
或者我打电话叫你打开时你才打开
你是我唯一可以信任的人，知道吗？
求你了
- 好吧
- 瞧，我甚至感到…
我感到很抱歉在这里这样出现
我…我实在没有别的人可以托付
没有
- 我很抱歉
- 我…
你知道吗，我有了…
- 不管你要说什么
要真的考虑清楚了
如果你还想告诉我什么
在两周内跟我说，好吧？
我梦见我死了
死是痛苦的，活着才会轻松
- 是什么？
- 打开
- 真的吗？
- 是的
真的吗？
是的
他们还说这个小斑点
是个小鸡鸡
是个小子
没错，通常生一个就会接着有下一个
你还能…？
不过，科林
我还是要提醒你
如果你找不出这只偷吃的“家鼠”的话
那么受罪可就不是我了
你跟我说这个干什么？
知道这个对我有帮助吗？
福兰克，放心吧
我能捉到这只“老鼠”
你只要让我用自己的方法干
让我来干，按我的想法做
不就骗人吗，这个易如反掌，对吧？
是什么？
- 我的手下里有卧底
- 是的，我知道
- 我也察觉到了
- 他是你们其中一个，内部人员
- 你察觉到了什么？
- 福兰克
奎纳关于卧底的文件我进不去
他和迪格纳两个安排的卧底
- 我尽…
- 你知道吗，我一直以为我是个大骗子
嘿，我可解释的！
科斯特罗录下了所有的东西
他把所有的磁带放在箱子里
由他律师保管，以防万一
他的律师来找我
想不到吧，你这王八
我是科斯特罗最信任的人
音质还不错吧？我还真有点担心
- 你到底想要什么？
- 我告诉过你我要当回我自己
你这小人
- 好，你在哪？
- 三点，在奎纳死的地方
别关手机
开门
开门，我没跟你说过吗？
这是我的工作
- 别动！他妈的举起手来！
- 嘿！
把枪放下！
把枪放下！我是来这里谈条件的
- 手！
- 好，按常规办事
- 我能帮你拿到钱
- 你说什么？
- 你不是来谈条件的，知道吗？
- 你是来被捉的
- 你有什么磁带？关于什么的？
科斯特罗是我的线人
我是“老鼠”？去你妈的，你有证据吗
他为我工作，他是我的线人
闭上你的臭嘴，起来！
这算什么，逮捕守法公民吗？
别吓我，好不好？
我们俩只有一个是警察，比尔
你明白的，比尔？
- 没有人知道你
- 闭上你的狗嘴！
我是马萨诸塞州警属的警官
你他妈的算什么？
- 我把你删除了
- 你把我删除了？
没错，来呀，有胆你就开枪
看看会怎么样
会怎么样
这颗子弹就会穿过你这个狗头！
- 试试看！
- 就会有大队警员给你送葬？
有风笛和什么狗屎？去你妈的！
去你妈的！我这就把你捉起来！
- 这是你做的最蠢的事
- 闭上你的狗嘴！
如果审判不公正的话
那我就自己干
我还是要捉你
起来
放下你的武器
放开莎利文长官
是我打电话给你的，只有你
你知道我是谁，我不会开枪的
我跟你说过在楼下见
把你的武器放在地板上
并放开莎利文长官
迪格纳在哪？我叫你把他带来！
开枪打死这人渣
你他妈的快开枪
- 放下武器，我们可以商量
- 他是科斯特罗的手下，知道吗？
我有几箱的磁带！证据！
还有其他的文件能证明！
也许你能
可是现在，我要你放下武器！
我跟你说，我有铁证
证明这人渣跟科斯特罗有关系
- 快开枪打死这人渣！
- 你知道我是谁
- 打死这人渣
我要把他带下去
你知道我是谁
闭嘴
我真想看看你怎么跟
萨克福马郡陪审团解释
你这王八蛋
这很好玩吗？
他妈的，杀了我算了
杀了我算了
我会杀了你的
你以为你是一个人吗？
科斯特罗要把我们出卖给FBI
现在就剩我和你了，你明白吗？
我们得互相照应，你明白吗？
把那个给我
向右转，慢，齐步走
我试途制服巴里冈警官
当他扑向我的时候
我才开了枪
打中了他的头
随后，我立即检查了
他们两人的脉搏
布朗警官和卡斯迪冈警官
发现他们都已经断了气
继续录
我推荐威廉-卡斯迪冈授予荣誉勋章
- 赐与他永久地安息吧，上帝
- 准备？
- 赐与他永久的光明吧
- 叠
愿他安息吧，阿门
愿他的灵魂和那些
刚刚死去忠诚人们的灵魂
一起得到上帝的宽恕，安息吧
阿门
整理，小息，敬礼
准备开火
开火
准备开火，开火
整理，小息，礼毕
我随后就来
那孩子呢？
嗨，小帕帕
好吧