我不是基督徒
也不是無神論者
不信猶太教
也不信伊斯蘭教
說起我的宗教信仰
我所信仰的
名為“美國憲法”
- 等下
- 你聽到那聲了嗎？
讓我把燈打開
好了 繼續
如果我不合你的信仰
那就別投我的票
要是你覺得我
缺乏經驗閱歷
那也別投我
反正不管怎樣
別投我的票
千萬別投
不管怎樣 就是別投我
效果怎樣？
- 挺好
- 那就好 謝了
可不可以把監聽器往上抬點？
我想讓州長可以聽見自己的聲音
好了
還有 我們之前討論過
要在講臺下放個提升台
我知道
我們昨晚視察過
有人會在那安裝滑塊
那就好 謝了
只是這個講臺稍微高了一點
這樣他念起演講稿來不太方便
知道了
多謝你們了 一會兒見
沒想到州長視力有問題？
他幹嘛不戴副眼鏡？
不是視力問題 是身高問題
他不到1米8
講臺太高會顯得他很矮
片名：總統殺局/選戰風雲/三月十五日（THE IDES OF MARCH）
中字譯者：又又、Mixx@豆瓣
轉載時請保留譯者資訊 嚴禁用於商業用途
記者：
這一天終於即將到來
離俄亥俄州長預選僅剩一周了
候選人中兩名民主黨狹路相逢
分別是
來自阿肯色州的 普爾曼 議員
和來自賓夕法尼亞州的 莫里斯 州長
"莫里斯"州長的票數遙遙領先
共有2047名議員為其投票
遠超新罕布什爾州、加州
紐約州和密歇根州的州長票數
然而 普爾曼 議員不甘落後
共有1302名議員為其投票
看來勝負還未定
普爾曼 的票數也超過了
弗羅裏達州、田納西州
弗吉尼亞州和密蘇里州
對這位來自阿肯色州的議員來說
在俄亥俄州大勝即能扭轉形勢
週二開始的這一周
這161位俄亥俄州的議員
將決定最終勝負
再重複一次
“俄亥俄州的形勢將代表全國的形勢”
此言不虛
普爾曼 議員：
但你說自己是基督徒
- 那又怎樣？
- 聽我引用的這句話
“我對死後的世界一無所知
也許什麼都不會發生
就像我們出生前一樣”
這句話一定要寫上去
聽我詳細說來
說吧
我生於天主教家庭
但我並不信奉天主教
我也不知道我們死後會怎樣
要是議員知道的話
或許可以當總統了
這就是你所說的詳細說來？
繼續聽下去
謝謝
我不是基督徒
也不是無神論者
我不信猶太教
也不信伊斯蘭教
我所信仰的是
我的宗教信仰寫在一張
叫做“美國憲法”的紙上
也就是說 我會誓死捍衛你們
自由信仰的權利
只要你的宗教信仰對他人無害
我認為 我們應當將
國家如何對待那些不能自理的人們
作為評價標準
這就是我的信仰
如果我不合你的信仰
那就別投我的票
要是覺得我缺乏經驗
或是個子不高
也別投我的票
因為這都是我無力改變的事實
我只想讓你說清楚
你到底信不信《聖經》？
這是民主黨初選
還是最後的普選？
贏了這場競選的州長
將會參與總統選舉
要是你覺得這些問題
不可能出現在普選中
那你是在發白日夢呢
我只是指出了顯而易見的事實
我們是在選美國總統
可不是學生會主席
去他的國家安全
- 很精彩
- 大滿貫哦
我在想民主黨以前有沒有選過無神論者？
我只知道那幫人以前選了個白癡
一定是你幫手準備的吧 史蒂芬
保羅 沒那麼聰明
你老是鄙視我的智商
別小看我
喲 看來你現在也有點腦子了嘛
當心 我會來偷走哦
真討厭
保羅 跟我說說我不知道的事
15號那天會發生什麼事？
怎麼了？
你覺得呢 史蒂芬 ？
我覺得我們會勝 你們說呢？
你說呢 伊妲 ？
是我在問你
你說了我再告訴你
要讓我說 我覺得
兩邊形勢相當啊
不過你們還是能勉強占上風
勉強？
你看 她故意惹我生氣呢
到底結果會怎樣？
我們以九票取勝
所以你們確信一定會贏？
確信？不 是自信
你剛說你們會以九票取勝
我是這麼想的
但我也不能跟你打包票
我是說 選舉那天
要是有人吹起號角
讓四名騎士來操控 普爾曼 的選票箱
我也不會覺得意外
我籌畫過六次總統競選
但從沒像這次感覺那麼好
但我不會就這麼坐著說
嘿 我們贏定了
才不會呢
過去30年間 有72名民主黨競選總統
有幾個成功的？
3個
也就是說 70個人都以為自己有機會
結果都輸了
你是說 你們很有可能落選？
別曲解我的意思 伊妲
我的意思是
我不能跟你承諾一定會獲選
但自從第一次海灣戰爭以來
他就得到了老布希的授勳
他反對第二次海灣戰爭
後來離開了賓州
離開時政府收支平衡
教育覆蓋率更是名列第四
那些共和黨
沒人敢動這傢伙
所以 現在看來
眼下這次選舉
初選即普選
伊妲 這就是所謂的“國情”
說到這個
我要去拉屎了
史蒂芬！
伊妲！
史蒂芬！史蒂芬...史蒂芬...
伊妲！ 伊妲...伊妲...
要去機場？
恩
去坐飛機？
去機場坐飛機 對啊
那飛機飛往哪？
好吧
給你三次機會讓你猜
不是飛向總部吧？
不是
不是去德州吧？
沒必要去
我們得遠離德州
所以根本不可能
那北卡羅來納州呢？
我只能說這是一種猜想
原來是去北卡羅來納州
我沒法給你確切答案
明白了
告訴我為什麼？
我不能說
我恨你
我看你是愛我吧
我愛保羅
我恨你
你愛他因為他對你爆料了
我用身體換來的
你訂婚了嗎？
如果確實是個獨家爆料
我的未婚夫會理解我的
你還真信我開的玩笑啊
讓人想起以前在農村時的那些廢話
伊妲
我可不傻不天真
我比大多數40歲的人
經歷過的選舉次數還多
我告訴你 這一次很重要
你真的喝過苦艾酒了？
喝過 很好喝
聽著
我不管他會不會碰巧在選舉中獲勝
我不管他是不是碰巧安排好了一切
我關心的只是
只有他才能
真正為人們生活作出改變
即使是為那些恨他的人
要是 莫里斯 當選了總統
關係到的是我們自己
和他本身並多大關係
他要是輸了 我根本不在乎
他必須獲勝
否則呢？
世界就要毀滅？
根本沒什麼影響
一點也沒
人們還是過著日常生活
起床工作吃飯睡覺
然後繼續工作
要是他獲勝了
你就能在白宮工作
他還是輸了 你就得回到華盛頓K街
為諮詢公司工作
這才是事實
你還沒對這傢伙投入這麼多感情前
肯定很清楚這一點
莫里斯 是個政治家
他是個好人
那些人本性都不壞
他也會讓你失望
早晚的事
這事千萬得保密
啥？
富蘭克林‧湯普森 ...
不是吧？
你得保密
除了州長、史蒂芬
還有我之外沒人知道
我絕對會保密
明天我在 湯普森 家開會
他會支持我們？
我都和他說得這麼清楚了
還有什麼好懷疑的
這可不是小事啊
那是
有356名預備議員
都跟在 湯普森 身邊呢
這樣都超過我們的目標了
湯普森 不是公開說過
不會支持任何人的嗎？
這個嘛
這都是人家說說的 謠言罷了
那這事是真的咯？
恩
別洩密了就行
啥時宣佈啊？
你暫時只能知道怎麼多
好了 聽著
這些是你們的新手機
雪萊 為你們預設了號碼
謝謝你 雪萊
不准打私人電話
凱文
要是誰不見了手機
民主黨全國委員會要找上門哦
把新手機給那幫人吧
過會兒去
莫里斯 在電視上演說：
我相信我們能做到
有一點必須認識到
我們也有對手
為什麼那些人是我們的對手？
再來看看我們能對此做些什麼
除此之外 只有用武力解決
要知道
從歷史上看 對付極端主義的辦法
不應該是另一種極端主義
你就吹吧
這從哪弄來的？
他在賓州的時候
謝天謝地 不會出現在國內
搞掉它
但既然事實已經很清楚了
我們幹嘛還要為此操心
你腦子不清醒啊？
共和黨在普選時一定會
針對這個來攻擊他的
我們不必到處吹噓
“嗨 我叫 芮維爾‧張伯倫
我願意做你的最高統帥
但這早晚都要曝光的
是啊
可是不能最後由我們來買單
你認為 普爾曼 在利比理亞投資鑽石礦
這事有可能？
還在查證中
但我們是從一個自稱
瞭解內情的博客上得知的
我不管 就算是真的
我也要聽他親口否認
如果是真的 好吧
如果是謠傳
那就和郵報說清楚
澄清 普爾曼 在利比理亞
並沒有投資鑽石礦
這樣就雙贏了
很好
我們得想法子對付昨晚出現的
那道“基督教”難題
得搞個新的半分鐘演說
下午的員工會議時讓他出現一下
- 嘿
本 讓我叫你在員工會議開始之前
在這上面簽下字
謝了 我一直在等這個呢
有什麼有意思的麼？
都是些今晚要分發出去的白皮書
什麼是白皮書？
都是些廢紙
手下的人做些研究
我們爆料給媒體 然後看看哪些有用
什麼樣的廢紙？
你明天就能在報紙上讀到了
哪份報紙？
隨便哪份
就是說很重要囉？
我希望能再重要些
只不過這些
運單號搞得我頭疼
這不就是你擅長做的事嗎？
或許吧
告訴他沒問題
拿到新手機了嗎？
恩
很刺激 不是嗎？
怎麼 你這麼精力充沛啊？
什麼？
你從辛辛那提來的嗎？
哦不是
其實我跟你在艾奧瓦州共事過
對哦
你變了
髮型？
你變髮型了？
沒啊
哦
我現在看起來是不是很矬？
哪有
你是公司的大人物
而我不過是個實習生
不是這樣的
你住在大酒店
我們只能住在河對岸的一家小旅館
好吧 我的確是大人物
你現在才發現啊
恩
我們這倒是有家不錯的酒吧
聽說過
你得抽空過來瞧瞧
和工人階級們一起喝喝酒
我會的
哪天合適呢？
- 今晚就可以啊
- 今晚？
- 今天是週二
- 對啊
週二人不多
不錯
你有我電話吧
是嗎？
預先設定在你手機裏了
哦
我叫 瑪麗
我知道你叫 瑪麗
騙你的 我叫 茉莉
這就是我聽說的
初選日過後我突然就變得很受歡迎
選票形勢怎樣？
普爾曼 的否決票很高
差不多40票了
議員 白宮有個空缺職位
共和黨自以為是
那幫人沒組織沒紀律
沒人提名 糟糕透了
跟民主黨一個樣
共和黨都不會來投票的
不過要是有民主黨來給 普爾曼 投票
共和黨肯定會來投反對票的
你覺得要是共和黨不來投票的話
莫里斯 會變成無黨派人士？
肯定會的
我有點搞不懂
我們需要你的議員代表
需要你
以及你的資金籌措
我覺得
我是這麼看的
你對我們的支持
能幫我們獲勝
謝了
斯特拉
給我拿個冰桶
這是 保羅 的主意還是你的？
保羅 知道這事 他也同意
本 我的國內業務的內地部分呢？
要出售並不困難
在這呢
給我打一份出來
我不要對著電腦看
- 茉莉 能幫我打一份出來嗎？
- 好的 稍等
- 州長 要是你想改動一下
- 稍等一下
你的國內業務拉到的票
可沒剩餘的國內政策拉的多
我才不管票數多少呢
史蒂芬 我不在跟你開玩笑
你是在和 保羅 演紅臉白臉呢
紅臉白臉
我不會改變的
來了
來看看
上面寫道 我們要
為人們爭取教育機會
創造國家統一
讓年輕人學學貿易
讓人們還清大學貸款留下的欠債
這有什麼不對的？
州長 這一切都是該做的
只要你想做 就去做好
讓這些東西變成強制性
而不是義務性
這對選票有利
變成強制性
年滿18歲或高中畢業就必須
為祖國服兩年兵役
可以在軍隊裏 或是和平隊裏
種種樹什麼的 隨便
大學教育完全免費 就這樣
這些我們都在做著呢
不是這樣的
不是每點都做到了
一定要強制實施
-  保羅 同意這點？
- 恩
你真是我的智囊團
這樣做的好處是
只要年滿18歲
或是擁有選舉權的人
都會支援的
何樂而不為呢？
那其他人呢？
沒權投票
要嘛太年輕
要嘛人品差
你贏定了
史蒂芬?
三號線找你
是你父親
就這樣了
你和 本 給我準備演說稿
然後列印出來
我會自己寫點話的
別忘了六點還要和白宮新聞秘書見面
知道了
要做些什麼呢？
沒什麼正式的
他不過路過而已
保羅 會去嗎？
保羅 去不了
不過我和 本 會帶你去
別告訴有誰掛了
嘿 史蒂芬 ？
哪位？
湯姆‧達菲
抱歉讓你以為是你爹
我只是覺得你不會想
在 莫里斯 選舉辦公室聽到我的名字
有何貴幹？
有時間嗎？我們好好聊聊
作甚？
重要的事
要是那麼重要的話
幹嘛不打給 保羅 ？
我也不跟你廢話了 史蒂芬
就聽我講幾分鐘
我沒法跟你說話
你不正說著呢
要是你能抽個空
我在Hadfort運動酒吧這兒等你
我時間多著呢
我來不了 湯姆
沒別人的
好嗎？
要是你能來的話
我有東西要給你看
保羅 給我回電話 有重要的事
湯姆：你跟錯了人
- 你跟錯了人
- 才不是呢
你就是跟錯了人
不過你真的與眾不同
是嗎？
對啊 到底哪里與眾不同呢？
不是魅力問題
就是魅力問題
不對 不僅僅是魅力
你身上有種不一樣的感覺
很吸引人
記者都喜歡你
恨你的人也喜歡你
大家都愛你
因為你把大家都當做棋子一樣
讓一切都看上去不費吹灰之力
我們都知道
整天小心翼翼有多累
衡量著每句話 每個場合
外行人看來好像一切都很容易
人們其實很怕你
因為不知道你心裏在想什麼
卻又因為這點而愛你
這就是這行最厲害的本事
有能力贏得別人的尊重
讓人們把害怕誤認為喜愛
你應該可以猜到我要說的了
猜不出
我想讓你為我們工作
開玩笑呢吧
我說正經的呢
俄亥俄選舉贏不了
不會的
你們得領先6%的選票
民主黨所有投票中的6%
8%
不 是6%
隨便了
俄亥俄初選是公開的
無黨派和共和黨都會
為民主黨候選人投票
你覺得那幫人會投你們嗎？
就憑你們支持女性墮胎權的那些政策？
怎麼會 人家討厭還來不及
那幫人沒把我們看在眼裏
可是卻視你們為對手
從明早開始
那幫人將迎來一場突擊
所有那些右翼人士
會組織一場投票動員運動
已經開始了
俄亥俄州的每個該死的保守派
會在街區排隊 在我們的選票上打孔
這還只是第一步
俄亥俄完蛋了
最後票數毫無意義
明早大家都會知道一切
這就是我找你幫忙的原因
幫忙處理媒體那裏帶來的衝擊
我手上還有 湯普森
我知道 湯普森 不會聽你的
我們承諾給他國務卿的職位
俄亥俄選舉該告一段落了
早就該結束了
至於 湯普森 手下的議員代表？
事實就是這樣
所以我需要你
我沒法幫你
不需要你立刻給答案
我以前使過不少壞手段
不是吧
不過如今我不再需要使手段了
你知道為什麼嗎？
我有 莫里斯
這和民主黨進程無關 史蒂芬
要讓 莫里斯 下臺
這就是共和黨的目的
對啊 這就是那些
該死的共和黨人的目的
還有就是時間問題
那幫人很卑鄙 很強橫
比我們有紀律多了
我在政界混了25年
我見過太多民主黨
一敗塗地
就是因為那些人不肯從泥潭中走出來
保羅 是我朋友
你是想為你朋友工作？
還是為總統工作？
好好想清楚吧
想好了打給我
保羅?
我們還在做些什麼？
就我所知沒什麼了
湯普森 那邊怎麼樣了？
呃他有所求
沒關係的
什麼事那麼急？
沒什麼 我搞定了
好吧
有事打我電話
我明天去華盛頓 明晚回來
好的
我會努力的
很好
查查那些博客
看看傳著什麼風聲
風聲？哪種風聲？
不知道 就去看看人家在聊些什麼
史蒂芬 你有對象了嗎？
州長 我永遠為競選服務
為競選服務 不錯的答案
華爾街日報上說我們的票數穩步增長
普爾曼 掉了些票數
是嗎？
- 什麼時候的事？
- 我來查查
州長 華爾街日報上說
普爾曼 的票數下跌了
看來我們的方向沒錯
本 你有對象了嗎？
州長 我也永遠為競選服務
真是支不錯的隊伍
記得讓白宮新聞秘書知曉這數字
我們自己也要搞一份備份
這個決策很艱難麼？
恐怕是的
我會這麼做麼？
不會 但是
我自己或是其他任何人
都沒權干涉女性自由控制她們的身體
當然政府也沒權
- 就是說你會指定一種評判標準？
- 我們認為評判他人是種妄自尊大的行為
除非親身經歷過
但你反對死刑？
恩
因為這對整個社會有重大意義
州長 假如那人是你老婆
假如我老婆被謀殺
我會怎麼做？
涉及到私人感情時事情就變複雜了
當然
要是我能抓到那個人
我會想方設法殺了那人
也就是說你這個州長會採取死刑？
不是 我會自己犯罪
並且不會後悔因此而坐牢
那為什麼不讓社會處決那人呢？
因為社會總要比個人優秀
我要是那樣做的話 就是錯事
那關於槍械的管制呢？
還沒到廣告的時間麼？
這是公共電視臺 沒有廣告的
真遺憾
你離開艾奧瓦州後去了哪兒？
加州 那時正是總統競選初選日
我得去紐約了
明白
你們在那兒肯定需要更多幫忙
說說怎麼會來政界的？
很明顯啊 報酬這麼豐厚
這職業似乎
不太配你
我父親是 傑克‧貝爾斯登
他是個好人
他是個混蛋
可他是你老闆啊
他不是我老闆
他是民主黨全國委員會的頭
你不在那裏工作？
不 我為 保羅 工作
保羅 為 莫里斯 工作
要是 莫里斯 贏了 他就是你爸的老闆了
別和我爸說這個
我什麼都不會和你爸說的
永遠不會
你明早幾點開工？
早上九點
我要教那些新來的實習生怎麼接電話
因為我很有經驗
看得出來嗎？
看得出來
你多大了？
你覺得我多大了？
三十
我有那麼老嗎？
抱歉
說吧
是三十
你呢？
你覺得我多大呢？
二十一？
二十
很年輕啊
和三十歲的上床是不是太年輕了？
呃
不同的州法律不同
在這
在你肯塔基州的酒店裏
肯定是不允許的
但是
我們到橋對面的俄亥俄州去
哦 那是你的酒店
是啊 很奇怪
那邊的青少年保護法很鬆
你開車嗎？我沒開
我坐出租車
我有競選大巴車上的鑰匙
電視記者：
這樣的公平以前也試過
拉斯‧林博 稱之為“混局”
共和黨為民主黨投票
覺得能在普選中獲勝
讓我們來聽聽 普爾曼 議員
的競選籌畫人的看法
看他是否滿意右翼人士的投票？
那些人的投票能起決定性作用？
別開玩笑了
但我們確信票數在誤差範圍之內
也確信 普爾曼 會獲勝
保羅 什麼時候到？
靠
我們要和誰談選票的事？
我得去找點無黨派人士來搞內部投票
要我去嗎？
等下
華爾街日報那傢伙叫啥來著？
看來你挺忙 我得走了
等我一下 我有話要跟你說
阿德爾 ？把電話給他
沒人 清潔工而已
把電話給他 跟他說
我們會坐老位子的
比賽比投票更緊張
別那樣說
把我的話轉告給他
讓他回我 我會搞定一切的
抱歉
清潔工？
恩
你叫我清潔工？
你不會生氣了吧？
怎麼會
那就好
哦 嘿 看啊
你說的沒錯 你爹真是個混蛋
我正要說呢
一點不錯
你有什麼要跟我說的？
我只是想說清楚
不想產生什麼誤會
昨晚的事沒人會知道的
一定要保密 你知道那幫人的德行
我知道
睡了個實習生可不是什麼光彩的事
不是那樣的
我又不是酒醉亂性
我喜歡你
我只是不想讓你抱有什麼期待
史蒂芬 你什麼都不用解釋
好吧
我只是不想讓你覺得我玩玩而已
你不就是玩玩而已嗎？
我昨晚可是很有紳士風度的
放屁
你不過是想把我搞到手
沒有
那麼明顯
是嗎？
恩
我還以為我小心著呢
沒有 你用意很明顯
你在酒吧問我的時候也很明顯
那是
我一直想和你上床
哇
我是不是有點放蕩？
不知道
我只能尊重你的想法
很好
你是不是根本不知道
怎麼系領帶？
是啊 完全不知道
你很成熟
不太像青少年是吧
你什麼時候回來？
我要晚到一會兒
那幫蠢貨 真他媽噁心
湯普森 那邊進展如何？
啥都沒
我操
媽哩個Ｂ
你那邊呢？
不清楚
我還在算票數
我三小時後到
我要準確的數字 還有策略
知道了
掛了
你還好嗎？
沒事 我不過想讓腦子清靜清靜
到了那兒後
天氣也會對我們有影響
沒事的
會成功的
我們沒做錯
不做虧心事 不怕鬼敲門
這是你的座右銘？
對我可不管用
我可沒那麼人道主義
哎 每條道理
總會有些例外的
現在情況如何？
不錯啊
我是說競選 情況如何？
史蒂芬 你和 保羅 不一樣
保羅 和我說“不錯”
而你則要告訴我事實
我覺得我們很有把握
好吧 還是 保羅 那一套
州長 我和 保羅 還是有很大區別的
保羅 一心求勝
他會不顧一切來贏得勝利
你不會嗎？
我只會為我相信的東西拼命
但我首先要相信一切的動機
哦 你要是出了這一行
肯定沒法混諮詢公司
先生 只要你還在
我就不會丟飯碗
那你最多也就是待上八年
然後就在一家小諮詢公司度過餘生
一年賺75萬美元
在大酒店裏就餐
再和前任議員套套近乎
娶個沙特公主？
是和前任總統套近乎吧
我最好能贏
恩
我結婚已有
十一年
我的婚姻生活很平凡
也就是說 當我們有分歧時
我都聽她的
然而我們從未產生過分歧的是
我們當為下一代留下怎樣的世界
是更好的世界或者是更糟的
有錢人財富不能公平分享
要讓那幫人分享的話
還以為是社會主義呢
國家用一些諸如
“財富重新分配”的詞語
嚇得有錢人都逃走躲起來了
我鄭重申明
我將竭盡全力抗議
政府對有錢人財富的重新分配
我一定會堅守到底
我昨天和 湯姆‧達菲 見面了
什麼？
他打我電話時你在飛機上
他問我能否見面 我問為什麼
他說有急事 我就去了
- 我應當早告訴你的 抱歉
- 慢點 慢點
我沒聽錯吧 你去見 湯姆‧達菲 了？
恩
他想幹什麼 史蒂芬？
主要就是想聘用我
他想讓我跳了槽為他們工作
真他媽討厭
他告訴我他們控制著票數
普爾曼 會以四票領先
更大的麻煩是
他還給我列了他們的策略
洗劫電話 製造堵車
假裝離開 還有 湯普森
他讓 湯普森 做國務卿
怎樣對付恐怖主義？
不就是石油嗎 不用就是了
不用石油 那幫人就不會來找麻煩
根本不用發動什麼戰爭
不用侵略任何國家
我現在只想說
我現在的血壓急劇上升
抱歉 保羅
相信我
- 我覺得肯定不是真的
- 你信不信有個屁用
你的所作所為才最要緊
因為要是這些都是真的
我在 湯普森 那邊還被人家耍著玩呢
我還透露了我們的策略
請相信我 我知道你一定會回來的
你之前告訴我 湯普森 會支持我們
我沒反應過來
真是抱歉
讓我清靜清靜
我要是當了總統
我第一件要做的事就是
自我上任後的十年後
我國再也不會生產
需要內燃發動機的汽車
我們要創造成千上百的新職位
我們要發動下一次科技革命
然後重新引領世界
和過去一樣
等州長吹完牛後我們去找他
告訴他一切
- 還有誰？
- 就你、我、還有州長
就這麼定了
他手中還有什麼？
- 他還有個資金籌措人
- 我們落後了
我們得告訴他
要是他不給 湯普森 提供內閣職位
他不會得到提名的
他會支持我們嗎？
肯定不會了
給我們找間房
現在票數怎麼樣？
我們這邊或許能增長點
但還是會輸3-4%
勝負還未定呢
但不能冒險
你怎麼看？
繼續俄亥俄的競選
讓共和黨耍手段去吧
咱們去參選北卡羅萊納州吧
來不及撤出了
那幫人非殺了我不可
只要得到 湯普森 的支持就好辦了
他開的什麼條件？
食藥局的職位麼？
他要內閣職位
具體點呢
國務卿
你他媽開什麼玩笑？
那傢伙還想把聯合國炸了呢
還讓他做國務卿？
保羅 我們一開始搞競選的時候
我就說過我不會搞這種交易的
州長 要是我們贏不了俄亥俄州
那些人得到 湯普森 手下議員的投票
他們就能贏北卡羅萊納州
然後就遠遠領先我們了
要是那樣我們就追不上了
不過要是我們放棄俄亥俄州
給 湯普森 那該死的內閣職位
這樣就能搞定北卡羅萊納州
再搞定賓夕法尼亞州
只需做個簡單的加法
麥克
獲得他的支持 這比賽就可以結束了
保羅 我尊重你
我尊重你的意見
但我不會答應這事
所以我建議
我們另尋他法搞定俄亥俄州
還有其它事嗎？
我操 傑斯 我過會兒打給你
- 全部？
- 是
天哪
目前為止我得到的消息是
無黨派人士不買共和黨的賬
不會投民主黨的票
好吧 我也打了個電話
我要從肯塔基州北部搞100輛貨車來
要貨車幹什麼？
一開始就知道我們沒多少把握
然後一直就處於劣勢
馬上就週二了
票數肯定會越來越接近
我們不是在放低期待
我有跟你保證過一定會贏嗎？
那就至少拿出勇氣來
把那印在專欄上
你寫什麼呢？
有史以來關於氫能的最佳演說
那可不容易哦
我知道
米切爾 的老婆來找我了
邀請你參加“美國革命女兒會”的午宴
米切爾 是誰？
第一區的國會議員
一定還記得吧
去他媽的國會議員
每兩年就要搞一次 煩死了
就是
就再去一次吧
然後四年就輕鬆了
是啊
說定了
你覺得俄亥俄我們贏得了嗎？
不知道
要是能得到 湯普森 議員的投票
這場比賽就結束了
俄亥俄就讓它去吧
保羅 做你工作了？
是 史蒂芬
真不錯
湯普森 有那麼糟嗎？
那人就是坨屎
比 普爾曼 還噁心？
是啊 史蒂芬
我會告訴他們
我不可能先做出承諾
之後又反悔
做不到
找籌資人 聯盟交易
什麼事都可以
負面宣傳？
這個就不行
我沒法搞定 湯普森
告訴 米切爾 夫人 我會去赴宴的
乖乖地讓人拍拍頭
- 你頭髮也不錯
- 你也是啊
同性婚姻呢？
這問題太蠢了
半數的美國人可不這麼想
大多是五十歲以上的人吧
可還是有人
投反對票了啊
會改變的
我們的論點也會有變化的
但人們會說 性別和種族之間
還是有挺大區別的
也不一定啊
以前異族禁止通婚 女性無選舉權
保羅
是寶潔公司的人
注意著州長
行
不知道外面出什麼事了
等下 等下 她有話要說呢
沒關係 繼續說下去
我的觀點是
兩性平等 但男女可以有別
但種族問題就不同了
怎麼個不同法？
公廁有男女之分
但若有種族之分的話
就不合法了
你是說當下？
是啊
發佈會在幾點？
- 九點
- 表現如何？
不錯
莫里斯：要我今晚來打掃你房間嗎？XOXO
嘿 你電話響了
你電話響了
誰會在半夜兩點半找你？
不知道
他還提了你的名字
你接了？
我還以為是我電話呢
誰啊？
不知道
是不是又是哪個喝醉了的實習生啊？
從沒有過的事
給我看下號碼
- 才不呢
- 給我手機
才不信你呢
- 我現在就打過去
- 史蒂芬 別鬧了
- 我說了 一定得打
- 史蒂芬 這不好玩
還我手機
掛了
史蒂芬 把電話掛了
州長怎麼會半夜兩點半找你？
茉莉
州長到底找你什麼事？
我有麻煩了
和州長有關？
到底怎麼回事？
當時我在艾奧瓦州搞競選
當時在 本 家參加派對
你和 本 還有州長
參加了一個派對？
州長不在那兒
他在哪？
我給他列印了一份選票數
派對過後？
差不多半夜的時候
我當時就和他站在門口
只是聊了很長時間
他就朝我靠過來 關上了門
我勒個去
你當時喝醉了嗎？
也不是很醉
你們有過幾次？
就一次而已
有誰知道這事嗎？
沒人
- 有人看見嗎？
- 沒有
你怎麼這麼肯定？
我很確定
那他現在為什麼又來找你？
我先打給他的
為什麼？
因為我不知道還能找誰
我急需900塊
做什麼？
我沒法問父親要
我家信天主教
你說我還能怎麼辦？
史蒂芬
什麼事？
我們的小額現金援助最多有多少？
大概五百塊
怎麼了？
我要動用這筆錢
出什麼事了嗎？
需要幫忙嗎？
別記進賬裏就行了
沒什麼了
那我怎麼記呢？
什麼都別記
一百塊以上的我都得記啊
找我的話做
莫莉
中午在樓梯間那見我
好的
把那還我
怎麼了 伊妲 ？
史蒂芬 透點料給我吧
我沒法告訴你北卡羅萊納州的事
我不是在問這個
那你要問什麼？
你居然和 達菲 見面了？
誰告訴你的？
有人告訴我的
誰？
你真和他見過面？
你在哪
我知道兩天前
你在Cinci的某個酒吧和他碰過面
就在新聞發佈會之前
達菲 點的是水牛城炸雞翅
誰說的？ 達菲 ？
匿名
你怎麼和 達菲 扯上了？
伊妲 我以為你是幫我的
為什麼用這麼個破事來捅我刀子
你把我當朋友？
之前我給了你所有你想要的
所有消息 所有獨家爆料
- 你對 保羅 瞭若指掌
- 沒錯 你是給過我很多資訊
但是 史蒂芬
你對我客氣的唯一原因是
我在《泰晤士報》工作
並非因為你當我是朋友
你給我想要的
我為你們寫更好的報導
不要假裝我們有真友誼
你為什麼要和 達菲 見面？
滾你媽的
那好 說點別的 不說 達菲
那麼 保羅 和 湯普森 的見面又如何？
能不能小點聲
你應該知道這會對我造成什麼影響
我當然知道
所以我才在這兒給你一次機會
我會因此被開除
就是說他們見面很順利是吧？
我明天下午三點截稿
你最好在那之前下定決心
你他媽真不要臉
你說什麼？
你洩露了消息
洩露了什麼？
少裝蒜了 湯姆
裝蒜？我根本不知道你在說什麼
我剛見過 伊妲‧后阿維斯
然後呢
她威脅我說出來
說什麼出來
我們見過面
我們他媽的見過面
她是怎麼知道的
別裝傻 湯姆
你認為是我透露的？
對 除了你還有誰
聽著 史蒂芬 不是我告訴她的
反正不是我 那就只可能是你
那麼
她到底知道些什麼
你告訴她什麼 她就知道什麼
我發誓 我沒跟她說過 史蒂芬
我比你更不想讓這事公開
是麼 已經太遲了
她是怎麼跟你說的
她知道我們見面的地點
她知道我們見面的時間
她還知道你他媽點的是水牛城炸雞翅
她有個線人?
對 她有個線人
那你知不知道這線人是誰？
當然 就是你
正式聲明下
不是我幹的
而且我沒有點什麼水牛城炸雞翅
所以 是另有其人
你跟誰提起過沒？
沒有 你呢？
沒有
你有承認和我見過面？
沒
那就好
那麼 我們只要防著她點
她什麼也得不到
她準備把這事抖給Drudge或是Roll Call
(類似狗仔)
或是別人
你就不能阻止她？
她想勒索我 她想得到關於 湯普森 的資訊
這樣的話 告訴她她想要的
我不能這麼做
可你不能讓這事被抖出來
我可不想被威脅 湯姆
可你沒有選擇的餘地 史蒂芬
如果我告訴她 湯普森 的事
那我就得讓她知道 湯普森 在支援你
讓她知道
我這邊準備準備 可以處理
沒門
保羅 跟她說過我們拿下了 湯普森
這樣的話 保羅 就成了個蠢蛋
反正 湯普森 遲早會支持我們的
所以不管如何 保羅 都會成為蠢蛋
我不能這樣做
聽著 你現在自身難保了 史蒂芬
告訴她她想要的
及早抽身出來
到我們這邊來
我們能控制局面
- 史蒂芬
- 我要掛了
我在這兒
嚇我一跳
給你 這差不多有1800塊
我們得約定好
就像今天這樣
通過公用電話聯繫
我帶你去診所 我來接你
不能讓別人知道
明白了麼
嗯
把剩下的錢帶上 回家去
你不能繼續待在這裏 我們賠不起
下周要發生的事 不能再有變故
這種狀況下 不能在這裏
你是說 我不能在這裏
是的
史蒂芬 我不會跟任何人說起
我也不想
那是為什麼
因為 你搞砸了
你和我都搞砸了
這倒是
但我得盡對他的責任 更重要的是
我對這場競選的責任
我能到北卡羅萊納 繼續參與競選
茉莉 醒醒吧
這是玩真的
意味著
犯了錯 你就出局
預約好
告訴我去的時間和地點
聽這個
我得到泰晤士報的佈局配置
差不多準備600篇報導
湯姆‧達菲 2008
這是一場希望與敬畏的角逐
十之八九 令人敬畏的候選人會大獲全勝
但在當今這場角逐中 希望渺茫的競選者
基本上總是在贏
甘迺迪VS尼克森
卡特VS福特
布希VS喬治
我喜歡新來者帶來的改變
作者： 托馬斯 他媽的 達菲
他像中風了一樣
我恨這樣
我會回來的
到時候這一切都會結束
真的麼
我們得在這人給予有力的打擊
回想下所有的事
嗯 我知道怎麼處理
聽著 史蒂芬 剛到
我等會給你回電話
好的 拜
州長和我
在回來的路上聊了很久
他現在忙著加速所有的事情
他還好吧？
比我預料的要好
還是沒得到 湯普森 的支持
保羅 我得告訴你一些
我不知道怎麼說的事
怎麼了？
伊妲 知道我和 達菲 見過面
我不知道她是怎麼得知的
但她知道了
她試圖勒索我
她說 她會把這事公諸於眾
除非我告訴她你跟 湯普森 會議的全部細節
所以這事會捅到媒體那？
有可能
不管她告訴誰 都會找到我確認
要是我否認這整件事
達菲 卻承認的話 還會更糟糕
而且 要是我
說無可奉告 他們會追著不放
是我告訴 伊妲
這件事
我沒明白
我們做了個交易
保羅 那些人
會把這事印在明早的報紙上
我知道
那你為什麼這樣做？
為什麼要這樣擾亂這次競選？
競選不會有事
為什麼你要這樣對我？
讓你儘早離開
什麼？
你為什麼要和 達菲 見面？
我一時犯渾
我犯了個愚蠢的
不
錯誤
不 史蒂芬 你沒犯錯
你只是做了個選擇
你給我留言讓我回你電話 這很重要
可我回過去的時候 你又什麼都不說
你選擇了不告訴我
你為什麼下這樣的決定？
因為 保羅 我當時以為這並不重要
天啦 不 你認為這相當重要
你說不重要 你因為你好奇
因為你覺得被奉承了 自己很特別
因為
你覺得 自己很特別
你覺得 達菲 找到了你而不是我？
因為 你想到了你自己
或許能從中得到什麼好處？
因為 這讓你覺得自己是個大人物？
知道麼
我籌備的第一次競選
是在肯塔基州的超小型競選
競選國家參議員職位
為名不見經傳的人工作
山姆‧摩戈斐
沒有雇員 沒有薪水 沒有辦公室
即便如此 我們還是以失敗告終
不可能完成的任務 對吧
而這一次 這個人
參與國會競選 隔著幾個州 打電話給我
他說：“我很看重你為老 山姆 做的一切
但事實是 他已經沒有希望
為什麼不來幫我呢？”
我怎麼辦的呢？
聽著 史蒂芬
這就是你我的不同之處
我告訴 山姆 這通電話
山姆 對我講：＂保羅
要是你認為這個人有贏的希望
能支付給你比我能給出的更高的報酬
你要是覺得
你應該這樣做 那麼 我不會阻攔你”
我說： 山姆 是你給了我機會
在我一名不值的時候雇傭我
沒有其他人這樣過”
如果我離開的話 我就是個混蛋
僅是因為 互相看重
那場競選我們沒贏
三年後 當 山姆 準備競選州長
你猜他找的是誰？
我們贏得了競選 20年過去了 我還是我
現在
我衡量這世界的標準 只有一個
那就是忠誠
沒有忠誠 你什麼都不是
你不會有任何盟友
在政界裏
在這混蛋的政界裏
這是你唯一可以倚靠的
這也是為什麼我讓你走
並不是說你不夠優秀
也不是因為我不喜歡你
而是忠誠對我來說比技巧更重要
我已經不再信任你
你信任我與否並不重要 保羅
重要的是州長本人是否信任我
州長已經知道了
而且他認為應該這樣做
他這樣認為?
是的 你猜怎麼著
如果我是你
我會去好好睡一覺
因為明早你會被媒體的電話吵死
本 : 嘿 你今天在哪？
呃
有點不舒服 本
你挑了這樣重要的一天 請病假
今天那兒都瘋掉了
為什麼？發生了什麼事？
史蒂芬 離開了競選
保羅 說了一通關於忠誠的話
把他給炒了
而且看起來 史蒂芬 好像已經
在 普爾曼 的競選上和 達菲 合夥
當時我就坐在房間裏
當 保羅 炒掉他 史蒂芬
問誰來取代他的位置
保羅 說 是我
我懂
我知道 我就像
撿便宜的小人 接著 史蒂芬 激動起來
保羅 跟他說什麼關於忠誠的話
教訓了他一通 從沒見他發那麼大火
嘴裏不斷罵人
這是什麼時候的事？
茉莉 聽我說
我將跟隨 保羅 經營這次競選
史蒂芬 會去幫 達菲 我的話
一下子躍進了三年
所以 從明早開始
我們將掌控全局
而且聽我說
史蒂芬 完全失控
他說他會把阻撓他的人全部打倒
所有人 包括 莫里斯
我得聽電話
你需要什麼不
不
- 達菲 在哪？
- 您有預約嗎？
喬 你先出去下
多謝
招搖過頭了
你這樣走進來
我入夥
我來為你工作
今天中午有個Roll Call的記者來過
(類似狗仔)
是嗎 我知道是誰洩露了消息
誰？
- 保羅
- 你跟 保羅 提起過？
我跟他說過 而且他洩露了消息
天啊 史蒂芬
你不該跟他說的
可我覺得我應該
我同 保羅 一起工作過 他有妄想症
很明顯
接著 他把你炒了?
- 我請辭
- 不 你在騙我
- 說實話吧
- 是我請辭
我能給你所有一切
我能給你他的全部策略 我能給你所有的
我不需要他的全部策略 我已經知道
保羅 已經全部告訴了 湯普森
要是我還有另外的資訊呢？
你會這樣對付 莫里斯 和 保羅 ？
- 是的
- 我不相信
復仇能讓人做出任何事
史蒂芬 我不能要你這麼個不靠譜的人
我很靠譜
要是你在這事捅破之前
離開莫里斯 的話 這還在掌控之下
但是現在
Paul炒掉你在前 接著你來我這兒工作
這看起來像是我在撿拾 莫里斯 遺棄的破爛
我不能這樣
要是 我告訴你一些很重要的事
比如？
非常重要
重要到能直接打倒 莫里斯
是什麼？
讓我為你工作
這不可能
不好意思
去度個長假吧
你是個聰明人
我說過的話 總是會成為現實
但是 你知道麼
或許政治並非適合你
政治是我的生命
聽著
行行好 給我滾出去
立刻
趁你還走得出去
搞娛樂或經商
哪怕到哥斯達尼加開個餐館
隨便你做什麼
做點讓自己開心的事
因為你要是在這一行待得久了
你會變得厭倦和憤世嫉俗
就像你一樣？
對 就像我
你明知道我會告訴 保羅 對吧
不 我不知道
我想 你可能會 但是 我不確定
你知道我會告訴他 你明知道
而且你知道他會炒掉我
這確實是 保羅 的作風
他看中忠誠
這個我知道 我剛聽了他的一番說辭
你絕不會雇我?
替我想想 史蒂芬
你的對手擁有最好的媒介頭腦
在對方的團隊裏工作
你會怎樣？
要麼你讓他為你賣命
要麼想點辦法 若是他不能為你所用
那對方團隊也不能
這對我來說是雙贏的狀態
你來為我工作 非常好
保羅 失去了你
但是 如果是這樣
保羅 炒掉你 我也不想要你 好啊
保羅 還是不能擁有你
不管怎麼說 是我贏
這時候 我會到那邊的椅子慢慢躺下
我知道 我贏了
這是
你所說的是我的生活
做這樣的事並不會讓我開心
不要以為這會給我帶來愉悅
是的 我為你感到遺憾 真心的
你自己保重
你認識她麼？
她已經離世
茉莉：你在哪兒？
現在快四點 這兒過幾分鐘就要關門
史蒂芬 我是 本
聽著 到底怎麼了？
你準備怎麼辦？
史蒂芬 我剛聽 本 說了
千萬 千萬別做傻事
天啊 你這混蛋
快接電話
別這樣
我不會消失的
電視記者：驗屍官陳述
根據員警在酒店房間裏找到的證據
這是一次意外的服藥過量
一杯混著處方藥的致命雞尾酒
辛辛那提警官長已經召開全面調查
毒理學報告將在兩周後給出
這對前任參議員而言 處境很不妙
現任DNC主席 傑克‧史坦斯 和他的家庭成員
我想加入
你需要我的加入才能利用我手中的選票
而且在週二之前你就需要
我會編個完美的說辭透露給周日的新聞圈
所以 明天中午之前 希望你能給我答復
若不然我就會支持 普爾曼 得到內閣職位
你想談點別的什麼不 史蒂芬 ？
此次事件
舉國震驚
我們已向 傑克 和 喬安娜‧史坦斯
以及全部家屬表示慰問
當然 我們的心會伴隨著他們
難以想像 他們接下來要度過的難關
我們僅能確定 這一切
是一場服藥 意外
服用處方藥過量導致
記者：自殺的可能已經被排除了嗎？
我們沒理由這樣推測
而且我們還沒有獲得任何相關資訊
而且 會有一場全面調查
我們只能這樣 送出我們的心意
送出我們的祈禱
給予她的家庭一點點安慰
她早已 早已成為我們家庭的一員
長官 您很瞭解她麼？
不是特別瞭解 但我知道她
在我眼中 她是個勤奮工作的年輕姑娘
很有思想
這是競選途中令人傷心的一天
這是令我們之中認識 傑克 的人傷心的一天
州長，她為你實習了多久？
她不過才來了幾周而已
好像 是四個星期
我可以查一查
您會繼續今天的日程安排麼？
看起來你有事對我說
這樣啊
你知道一些事 你認為你知道一些事
你既然想說出來 為何不呢
要不這樣 我說 你聽
可以
從明天起 你的競選會發生一點點改變
保羅 出局
我成為你的首席競選經理
我會為你起草聲明
競選抵達關鍵點 我們需要做出改變
你可以加入自己的想法
我為什麼要那樣做？
因為 你想要贏
因為 你破壞了政治的唯一規則
你想要當總統
你能發起一場戰爭
你能欺 你能騙
你能讓國家破產
但你不能做的是 搞上你的實習生
你會因此而倒臺
你有什麼證據 史蒂芬 ？
碰到麻煩的小女生告訴你的小故事?
碰到麻煩的已經懷孕的小女生
她這樣跟你說?
需要一筆錢去流產
你怎麼做的 給了她錢?
或許她僅僅是想要錢
而你就是合適的索求物件
你就這點能力編謊言麼？
你需要一份優渥的工作 史蒂芬
你這樣肆無忌憚的走進來
你什麼也不會得到
是麼 那我是怎麼進到這兒的
你說得對 麥克 確實什麼都沒有
沒有語音留言
沒有短信 沒有郵件
沒有圖片 沒有磁帶 但是
我在這裏
回家去吧
她留下一條留言
你怎麼知道？
我給你處理爛攤子的時候
我拿了她的電話 發現的留言
我認為這是一場意外
我可不知道 麥克
你得解釋解釋
為什麼她最後一通電話是打給你的
留言裏說 她懷孕了
做了流產
而且不想帶給你麻煩
她為什麼只留下這樣一通留言？
她才20歲
你想怎樣？
保羅 今天就得離職
我會安排你和 湯普森 見面
你許諾他入場券
你會得到356張選票
你能贏取北卡羅來納州 你成功就職
你成就其他人都無法達成的結果
我們都堅信的是
我不會向勒索妥協 我也不會把接下來的八年
同你聯繫到一塊
四年 先別這麼自信
你當時在她房間做什麼？
整理房間 在你開始演講之前
不 你被開除了 你當時在外面
你怎麼會去她的房間？
我正在處理這問題
賓館有人聯繫我 讓我去看看
他們給我打的電話
你都被踢出競選了
還會去處理這些
你認為非常重要的事？
那天晚上電話裏是你的聲音
你在她的床上
你做了什麼 史蒂芬 ？
我借給她一些錢 我送了她一程
你最好這樣做了
根本就沒有留言
是啊 麥克 根本沒有留言
拿給我看
你覺得我會帶來這兒？
我不會這麼笨
行啊
你還有什麼底牌
你沒有證據 你所有的指責都屬非法
而且你不會在聯邦監獄過得太好
你上了她的床 她才告知你她的處境
我們之間沒有對話 沒有記錄
即便 她去流產
也沒有DNA證據
所以根本就沒有留言
這是你用來對付我的謊言
你編造的謊言
來自一個被炒的 不滿的雇員
出自現任州長的手下
根本就沒有留言
但她的確打給你了 州長
- Paul 你有空不？
- 好的
電視記者：還有什麼樣的震動能像這樣
俄亥俄州大選之前的幾天 動搖一場競選
我問 保羅‧查拉 他的動作怎樣才能真正幫到候選人
州長和我都認為 鑒於目前變動的支持率
最好能在競選中加入一張新面孔
史蒂芬 有才華
而且非常聰明
常聽人們這樣說起
超出常理的意外
事物的秩序
沒有什麼比白髮人送黑髮人更悲傷
她只是個小姑娘
在這紛繁的世界裏想獲得成功
在這所有錯誤都被放大的世界
她聰明又漂亮
如此 如此年輕
神父 你讓我們接受上帝的安排
不要質疑上帝的裁決
恕我直言
我無法接受這樣的裁決
她讓這世界更加美好
不僅是對我
更是對她接觸過的每一個人
你應該雇傭 傑克 當演講撰寫人
我會考慮
你來這兒找我？
不 作為她家庭的朋友
我讓她當的實習生
我看著她長大
很遺憾
州長沒有搭乘那艘航班?
他正和 湯普森 碰面
看看你
成長得如此迅速
我有最好的老師
或許有一天我會拿著一瓶啤酒
你會告訴我 你是怎樣令州長趕我出局
你怎麼就確定我手裏沒有你的把柄？
你最好走吧
你還有一場競選去經營 而我要去照看辦公室
北邊的？
K街之外的一家不錯的諮詢公司
年薪百萬
沒人會來給你搗亂
聽起來如釋重負
是嗎
湯普森 ：領導我們國家之人
在這充滿挑戰的時代
讓我們
讓我們有請下一任
美利堅合眾國總統
麥克‧莫里斯
有件很重要的事
我們所有人站在一起 肩並著肩
手握著手 作為民主黨人
我強烈要求向這滿懷忠誠的
356位代表 致以敬意的勳章
沒有他們的支持 我們不可能獲取現在的成就
從而為賓法尼亞大道繼續努力
感謝你們 願主保佑你們 願主保佑美國
謝謝你
投票剛結束
我向 普爾曼 參議員以及共和黨成員表示祝賀
他們成功贏得了俄亥俄州
湯普森 參議員 很榮幸能和你一起站在這裏
你的話讓我獲益匪淺
謝謝你
在場諸位 今天我們將開始
兩個重要職位的角逐
我們是去追逐新的輝煌還是追憶過往？
我們是去引領世界技術潮流還是將他們的頭顱
埋葬在沙裏？
沙烏地阿拉伯的沙粒 伊拉克的沙粒
我們是讓貪婪和腐敗
毀掉我們的工業和我們的海岸線？
還是拿回我們的國家？
我們國家從未屈居第二
更何況第三？
你好 本
有人告訴我來找你拿個新電話
你是？
喬‧莫里斯
（和總統）沒關係
你來自辛辛那提？
不 我來自哥倫布 是俄亥俄州人
你讓我看起來很壞
怎麼會
我寫了你會離開競選的報導
並且說 湯普森 會倒向 普爾曼
你不能相信你看到的全部
我希望你能在我的下個報導中發表評論
表明你和 湯普森 沒關聯
你得到了那365張選票
你遞交了任命 而你所要的全部是 保羅 的離職
- 你現在承認不
- 關於這點沒什麼好說的
別讓她進來
我會在娛樂小報中看到這報導
別這樣 史蒂芬
難道我們不是好朋友麼
你是我最好的朋友 伊妲
-  傑伊 這是在紐約的肖恩
- 你可以跟他進行麥克風確認嗎？
你可以的話
對著我數到10
1..2..3..4..5..6..7..8..9..10
很好 可以了
參議員 湯普森 我很自豪
你在這次選舉所帶來的清廉正直
因為這是個誠實的選舉
- 準備
- 我們是誰
因為我們要如何突顯自己來這世界的重要姓
尊嚴的重要性 誠實的重要性
我們的未來取決於它
莫里斯！莫里斯！莫里斯！
我們有州長 莫里斯 的高級競選顧問
斯蒂芬‧邁爾斯 他來自我們的澤維爾大學
參議員 湯普森 贊成州長 莫里斯
在實質上結束這場初選
斯蒂芬 你對這整個事情將會如何發展
能不能給我們一些見解呢？