好的，留下
听到没有？
这是哀笛的故事
一个欢笑的婴孩和一把哭泣的剑
很久很久以前，在一个遥远的地方
住着一个武士
他有一双空洞的眼睛
他活着只有一个目的
就是成为人类历史上最有伟大的剑客
他刚刚完成了他的人生理想
但内心感到从未有过的空虚
这两个部族已经等待了五百年
他们曾经发誓要保留武士传统
直到地球上最后一个人类消失
因此他在这里
凝视着他最后一个敌人
当这个小武士对着他笑时
触动了他的内心
但此刻没有时间让他思考
因为他赦免了这个婴孩
他把婴孩的名字放在他死亡名单的第一位
他一无所有
除了背上的衣服和手臂里的婴孩
他决定探望一个身在远方的武士朋友
片名：黄沙武士
[欢迎光临巴黎路德村]
嘿，约翰尼
我不喜欢这张皮包骨的脸
那就简单了，罗纳德
我叫八丸子，就像游戏里的一样
对于某些人是好运，对于某些人是霉运
怎样帮助你？来自东方的朋友？
呃-噢
自从斯迈里死了以后他就不在
做一件衣服只要三天的时间
对于一个做衣服的男人工作之后
他肯定要玩女人如果你明白我说什么
早上见
你来这里是为了强大自我
我让你成为了最强大的武士
她讲永远成为你的敌人
就在这
刚从你的肩膀上卸下来的
斯迈里的酒药功效神奇
好的，亲爱的，我没有忘记你
没事，没事，嘘，嘘，嘘
很抱歉我只有这贴药了
我以为你知道剑的事情
斯迈里总是从进城的人那里捞一笔
但我不会那样做，你叫她什么？
我也不知道
噢，她不是你的女人?
那她的男人呢？
死了
噢，好的，我给你换张尿布
好吧
斯迈里该是你叔叔还是谁？
朋友
好啊，你是他的朋友
也许他喜欢让你来给他洗衣服
-我不知道怎样洗
-我可以教你
我一向都在这里洗衣服
他教我剑术，我给他洗衣服当做报酬
跟我说说你要做什么
你留在这里
我教你怎样换尿布
我们是合作伙伴六四分，你四
好的，现在开工
天啊，你反应也够慢了
你来洗，黄种男
要像白雪公主的内裤一样白
如果我发现上面有哪里不干净
我们就会把你…
我没跟你说过小心你们下面吗？
放手
算了吧，八丸子，我们只是开玩笑
-是吗？
-是啊！
好吧，那我放手了
滚出去
给你和你的小婴孩来个自家做的肉怎样？
自从费里斯发明了车轮之后
每个人都匆忙来往
然后我们就把“旅游”变成“环游”
嘿，罗恩
欢迎你世界八大奇迹
下来.铃响了
哈
好啊好啊
要跟我们一块吃点什么吗？
不用了，谢谢，我不饿
我烤了蛋糕
看好路，罗恩
她发什么神经了？
你，我自从你走进这里，你就有麻烦了
从未听过这么好听的歌
你以前没有看过这东西吗
歌声是录制进去的，叫做歌剧
我的爸爸找到他第一筒金后
就出去买了这东西
听，这是我爸爸最喜欢的一部分
在沙漠的边缘一个人群熙攘的城镇
武士开始学到了很久以前就该学的东西
不，不！用力
比如把清洗衣服的欢乐
没错
谢谢
我叫你瞄准那条线，不是硬币
好吧
他还学会了失去的快乐
你需要一百头水牛的血和骨头作为肥料
斯迈里总是试着使植物生长起来
但未曾让起长久地活下去
他学会了跟大家劳动的快乐
学会了在劳作一天后在独处的时间里
寻找安宁
你干什么那么久还不出来
算了吧，皮包骨
没事的.算吧
他学会了在日落之时
有朋友的陪伴是件美好的事
但最重要的是
武士懂得了栽种植物
比砍掉植物要有趣得多
你们把那些金瓶子拿回来
你赢了，给我看看你的牌
他妈的.我不该教你玩这游戏
你这人真是豆腐脸刀子心
她怎么回事了？
求求你，救我
-救我
-莱琳！
-求求你们，放了她
-救我
-八丸子
-莱琳
饿吗
不饿？
小美人
啊
啊！啊
他妈的
不
不！莱琳！莱琳
啊
不
我们唯一能做的事睛就是埋葬她
她当时还有呼吸
我们不知道她是不是快要死了
我们不知道该怎样做
不知道她要活下去还是要死去
所以我们只是把她放在床上等待着
两天之后她能喝汤了
第三天她已经能够坐起来了
扶着墙走路了
但上天不公平
有些人就是不合适拿刀
妈的，我的手臂不中用
那不是你的手臂
你说什么
啊哦
你肯定你没事吗？
因为我眼睛睁开所以打不中
飞
我做不到
不要说话，专心
是你的心在动摇
你死了吗？
还没有
你流血了吗？
噢，妈的
哈
我做到了
谢谢，哀笛先生
斯迈里把所有事情都告诉我了
我只是教你集中精力
你为什么要这样？
好吧，我一直想知道
你为什么要叫哀笛
那你有哀笛夫人吗？
哀笛女友什么吗？
有啊
哇！那好啊
在月光下接吻
你们在星光之下听着哀笛的声音
我们被称作哀笛是因为你抹脖子的时候
就像哀伤的笛声
靠
皮包骨
你知道怎样把死猫扔进聚会，是吧？
那你为什么不做哀笛?
为了强大
是那原因吗？
我爸爸是种地的
我在帮他忙
一个剑客过来
杀了我爸爸
仅仅是为了试试他的剑
那肯定让你很伤心
不是伤心，是愤怒
当然了
不
我生我爸爸的气
给你.带着
这是一份礼物，我妈妈给我的
她说“如果你伤心就拿着它”
它能抚平你所有的伤痛
真的有用
你拿着吧
送给我吗？
是啊
那是你唯一的朋友
好好照顾他
是的，主人
噢，诅咒啊
只是用来保护自己不是用来杀人
我要杀掉这个镇上的敌人
我真这样想吗？
你已经包起来了
所以它们听不到
听不到什么？
哭泣
我夺走的生命的灵魂
谁在听？
我的过去
再也没有音乐
这是我们要看的大国吗?
不要看
我们要听
他会出现的
把剑想成是你身体的一部分
就像手指，就像牙齿
到不如把它想象成宰割水牛的刀
给我展示一下斯迈里教你的东西
你没有力量
非常感谢你，我以前不知道
但你出手很快
再快一点更好
嗷
嗷！是因为昨天？因为说了对不起？
什么，把它切断，我说真的
你比糖浆还要慢
那就扔吧
啊！噢！
来啊，皮包骨
噢
停下，皮包骨
停下
我认真的
你这胡须佬
圣诞节快乐！洗衣先生
圣诞节快乐
好哈！
我们跳
我能跟你跳个舞吗？
谁的生日啊？
呃，说来话长
嘿,嘿,嘿,嘿
嘿，年轻人
你要跟我跳一个舞吗?
我赢了
你没赢
敌人的心脏没有停止跳动，你都不能赢
是那样吗？
这让能让你的心脏停止吗？
哈！那样更好
圣诞节快乐
我没有得到我的邀请函
有人看到吗？
没有？呃
没关系了
现在我们都在这里
不准打架
噢，噢，噢
圣诞老人给你带了什么来，小矮人？
为什么
该不会是小丑吧
你看起来很伤心呃
要知道
我从未看过一个这样有意恩的小丑
别担心，小丑，我的枪法很好
喝杯酒再来
嘿
这酒不好喝
哇，这能弄平牛屁股
但这是女孩们的聚会
我们都去喝酒吧
我们这里有什么？
看来我们又找到了另外一个小丑
带这小丑去散步
我一向都不理解马戏团有什么好玩
直到现在
你跟其他人一块，我会追上你们的
呀！呀！
先生们呢我有些东西想去缅怀一下
跟我来
妈的，他杀了我全家人
他妈的，巴蒂斯特
让我去，我发誓我会…
-对不起，莱琳
-莱琳
我们只是为了保护你
他来是为了杀死全镇的人
让我看看
先生们，我们有个赢家
玛利亚
这是你的，呃，丈夫?
对不起
我不是那种跟已婚女人上床的人
不
亲爱的
妈妈！不！
噢
她们的女儿
噢，那就完全不一样了
洗干净她们
杀死我找到每一个人
我曾经用一个人男人的腿筋
把他勒死
因为他给我做了一块全熟的牛排
什么？
觉得有意思吗？
因为我这张脸吗？
谢谢，先生们
这个女孩说她自己来侍候你
我们以前见过吗？
没有
这晚肯定让你终身难忘
你的牙齿很好
我喜欢那样
上校，你脱下我的衣服
我肯定你能找到更多你喜欢的东西
我不怀疑
虽然我很年轻
我希望你能教我点什么
人生最好的课程都容易伤人
尖刻的痛苦能带来极乐
叫他们离开
这里不是剧院
先生们，听到这小姐的话了吧
你们离开
莱琳
她不在这里
现在我可以说点什么了
你喜欢的话可以随意回答
没有对错
我等了一辈子
要等到对也变成错
要知道，我不认为身体有哪一部分
是肮脏或者不好
只要把它擦洗干净
是啊
混蛋
现在
你打算从哪里开始？
我喜欢从有泡沫的地方开始
继续
在你那漂亮的硕大的…
我闻到你脖子那刻
就想起了过去
没有女孩闻其来像你一样甜
你改变了一切
我的世界
我的脸
你改变了我的一生
小女孩
现在我要开始改变你的人生
这是我给你留下的美丽的疤痕
我要折磨这疤痕
既然是错误的
噢
我忘记了
今晚没什么不对
告诉厨师去烤些土豆
在等的时候我想我可以
施予你十年前就很慷慨施予的东西
好好看戏
不！他是我的
-莱琳
-你怎样？
掩护我
等等
莱琳
啊
拿下面具
她抓错人了
不是他
噢，天啊，帮帮我们
圣诞节快乐
上帝的好妈妈
他妈的这里是肉店
我要走了
不然你会有危险
我们已经有危险
上校逃走了
没错
莱琳抓错人了
现在上校回来了
他带上他全家人
我们需要沙龙里的屠夫
好吧，我说
我们全打偶收拾东西要离开了
他说得没错如果你留下来斗争，
就会想老鼠一样死去
我们拿这手枪像老鼠一样死掉
什么手枪？
你有一个用剑的家伙
还有一对蠢蛋
-你怎么敢这样说话？！
-那就是我们所有的东西
嘿
贝斯可以理解
跟着我
我把什么都搞砸了，是吧？
你只是做你必须做的事情
你不是只是说说算
但你没有那样
你知道救我会毁掉
你在这里建立的一切
这个新的世界
没有你
就不再新鲜了
嘿，不知怎的，他们来了又走、
走了又来我们仍然在呼吸
你还是要走，是吗？
这是我的打算
呃
也许我能跟你一块走？
考虑一下好吗？
嘿
那是我的仙人掌汁
好，呜！
我知道你的来头
你用不看看一个人的大小
我可以闻到血腥
这也是看你了
是啊
好的
如果可以
把我的夹克洗干净
如果我要斯
我想死得好好看
为什么要死？
因为我只有一百筒炸药和一些武器
比起他们
我力量太弱了
你还有那
对于一个洗衣人来说
你的园艺算是很好了
你的枪法很好
对于一个酗酒的人来说
你为什么不再用枪了
我以前是打劫银行和火车的
直到我遇到可以制住
一个亡命之徒的人
谢里夫？
女人
我跟她一起时
我不想再到处跑了
发生了什么事？
有两个叫骑兵没有忘记我
他们伏击我
子弹到处乱飞
他们当中有一个人发现了贝斯
她给我说的最后的话是
“不要再不拿枪了”
到现在为止…
啊，至少到今天为止
我是按她所说的做的
可由于兄弟们喜欢我和你
我们才有今天
如果你真的爱某件东西或某个人，
洗衣先生
你就要尽离他们远一些
因为我们是沙
他们是花
这些是你的
这些是给你的
这些是要杀的人
你来
近一些
这里
记住这些地方
这是杀掉你的敌人最快捷的路
我会记住的
大伙冲啊
嘿
怎么回事？啊！
噢！
上去！大家都上去
快啊，伙计！啊！
抓住他，他在那儿！
下去
打死他们！
啊
好了，我们离开这里
打死他们
他娘的
逃命去吧
隐蔽
他妈的！我们成功了
他们打了雅克
快啊！回城里去
快来
让我们把这该死的马戏团关了吧！
烧了它
快
杀
跑啊
喂，快，进宾馆！
卧倒
抓住他们！
在这抓住她
皮包骨
我保护不了阿普里尔
保护大厅
一只苍蝇也不让飞进来
怎么回事…
啊
再走一步我就杀了他
站住
呀
啊
这个伤疤不错啊
我会在地狱等你的
穿得好看点
呀
难道这就是你找到的新生吗？
很有趣
干以前的生活也很像啊
你会告诉她你杀了她的母亲
她父亲还有她整个家族？
她就是敌人
她会一直是你的敌人
你找我是想变得强大
我把你变得最强大
杀了她
你不属于这里
我会的
我也这么做的
你的身体最一做一个最棒的杀手
但是心太软了
你的内心将成为你最大的敌人
你必须杀死你最大的敌人
我们是杀手
我们所爱的一切都必须摧毁
你是杀手
你所爱的一切都得摧毁
我们赢了吗？
我们幸存下来了
但只有一些人
我要跟你走
我想这就是结尾
不是的
才刚刚开始
那这个婴儿呢？会安全吗？
他们想听这个哭泣
而不是她
是的黄沙武士
不要停止
战士走了
传奇从未停止
传奇一直演绎下去
就在他跟这个他爱着的小女孩
多少钱？
不要钱