最新电影首发，请访问
新气息论坛www.xinqixi.com
我想拍个好片子
拍更多内容
这是Carey的房间，这是她的床
这个是寿星的床垫，她的所有东西都在这了
她的房间里
甚至有一台电视机
她很幸运吧！
她就是我的姐姐
今天的大寿星
她很漂亮，不是吗？
现在出现在画面中的是她的弟弟
Nick.
（Nick是Nicholas的昵称，之后两个名字都会用到）
1994年，13岁的德州男孩Nicholas Barclay在圣安东尼奥失踪
想到（绑架他的）那些人可能对他做的事就像白日噩梦一样
真的
他的失踪从来都不是什么大新闻
别人都不在乎
只有我们自己焦急心痛
后来我们也意识到没法见到活着的他了
但是你就是想要知道到底发生了什么
失踪事件发生三年四个月之后
1997年10月7日 西班牙，利纳雷斯
这里是警察局，请讲
我和我的妻子是来这里玩的游客
我们发现了一个孩子
大约十四五岁
没有身份证或者其他的身份证明
他受到了很大惊吓
电话直接打到了我的工作单位，但我当时不在
他们就留了条消息说Nicholas在西班牙被找到了
他想要回家
我妈妈给我打了电话
【Carey Gibson, Nicholas的姐姐】
我当时在工作
她跟我说：”坐稳了，
你不会相信这个消息的”
【Bryan Gibson, Nicholas的姐夫】
是的，这太神秘
又令人兴奋
又让我坐立不安
嗯，你知道吗，百感交集
狂喜
困惑
你想啊，那可是西班牙！
那不是像穿越整个美国一样？
他是怎么到哪儿去的？
你就想吧，你会有千百个问题想问
想要马上知道答案
【Beverly Dollarhide, Nicholas的母亲】
我感觉十分美妙
十分兴奋
你忍不住就想要看到他，摸摸他，你明白我的意思吗？
And you want it all to happen now.
你会希望这一切马上发生，就在现在
片名：冒充者
======考拉先生@豆瓣======
请注意保护版权，此字幕仅供交流
如有他用，请保留译者信息
1997年10月7日 西班牙，利纳雷斯
这里是警察局，请讲
我和我的妻子是来这里玩的游客
我们发现了一个孩子
大约十四五岁
没有身份证或者其他的身份证明
他看起来很年轻
他受到了很大惊吓
我们试着给他一些食物，但他不肯要
我觉得你们应该过来帮帮他
好的，我们会派一辆巡逻车过去
你们大概要多久到？
大约10分钟
从我记事起，我就想要变成别人
一个别人容得下的人
对我来说最重要的，我也学的最快的事情
是让自己变得可信
警察到现场的时候
我得让他们马上就相信
他们面前的是一个孩子，而不是成年人
所以表现得像孩子一样很关键
他们看到的我穿着年轻人的大衣
就完全是一个戴着帽子，
帽沿压得很低的孩子
我的眼睛被挡住，他们看不到
我想激起他们的负罪感
那种成年人如此接近一个吓坏了的孩子的负罪感
当你看到一个那样的孩子的时候，
你会习惯性地想
你不能碰他，不能接近他
接下来你就会发觉这件事有问题
我并没有主动告诉警察我被性虐待过
我通过表现出那样的态度，
引诱他们问了我这个问题
通过我做事情的方式
他们想起了（性虐待的）可能性，
然后我就顺势主导了局势
你叫什么名字？
告诉我们你的名字
你住在哪儿？
你和父母住在一起吗？
我没怎么说话
有时如果孩子不开口说话的话，
你很难搞清楚他在想什么
如果警察不知道孩子的身份和来路
他就不能把孩子扣在警局
我知道最后他们会把我送进儿童之家
那正是我想要的
从来没有人在乎我
但是如果我改变身份
就会获得被送到
一个有人关心的地方的奖励
这他妈简直就和重生一样爽
对，就像重生一样
没有人给过我真正的童年
因为如果你要给一个孩子童年，
你得去爱他
我感觉我属于那里（儿童之家）
他们并不知道我已经二十二、三岁了
他们认为我和那里的孩子里面的任意一个都一样
德克萨斯，圣安东尼奥
我告诉他晚饭前要回家
给了他五块钱好去打篮球
然后他就出门了
他给家里打了个电话，想找人接他，呃...
我也不确定是为什么，可能是因为
他离家里有几英里远
他妈妈前一天是夜班，白天都在睡觉
他哥哥Jason接了电话
我醒了以后Jason来跟我说
Nick打电话回家说想找人接他
但是Jason不想叫醒我
就跟他说他得自己回家
那天就是这样，我们最后一次有他的消息
你会哭上一整天，又难受又着急
然后你会发狂、担惊受怕
接下来你会试着让自己振作起来，
想想我们能做些什么
我们得印寻人启事，得做这做那
你知道，就这样
你不能再继续哭了，你得做点积极的事儿
试图找到一种能够找到他的方法
我想可能有人提出让他打车，
然后他就上了车
我也不知道，但是我想有可能他上了陌生人的车
你在看什么！
我看得出他们经历的焦虑和痛苦
所以我总是说，“他就在外面哪哪哪”，
或者“他会重新出现的”
不太走运的是，利纳雷斯是西班牙为数不多的这样几个地方之一
那里 不能容忍一个孩子没有身份证件的地方
不能容忍，呃，没有证据证明他是谁
他们一定要知道我是谁，来自哪里
他们需要准确具体的信息
她说，“如果你不开口，我们就不知道你是谁
我就得采集你的指纹，给你拍照
I couldn't allow that to happen.
我决不能让这些发生
我得寻找一个办法阻止她
我只有两个选择
1) 进监狱
2) 向他们证明我是某个人
I said that I was American.
我跟他们说我是美国人
我离家出走了，想和我家里人联系
但是我想自己联系他们
我不想让我家里接到来自西班牙警察
检察官或者法官的电话
我想自己来
我又说我晚上得留在办公室里
因为我家在美国
和西班牙有时差
所以我就跟他们说把我留在办公室里
明天你们就会知道想知道的一切
办公室里没人可以听到我讲话
我知道我可以打电话给任何人
可以试图让任何人相信任何事
所以我给美国警方打了电话
这里是索斯县警局，我是Fowler探员
比如纽约的警察局
这里是Kojak队长的办公室
我给美国不同地方的警察局都打了电话
- 我是Dobbie，请讲
- 请问您是？
每次我都告诉他们我是西班牙的警察
名字叫Jonathan Dorian
我们发现了一个孩子
我们确定他来自美国，但是不知道具体哪个地方
这事发生多久了？
他应该已经失踪多年，一定有人在寻找他
那边警察就跟我说，“你知道么
我们这里墙上贴了成百上千张寻人启事
不可能挨个排查
我们能够做到的
is to give you the number of the centre
for missing and exploited children
只能是给你失踪与劳役儿童中心的电话
那家中心位于弗吉尼亚州的阿灵顿
您好，这里是失踪与劳役儿童中心. 我是Lorraine.
很高兴为您服务.
呃，我们的庇护所里来了一个孩子，很明显是美国人
他大约14、5岁
但是问题是，我们无法得知他的身份
我就形容了我自己的样貌
我给出的每一个细节都是我清楚我有的
我希望我的描述能够尽量模糊些，这样她就可以查找更多资料
我希望这样的不确定性能让她反馈给我更多选项
稍等，我为您查找一下
"I got maybe something," she said.
她说，“我发现了匹配信息”
可能是一个圣安东尼奥的孩子
1994年6月13号失踪
他叫Nicholas Barclay“
我就说，”你能传真给我他的照片吗？“
当时我就把我当成Nicholas Barclay旁边的警官
试图证实他的身份，就像任何一个警察一样
我们来看看是不是他
我就想，好吧，我们来看看是不是就是他了
我看了那张黑白的旧照片
嗯，失踪了三四年
我很确信他一定会变样
如果有什么关于他的事情变了，就会产生疑虑
别人一开始有疑虑，我的机会就来了
我的脑海里就有声音决定了我可以这么干，我得试试
我拿起电话然后告诉她就是Nicholas
我们这里的那个孩子就是他
简直难以置信，但是，就是他.
我妈妈给我打了电话，她说，”坐稳了
你不会相信这件事情的”
我就说，“怎么了？”我妈妈接着说，
“警察局给我打了电话，
他们认为他们在利纳雷斯找到了Nicholas”
我就说，“好，在德克萨斯的哪里？”
因为德克萨斯有很多小城
她回答说，“不在德克萨斯，在西班牙”
我很惊讶，“西班牙？”
哦，天啊，怎么才能说清楚当时的感受呢？
真是百感交集，有兴奋，有困惑
还想着我们应该做什么
下一步要怎么做？怎么才能把他带回家？
我们要和他谈些什么？
我知道他们会联系我
他们会找我确认信息
是不是有个姐姐叫Carey？
家庭信息之类的那些问题
当我第一次联系上庇护所的时候，
是Jonathan Dorian跟我讲的话
他说他为那家庇护所工作
他负责和Nicholas沟通
他说他已经有了关于Nicholas身份的信息
她打电话过来的时候，我说Nicholas就坐在我旁边
但是他受到了很大惊吓，心理受到了很大创伤
他不愿和任何人说话
他听起来很负责，也很重视
他声称Nicholas受到了虐待，受了伤
呃，说他很明显是被绑架了
我猜他大概是有社工经验的人
很可靠
她问，“他说了什么吗？
他说了关于家里的什么吗？他还记得吗？“
事实上，我认为他失忆了
他想不起来什么以前的事情
虽然他记得你，但是并不记得很多
他告诉我们Nick之前被当成性奴被囚禁
但是他逃了出来，之后被发现在街上游荡
她很难受，但是同时她也很开心
我想听听他的声音
不可以！
我绝对不可能假装出Nicholas的声音来和她说话
毕竟我不是Nicholas，而她是他的姐姐
所以这太冒险了
对我来说风险太大
但是我的确说了点东西
她说，”你好，Nicholas. 能听见我说话吗，Nicholas?“
没有回应
”我爱你，Nicholas. 我想接你回家.
我会来接你的，宝贝.
我回来看你，接你回家“
然后你可能就听到了‘我爱你’之类的话
听起来很遥远的那种
然后她就说，”是他吗？“
我说是的，他说了”我爱你“
然后她就在电话另一边哭了起来
（那种情况下），你会哭起来，你会告诉他，
”我们回来接你，带你回家
我们会到你那儿去，我们会接你回家，我也爱你”
我...我洗了她的脑
我并没有停止恶作剧，也没想过停下来
我也没照着镜子对自己说“你他妈在干什么？
赶紧停下来“
我意识到我已经越线了
我不再只是假装有另一个身份，而是偷了一个身份
【德克萨斯州圣安东尼奥的FBI总部】
我接到了一个电话，问我愿不愿意给一个叫Carey Gibson的人打电话
Carey告诉我的信息让我很吃惊
【Nancy Fisher特工
1978-2004年供职于德州圣安东尼奥的FBI总部】
所以我最开始告诉她的话里面就包括
【Nancy Fisher特工
1978-2004年供职于德州圣安东尼奥的FBI总部】
当FBI和美国国务院协助你
把你弟弟接回来以后，我得马上和他谈话
【西班牙，马德里，美国大使馆】
当一个未成年人
【Philip French总领事
1997-2001年供职于美国驻西班牙大使馆】
处于危险之中
【Philip French总领事
1997-2001年供职于美国驻西班牙大使馆】
我们需要快速反应
嗯，要十分负责
我们得设身处地为孩子
还有孩子的父母或者监护人着想
通常来说，如果一个孩子失踪多年
不论他是已经死亡还是一直都没有找到
你突然在外国发现了他是十分罕见的
所有这些都让我们对这件事很感兴趣
关于鉴别他的身份并且把他送回家去
我们得确认所做的每一步都是正确的
我最关心的就是把那孩子接回来
我就可以开始进行我的工作，调查绑架虐待案
我们就能知道这孩子身上发生了什么可怕的事情
我以最快速度派了人过去（庇护所）
第二天....第二天情况就不在我的控制之下了
失踪与劳役儿童中心给我寄了传单
上面有Nicholas失踪时照片
那是张清晰的彩色照片，
我知道了真正的Nicholas的样子
他是金发，很显眼的金发
有双蓝眼睛
他完全不像我！
一点也不像！
我们俩唯一的共同点就是
他的每只手上也有五根手指
然后我就说，操，我得烧了我自己
我是说，我烧了那张传单
如果我能烧掉我所声称的身份
或者过去几天我所说出的每一句话
我也会把它们一起烧掉！
当每个人都跟我说美国大使馆派来的人就要到了
每个人都.....
说别担心，我们会照顾好你
你知道，我没法做什么别的事情
我唯一能做的事情
就是想着我要进监狱了，怎么办
我完全不知道应该怎么办
真的不知道
当副领事到了利纳雷斯以后
他直接去了庇护所，发现Nicholas Barclay不见了
我就说，你必须得找到他
所以他必须，和那儿的工作人员一起
开始到周围去找他
我们的优先考虑是保证他的人身安全，
让他能够和家人团聚
I tried to run away
like I would do anywhere else.
我试图像以前在其他地方一样，逃跑
你是Nicholas Barclay吧?
上帝不想让我离开这个地方
我和副领事谈了话，问他和Nicholas有什么交流
他汇报说Nicholas讲英语
他至少在那一刻
相信了Nicholas是美国人
当我第二天早晨起床，一切都很正常
接下来我见到了庇护所的主管，他跟我说
你知道吗，你姐姐正在来的路上，你一定很高兴吧
我就回答说，”你说什么？“
他解释说，”就是你在圣安东尼奥的姐姐，
她就在飞机上，已经出发来这接你了
我当时就想，我操！操！
操！操！操！
我从来都没离开过美国
我都不知道美国的领土范围到哪里为止
我知道我妈妈身体条件不允许飞行
她没法去
那就一定要我来
我得去见他，把他接回家，让他好好的
我本来想到的
我本该想到事情会发展到什么样
如果你也这么想，哪怕一秒种，
假如你是某个失踪了三年四个月的孩子的父亲
有人说在哥伦比亚找到了他，你会怎么做？
你第一时间想到的要做的事是什么？
我会马上赶最早的飞机
我上飞机之前有两天没睡觉
害怕，同时还满怀期待
因为你就是想要去那儿
你想要看到他，抱着他，问他的气息，你得去那儿
你不能扮演一个你不知道的人
我没法变成Nicholas Barclay，因为我不了解他
那时候我甚至都不知道他是左撇子还是右撇子
那是一个很大的问题
我上了飞机，试图睡觉
但是没用
导演就是...
我是Nick, muaaaaaaa <3333
他觉得自己是个大人了
我们叫他13岁的年龄，30岁的心
很难管教他
如果他决定要做一件事
你都没法做什么
来阻止他或者让他改变心意
他以前和妈妈怄气，会离家出走一两个晚上
说着”我走了，我要找个新妈妈，找个新家
去你的”之类的话
然后他就出门，妈妈会去找他
然后找到他的去处，第二天他就会重新出现
他并不是那么完美的好孩子
他是一个很能在街头混得开的城里男孩儿
- 很高兴见到你. 我是导演.
- 来这儿，Nick.
看，我很好看吧？
他有一头漂亮的金发
看起来有那么点调皮
他金发、蓝眼睛，牙缝有些大
他笑的时候，你就能看到
我终于着陆了，就想着
“我应该去找谁？
他们长什么样子，穿着制服吗？
哦，该死，你可以在这里抽烟，谢天谢地！“
那里的空气都有不一样的气息
呃，那里没我想象的拥挤
我做了我能做的一切，
让自己有机会他们的检查
我买了染发产品，把头发染成金色
然后一男一女向我走了过来
因为我不知道应该往哪走
然后我们就直接上了一辆车，车就开走了
寻人启事上说Nicholas Barclay有三个纹身
庇护所里的一个女孩恰好能做那样的小纹身
她说没问题，毕竟她还只是个孩子
然后我就让她寻人启事上
说明的那样给我纹身
我在车上没有说话，那位女士就开始跟我谈话
她跟我介绍乡下的情况，让我不停地想事情
她说了一整路
我搞到了一副大墨镜，一顶帽子，一条围巾还有一双手套
我想如果她看不到我的样子
她就不能确定我是她的弟弟
我们路上停车买了点可乐，挺不错的
他们喝了点可乐，但是我只是在焦虑要等多久
在她来之前的几分钟我一直在想
”一切都结束了“
我要被捕了，也许还会被痛打一顿
因为他们对于被骗会很生气
我还记得走进等候区
我和一些儿童之家的人谈话，他们说他在房间里
他整天都把自己关在房间里，不让任何人进
最后我总算听到了有人来敲门说
”嘿，Nicholas，你姐姐在楼下！
她在等你，就在楼下"
我下了楼，进了一个像庭院的地方
有一些孩子在对着墙打球
我抬头看他的窗户，对他喊
"我来了，来呀！我想见你，我想抱抱你！"
我记得看到了他往窗户外面望
我确定他姐姐一看到我
她就会说，“这他妈的是谁啊？”
他不是...他不是Nicholas
我等了大概十分钟
我知道我就要失去一切了
我知道我不能再等了
我不能走掉
我也不能消失
所以我开门，下了楼
就是那种巨大的宽慰感
看着他，抚摸着他，吻他，抱着他
我就说，“我操怎么回事”
他在这，我们都在这，我找到他了
她甚至都没有等一秒钟或者两秒钟
她跳到了我身上，就跳到了我身上
她胳膊抱着我
然后她说，“Nicholas，哦，
你是怕我认不出你吗？
我记得你的鼻子的样子."
所以我就...我记得我摸着他的鼻子，告诉他
“我认得你的鼻子，你看起来有些像Pat叔叔”
她说着“别担心”，就像她一直在说“一切都会好起来，
一切到最后都会很完美，
我就知道是你."
他只是...只是告诉我他爱我
直到其他人都离开他都没有说很多话
只有上帝才知道她会那么做
但是...但是我确信一件事，
那就是只能这样，别无他法了
她为我而来，她要接我回家
我们去了访客接待室，她给我看了很多照片
照片，照片，还是照片
记得吗？这是在你失踪前，
和妈妈一起在我们的房子照的
记得以前和你一起玩儿的Scotty吗？
记得这个吗？记得那个吗？
他说，“Jason看起来和以前一样，
Codey都长这么大了？
妈妈，天啊，妈妈看起来和以前一模一样！
她比以前胖了吧？
他想知道外公是不是还是那么烦人
呃，他告诉我他有多爱外婆，他很想她
我记得看到了那个纹身，你知道，
他手上那个十字架
我只是不停地在想他实在太像Pat叔叔了
还有妈妈见到他这么高会多吃惊
她说Nicholas看起来和以前非常不一样
他已经长大了
还有，呃....
他很安静，有点抗拒
他说话的口音很有趣
但是总是耳语，声音很小，好像他在隐藏什么
我是说，天啊，看看他都经历了什么！
他已经是另一个人了
他不是四年前失踪的那个Nicholas了
他被拘禁、虐待，天知道还有什么可怕的遭遇
他不是以前的那个他了
利纳雷斯的法官想要一些确凿的合法证据
来支持Nicholas声称自己
是Carey Gibson失散的弟弟
问题是姐姐和大使馆官员发誓说
我就是Nicholas Barclay
与此同时，警察和检察官
还有法官却一点都不相信
法官坚持要进行隔离测试
家庭相册是用来检测的物品
法官说，“唯一能够证明
你真的是Nicholas的东西是我们手头的这些
你之前从来没有见过的照片
我会让你辨认其中的五张."
第一张，我认出来了.
第二张, 我也认出来了.
第三张，没问题.
第四张, 没问题.
我没能认出来第五张
但是这个错犯得太晚了
她已经相信了我就是Nicholas Barclay
在那种情况下，我不知道我怎么能
不把他登记为美国公民
如果Carey没有给我看照片的话，
我就什么都不知道
他们给我拍了照，没戴帽子，
没任何装饰物
也就是说，他们看到了我的眼睛
我按着美国宪法，宣誓成为了美国公民
你知道，这不是真实的，但是我却真的做成了
最新电影首发，请访问
新气息论坛www.xinqixi.com
上飞机的前夜我们没有说很多话
也没有不舒服，就是沉默而已，
就是那种安详的感觉
我可以听见他的呼吸，我就是觉得很平和
直到我见到她之前我都在考虑逃跑
我要做的不过是叫辆出租车，
去火车站
给自己买张离开西班牙的火车票
我本可以几分钟之内就做完这些
没有什么可以阻挡我
我去了走廊好几遍
总是在犹豫我做的是对还是不对
该走还是不该走？
我出生的时候没有这样的被爱过
我妈妈那时候很年轻，她只有...
她只有17岁
她遇到了比她大的男人，也就是我父亲，
来自于阿尔及利亚
我的外公是一个种族主义者
知道了我妈妈睡了一个阿尔及利亚男人以后
他一心只想让我妈妈去堕胎
在我出生前就做掉我
对他来说阿拉伯人应该被核武器处决
黑人和猴子没两样
在出生以前，我就有了错误的身份
呃，我已经不知道...我已经做好了
永远都不知道我到底是谁的准备
这是一个新身份，有一本真正的护照，
一本美国护照
我可以去美国，可以在那里上学
和那家人生活在一起，
只不过是做别人
再也不用担心被认出来
我看到了机会
一个女人付出这么多，就是为了接我回到
那个有孩子、看起来其乐融融的家
我可以做一个好人
我的脑海里两种不同的想法在打架
Carey希望我是Nicholas, 但是其他人呢？
他们是不是也希望我是Nicholas？
我不太明白为什么他那么...那么...紧张...
你明白我的意思吗？
他一直在走，不断地去厕所
观察周围的人
他也看我，总是在看我
她总是在看我
我只是觉得因为他很害怕
你知道，他就要回家了
而且我们不知道他到底发生了什么
他的想法是怎样的
但是他就是...大概就是害怕
害怕别人认不出他，或者妈妈不再爱他了
（如果被识破，）我会被杀死的
我甚至想
当然只是说说，飞机最好坠毁
当广播说我们要登机了的时候，
我推了Nick一下，说
“准备好了吗？准备好回家了吗？”
他说，“准备好了”
"咱们离开这个该死的地方吧，回家."
然后我们就登机了
我真的很紧张，那种期待，又很开心
你知道，我们终于找到他了.
这是一个家庭喜讯，我们都去了
我记得那天晚上，每分钟都记得
有我，外婆
【Codey Gibson，Nicholas Barclay的外甥】
还有我姐姐和我爸爸，我肯定
我们几乎坐满了我的林肯车
【Codey Gibson，Nicholas Barclay的外甥】
一起去接我妈妈还有Nicholas
大家兴奋得拭目以待
我们也不知道还要期待什么
我不想下飞机
我想等一等
我想让自己准备好
1997年10月18号
我没有计划，没什么策略
我知道我没有办法的
我也不能走回头路
我们在等的人是什么样我们全然不知
我想跑过去抱住他它然后亲他，
但是他却缩了回去
所以我坐了过去，抓住他的手，
拥抱他，跟他说我有多想他
他的变化太大了
简直难以置信
但是接下来我意识到
你得告诉自己他经历了这么多可怕的事情
所以他绝对会和以前不一样
我记得我的孩子，我妈妈，我丈夫
我们在一起，天啊，我们太高兴了
他把自己完全包裹了起来
我很害怕，我就想，他的状态太糟糕了
仅仅从他的样子看就知道
他很安静，呃，也很冷漠
我从来都不喜欢别人碰我
我没法改变这点
所以当她抱着我的时候
她一定能感到我一点也不享受
我很冷漠，很自闭，也不跟别人说话
尽管我很高兴，我也不会展现出来
我前面有一堵墙
我不想搞砸
当然，我们当时就是欢迎回家的态度
其他的事情以后再说，咱们先回家吧
我一路上都在车里看着他
你可以察觉到他很不安
所以我们放了点音乐，想让他尽可能的束缚
【音乐】THE DOOBIE BROTHERS: Listen to the Music
一路上都很安静
每个人都很安静，但是都很兴奋
♪ Don't you feel it growin', day by day
【音乐】你感觉得到它每一天的增长吗？
♪ People gettin' ready for the news
【音乐】人们已经准备好迎接新消息
那时候我完全没法停止笑出来，真的
我就一直傻笑着回到了家
♪ Oh, oh, listen to the music
【音乐】哦，来听音乐吧
就是那种很开心的感觉
我们丢失了这么久的Nicholas回家了
我有了一个家，甚至更多
我从来...从来没有梦想过这么多
我从来没有想过不止能在我喜欢的地方待下去
还能有一个家
当我第二天早晨在德克萨斯乡村醒来的时候
我看到的和我想象的并不一样
美国对我来说意味着大城市，
高楼大厦，熙熙攘攘的人群
睁开眼睛第一件事
Nicholas Patrick Barclay正式成为了你的名字
你出生在1980年12月31号
每一个家庭成员都叫我Nicholas
而不是“Nicholas，你的真名是什么来着？”
不是什么别的，他们就叫我Nicholas！
"好啦，我们去购物吧，Nicholas."
他们开着车带我四处转
你知道，我得认出来什么来
当然我也知道我不能，因为我从来没来过这里
嘿，Kirk，你怎么样？
我们见了一些Nicholas失踪以前认识他的人
我告诉他们我想不起来他们了，
是有些印象但是真的想不起来
就像我跟他们说的一样，
我已经丧失记忆了
他收到了心理创伤
那就是他不记得任何事情的原因
因为所有那些发生在他身上的不幸
我记住了一个标志性动作
我看到Nicholas在一张照片里做这样的手势
就是他说“你好”的方式
我对他们做了几次这样的手势
那个时间，那是我知道我能做的唯一一件事
我有时候自己会想
任何时候Nicholas Barclay都可能回家来
那是我最担心的事情
我真的很担心这点
我就是忍住不想，
“要是他出现了可怎么办？”
如果他开门进来，说“我回来了”，
我该怎么办？
呵呵，就这样
我们觉得对他最好的事情
就是有一个规律的作息
起床，吃早饭，做点什么，然后吃午饭
吃完饭，然后我们看个电影，
有一个正常的家庭氛围
我会和他出去转转
我就是开车带她去转转，然后跟他说说话，
给他放点音乐什么的
♪ I listen to the wind
【音乐】且听风吟
♪ To the wind of my soul
【音乐】风吟我心
他会和Codey还有Codey的朋友们出去玩
放学以后他们回去公园里玩
就是他们会做青少年应该做的事
事实上，他喜欢上了附近的一个女孩，Amy
他们会出去玩儿，煲电话粥
我们提到她时，他也会羞得脸红
唯一一个我没见过的Barclay家族的人
就是Jason, Carey的另一个兄弟
最终他也来见我了
他不觉得我是Nicholas，也不假装觉得我是
他只对我说了“好运”就离开了
♪ I swam upon the Devil's lake
【音乐】我在魔鬼之湖中游弋
♪ But never, never never never...
【音乐】但是永远，永远，永远，永远都不能...
我们甚至都不谈他失踪时发生了什么
因为我们觉得，时机正确的时候，
他会主动开口跟我们讲
我没有接到他们家的任何电话
他们没有告诉我Nicholas回来了
也没有诸如请过来和我们谈谈，
我们需要帮助之类的话
【1997年11月4日】
我觉得很有必要
尽快和他面谈
所以我和Nicholas约定在
圣安东尼奥失踪儿童中心见面
来进行我们的第一次约谈
我向Nicholas介绍了我自己，
解释了为什么我会出现
告诉他谈话的目的是
得到他关于绑架案的描述
希望他能帮助我们找到绑架者
我所知道的关于Nicholas的一切
仅限于我在寻人启事上读到的信息
并不是说人们在几年后不会变
而是这个人总体上就不像16岁的样子
他有连片的胡茬，黑色的胡茬
但是我很怀疑Nicholas才16岁，
怎么会有连片的黑色胡茬
何况他是金发
他表现得很紧张
全程都看起来很不舒服
我告诉他们，我被海外的军事力量带走
被绑架在一辆厢式车里面
几次被飞机转移到我也不知是哪的地方
我们和其他孩子一起被囚禁在一个房间里
他们都被麻醉了
醒来时候就发现他们
到了一个他们也不知道是哪的地方
他们被高级军官性虐待
每天晚上所有的孩子
都被男人强奸和骚扰
这些人里有美国人，墨西哥人还有欧洲人
他们用一根棒球棒打断了
我的手，尤其是右手
他们灼伤了他，给他虫子吃
- 我们被虐待
- 那些人打断了他的手指
- 他的右脚被撬棍打断了
- 我被强奸了
他们用军事恐吓法让孩子们听话
他们在我们身上做实验
他们往他的眼睛里刺针头
逼他们戴耳机，里面有不同语言
的声音在咆哮尖叫
西班牙语被一遍遍的播放，
有一个声音反复出现“你不是你”
如果他讲英语，他就会被打
他们用军机转移这些孩子
我们从来都不知道我们要去哪
他们通过改变发色、
眼睛的颜色或者其他特征
来改变那些男孩的身份
他们总是身着制服
他的眼睛被注射了一种试剂
他们会让他接客赚钱
通过注射这种试剂，
他的眼睛从蓝色变成了褐色
门没关严，我逃了出去
我穿过门厅发现了另一道门
我想办法逃了出去
跑啊跑，跑啊跑
几个小时后我发现我处在西班牙
警察局，请讲
我和我的妻子是这里的游客
我们发现了一个孩子，大约14、5岁
他没有身份证
他没有任何身份证明，但是能看出他很年轻
而且他受到了很大惊吓
她很专业，但是你还是能看出她吓坏了
这次访谈太可怕了，
我离开的时候还不寒而栗
听他讲这样一个故事
产生了可怕的、令人激动的副作用
他真的了解这样的事情
我是说，一个正常人不会坐下来
编一个可怕的故事给你听
你都没法编出来这样的故事
你不会把虐待、谋杀儿童什么的
事无巨细的讲出来给别人听
没一样事情是正常的
他被虐待过
我的意思是，他浑身都有被虐待过的痕迹
他有从未被医治过的断手
他走路一瘸一拐
他从脑后到脚踝背后都有被烟头烫过的伤疤
这个人要么真真切切就是受害者
要么他就是一个演技高超的演员
我不知道应该给他安上哪个头衔
我告诉他们对于发生的一切我很抱歉
而且我们会找到干了这些事的人
终结他所经历的心理创伤
这是最后的防线
就好像
我赢了，你知道么，游戏结束了
我持有美国护照，家里的每个人
都说我是Nicholas Barclay
没有人在调查我
我知道没有人再怀疑了
操，我太开心了
我...我难以相信我竟然这么幸运
我是Charlie Parker，私家侦探.
嗨，你最近怎么样？
呃，我想...我想让你帮忙做件事
♪ I know dark clouds are gonna gather around me
【音乐】我知道我将被乌云围绕
♪ I know my way'll be rough and steep
【音乐】我知道前方道阻且长
♪ Yet beautiful fields lie just before me...
【音乐】可是美丽的田野近在咫尺
我在11月接到了一个电话，
是Hard Copy栏目的一个制作人打来的
他说有一个男孩
失踪了四年，最近重新出现了
他想让我跟踪他一下，好方便他们采访
首先我得找到他妈妈在哪儿住
找到她以后，我们就开车去了城北采访
我一遍遍的要求跟他说，
请他不要联系媒体
如果Nicholas哪怕说了那么一点真话
任意一部分是真实准确的
如果真的可能有军队官员牵涉其中
我们最不希望见到的就是这事情
见诸报端或者上电视
这样的话绑架者就会了解到我们的调查
这是第10频道的《见证者》
【图片说明】神秘奇闻
他在三年前神秘消失，杳无音信
而今晚，这个圣安东尼奥男孩回家了
【新闻标题】回家
Nicholas Barclay现在十六岁了
他在13岁时消失不见
Nicholas说他被绑架
并被带到了西班牙
他声称三年里他被反复下毒、毒打和强奸
这个性奴事件还包括更多失踪儿童
好吧，Bob，FBI并没有轻视这宗案件
为什么呢?
一个来自圣安东尼奥的13岁男孩莫名其妙的
就进入了西班牙境内，并且未持有护照
1994年6月19号，Nicholas与家人吵架
所以他就自己来到了Sam Houston要塞打篮球
两个年轻男子接近了他并与他攀谈起来
下一件他所知道的事情，就是嘴里被塞了一块布，
然后Nicholas晕了过去
他声称挟持者改变了她的样貌
使得他的身份难以辨认
他被禁止说英语
他们整晚都强奸你们所有人吗？
我？不
因为他们并不每天都强奸我
另一些孩子....他们更喜欢
他们更喜欢另一些孩子
他们每个星期强奸他们两三次
我希望吸引媒体的注意力，
这样我就能让Nicholas的故事更真实
这样人们就会真的相信我就是Nicholas
他们会因为这些不幸而更加爱护我
他们在他身上放了麦克风和照相机
我就挪到了控制室
简直就是天意
控制室背后贴着
真正的Nicholas Barclay的照片
我能够同时看着照片和人
我注意到图片里的男孩是蓝灰色的眼睛
但是面前的这个人的眼睛是棕色的
这时候你浑身的汗毛都立起来了
你就知道，这里面一定有蹊跷
我做了他们想要我做的事
肯定有蹊跷. 我说，
“能给我一张他耳朵的照片吗？”
我需要一张耳朵照片
我曾经读到过苏格兰场用这种方法追踪过一个人
James Earl Ray, 他谋杀了
Martin Luther King（马丁·路德·金）.
他们通过辨识他的耳朵在希思罗机场抓住了他
我就知道了耳朵是辨认身份
的一种方法，像指纹一样
我把照片放在了口袋里，带着它...
当我回到办公室以后
我用Photoshop打开了图片
两个人的耳朵完全不同
所以我马上就知道了
他绝对不是Nicholas Barclay.
我以为我遇到了一个间谍
我以为我遇到了一个，对天发誓，真正的间谍
一个人来到美国盗用另一个人的身份，
还能是出于什么目的呢？
他的动机是什么？
我给Nancy Fisher打了电话
我说, "这个人是冒充的. 他不是Nicholas."
我说, "他们的耳朵不一样."
然后我给他的答复是
"你需要十分谨慎
不能干涉联邦进行的调查."
人们不习惯你通过观察耳朵来鉴别人
我觉得她不太相信这个.
她没明白我说的话的意思.
我觉得我没有权利去质疑
你知道，他们声称他就是家庭中的一员
他们..他们怎么会犯错？
我的意思是，没有人会在这种事情上犯错
他们想要干什么？我已经掌握
他们的耳朵不一样的事实了
你怎么能接纳一个陌生人呢？
还不是一个这个国家的陌生人
而是一个带着法国口音的，外国陌生人
这个人肯定就是Nicholas Barclay.
这件事太让人吃惊了
我都没法和没读过这个的人说话
它说，“等等，我了解我的孩子，
我了解我的儿子....
我能看透他的眼神，我就知道"
就想好你去参加同学聚会
然后你看到了19**（年份，未说完）
和你一起上学的孩子们
【音乐】DAVID BOWIE: Queen Bitch
当我坐上那个黄色的大校车的时候，
我的美国梦真的就开始了
我和其他人，其他学生一起上学
I'm up on the 11th floor
and I'm watching the cruisers below
【音乐】我在11楼看下面的巡逻车
能坐着校车上美国学校
的法国成年人可不多
My heart's in the basement
【音乐】我的心思都在地下室
My weekend's at an all-time low
【音乐】我的周末前所未有的糟糕
那几乎不可能. 你可以在电影里或是什么里这么做
但是在真实生活中你没法做到
Letting him go
【音乐】让他离开
Walk out of her heart
【音乐】离开她的心
Walk out of her mind...
【音乐】离开她的脑海
我成功的正式重新成为了一个未成年人
有护照做凭证
有第二个机会
能够上学，然后成就些什么
She's an old-time ambassador
【音乐】她是旧时的使者
Of sweet-talking, night-walking games
【音乐】来自充斥着甜言蜜语的梦游游戏
他重新回到了高中
我真的很忧虑
我不知道他想干什么
这是一个案件，真的，一个真正的案子
这个人在关于他是谁的问题上撒了谎
甚至还有家庭接纳他
我以为他某天会炸掉空军基地
或者某个军事基地
到底是谁绑架了Nicholas让我很头痛
什么时间、什么地点、什么样的环境
我几乎没有信息
因为他所提供的信息都很粗略
他没法交代名字，没法交代地点
他没法交代时间，没法交代任何情况
我们告诉他的家人我们要带他去休斯顿
因为他收到了心理创伤
所以他得去看专门处理心理创伤的法医
【休斯顿，德克萨斯儿童医院】
最开始我以为这是一个法医访谈
【Bruce D. Perry, 医学博士, PhD
休斯顿，德克萨斯儿童医院】
想要挖掘关于那些绑架者的
更多信息
然后我就见到了那个苍白无力的孩子，
我介绍了我自己
但是，当他回话的时候，我就....
我脑海里有个声音，有点不对劲
这件事有很大问题
我和他谈了很长时间
他让我重复我已经讲过的那些故事
我记得有人抓住我把我扔进厢式车里面
我就睡着了，等我醒来时，
看到还有其他孩子....
我没有从他的体态、瞳孔尺寸和心率中发现
和我以往常见的那些
讲述自己心理创伤经历的人
一样的心理变化
他没法讲口音纯正的英语
这暴露了他的大脑发展以及语言能力的发展
如果你人生中头6、7年
是在一个讲英文的家庭中长大的
那么八、九年以后
哪怕十年后，你也不可能
忘记如何不带口音讲英语
我可以打包票这个孩子不是在
讲英语的家庭里长大的
我不知道他是谁，
但我知道和我谈话的这个人
不可能是Nicholas Barclay.
好吧，最糟糕的情况出现了，
而且我不喜欢这样
这个调查发生了90度的转弯
所有调查都从一个方向转向了另一个
我立即给Carey Gibson打电话告诉他
“Carey，Perry医生刚才保证这个人不是Nicholas”
因为医生说他不可能是美国人
他有可能是一个危险人物."
她尖叫着说到“我的天啊”
然后我说“别来机场接他”
"我会处理这件事情，我会看着这个人"
她不用把他接回家,
不用把他带回去和他们一起住
然后她说“好的，好的”
我们飞回了圣安东尼奥，然后发现，Carey还是来了
怎么回事？
她那么出现，就像我们没有过那次对话一样
她很高兴见到他，问他这次旅行如何
我愣住了，盯着他们看了一分钟
然后我打了检察官办公室的电话
我问“我应该怎么办？”
助理检察官跟我说，
“先让他暂时跟她回去好了”
她真的就像迎接亲弟弟一样把这个人接回了家
我完全不清楚她为什么这么做
因为在我们之前谈话时
我明确告诉他“这个人不是你的弟弟”
我不觉得...我不记得她有说过这些话
好吧，也许他们如此渴望他就是失踪的儿子
因此才声称他就是失踪的儿子
但是这事情开始变得可笑了
我不能放手不管，我绝对不可以放手不管
我开始去社区里走访
试图发现些关于真正的
Nicholas Barclay的信息
采访邻居们
试着了解一切我能了解的
关于那个孩子和这个家庭的信息
然后我发现了什么？
你知道为什么Nicholas要离家出走吗？
警察以前每个月得
【Allie Hostetler，Nicholas的邻居】
去他家两三次
每次他不是和孩子们吵架
要不就是和她们的男朋友或者和他兄弟吵架
和我谈话的每一个人都说Nicholas特别能惹麻烦
晚上回家也很晚
我们都和家里人有过矛盾
但是我们很少吵到
需要惊动警察的地步
这些信息让我觉得这件事情
并没有看起来的那么简单. 当然没有那么简单.
我知道DNA样本检测可以证实他不是Nicholas
Dollarhide夫人（就是Nicholas的妈妈，Beverly）
说，“他就是我的儿子
我没有必要为你们提供血液样本做DNA检测
而且她就躺在地上
真的就那么躺在地上
然后说，“不行，你们不能让我起来，
别想着逼我起来”
我不想和FBI去任何地方，但我不记得拒绝过
我完全惊呆了，我从没见过这么激烈的反应
她不是漠不关心，而是充满敌意
说实话，我真的不知道那时我在想什么
我生活的主要目标就是别去想事儿
我们不需要证明他是谁，
我们知道他是谁
我不再将他们视为悲痛的受害者家庭
我视他们为非常可疑的家庭
他们竟然接纳一个陌生人进入
他们的生活，这完全说不通啊
除非他们要隐藏什么
那是唯一的原因
有什么东西被他们隐藏起来了，但是我不知道是什么
当Beverly拒绝提供血液样本的时候
我开始怀疑
他们知道我不是Nicholas
我跟他们说的任何事
他们都不相信
但是他们很好的隐藏了这一点
我是说，谁看不出来呢？
这是四五年前照的
我记起西班牙，Carey为我做了所有事情
当我不知道什么的时候，她会主动告诉我
"你忘记了一切，但是现在你要开始记起来
这是和我们住在一起的妈妈，你记得吗？
哦，这是Chantelle. 你记得Chantelle吗？
她是你的外甥女，我的女儿
你记得吗？你记得吗？你记得吗？"
一遍一遍又一遍
“这是Jason.”
她想把这些信息灌输给我
她想把这些信息灌输给我，这样我就不会忘
她就是不能说”这不是Nicholas“
她到底相不相信我呢？
如果你问我，我会说
不，她一秒钟都没有相信过我是他的弟弟
她决定了我就要成为她的弟弟
就好像我每天起床的地方
藏了一个比我编造的更大的谎言
你看，这简直...
他们装得和我一样深，甚至更多
我不停地想那个孩子，
Nicholas Barclay.
他失踪的时候
她和她妈妈一起住在斯瓦洛街的房子里
他哥哥Jason也和他们住在一起
Jason, Nick的大哥,
当他搬进他们的房子以后
那座房子就变了
【Kevin Hendricks，Nicholas的儿时朋友】
因为在他搬进来以前
Nick和他妈妈
在我看来很亲近
她爱他爱到不行
我是说，你能看出来，她爱他，
他简直就是她的生命之光
然后Jason搬了进来，他是个流浪汉、瘾君子
他只在乎自己
他搬进房子以后，情况只是变得越来越糟糕
事实上，我觉得这甚至都逼得
他妈妈自己也开始吸毒了
他搬进那房子以后
那座房子的情况整个就变得失控
我从警方文件中发现
在失踪事件发生的几个月后
Jason报警
声称他的弟弟试图闯进房子
我们总是能看到这样的事情
人们一直都这么干
好让人觉得那个人还活着
我开始根据这些事实推理
我猜想在那座房子里，那个孩子遭遇了不测
我不需要像哥伦布一样把所有事情拼凑起来
他们杀了他
他们中的一些人杀了他，一些人知道这事儿，
还有一些人选择视而不见假装什么也没发生
我再也不担心Nicholas可能回来的事情了
Nicholas Barclay和他妈妈都拒绝配合
所以我们申请了搜查证明
好获得他们的血样来检测
我不能再假装是Nicholas了，
也不能再模仿Nicholas了
我带了两三个探员和我一起去把他带走
在我心里，我开始变得愈加好斗
这件事就是很奇怪
我没法再装下去了
我们采集了指纹和掌纹
几周内，我们就会把它们发往
国际刑警组织和各国使馆
去查看这些指纹信息
是否能在他们的记录中找到匹配信息
我试图找到一个解决问题的方法
不只是逃离德克萨斯，圣安东尼奥的方法
而是摆脱自己内心纠缠的方法
Nicholas变得越来越烦躁和恼怒
我感觉好像他想要逃跑一样
而一旦他逃跑，我们将会很难再找到他
我开始追踪他，跟踪他
我开始在Beverly家旁边蹲点
记录下所有来她家或者来看她的车的牌照号码
所以我就拿起一个剃须刀，划破了我的脸
一切麻烦就像滚雪球一样越来越大
我想要告诉他们
我处在极大的压力之中
1998年3月3号
在西班牙马德里的大使馆官员给我打电话
说，”我们确认了他的身份“
然后我说，”你不是在开玩笑吧？“
我知道所有事情都急转直下，不过是几周内的事情
他说，”我现在要做的就是把我手头的记录传真给你“
他同意见我了
我们点了烤煎饼
然后我们开始吃
然后他说...
哦，是我说，”你在惹你妈妈生气“
他回答，她不是我妈妈，而且你知道
我就想，好吧，真见鬼了
然后我就等在传真机旁边
等待那边传资料过来
因为我真的是在尖叫，急的上蹿下跳
我真的说了，”真见鬼，
你终于要告诉我你是谁了”
我高兴地想要跳舞，旁边的人都在击掌庆祝
因为，你知道，我们终于知道这个人到底是谁了
我的心跳加速，哪怕现在想起来也还会这样
然后我问他，“你是谁？”
他说，我是Frederic Bourdin，被国际刑警组织通缉
指纹卡告诉我
他并不是16岁，而是23岁
而且他不是美国人，而是法国人
他不是Nicholas Barclay,
而是Frederic Bourdin.
我们这些在美国长大的人都觉得国际刑警组织
是警察里的神殿，你明白我的意思吗？
是在警察界你能达到的最高境界
然后我就想，天啊，
如果他被国际刑警组织通缉，
他都干了些什么事儿啊
简直都可以没有下限地猜想了
然后他就开始跟我讲他的故事
Frederic Bourdin有不良行为记录
而且是惯犯
"背景包括类似形式的伪造身份"
"冒充成青少年"
他游历欧洲
用不同的假名
【“社会服务机构允许他进入青少年庇护所”】
混入各地的青少年庇护所
西班牙, 1992年.（粗体字为所用假名）
西班牙, 1993年9月.（粗体字为所用假名）
卢森堡，1992年2月（粗体字为所用假名）
在巴塞罗那....
【粗体字：Hurny Wright, 16岁的离家出走少年】
声称他从养父母家里离家出走
布鲁塞尔，1995年
比利牛斯
【粗体字：向官方提供虚假声明】
米兰, 1993年.
【粗体字：向官方提供虚假声明
虚假国籍】
格拉斯哥
我就坐在那，几乎没法吃东西，没法咽下我的食物.
他总是带着墨镜
Giovanni Petrullo（所使用的假名）.
【粗体字：被西班牙警方以流浪者身份拘留】
Michelangelo Martini（所使用的假名）
.【粗体字：遍游欧洲
来自于澳大利亚
谎称是美国公民】
Donovan MacNeph（所使用的假名）.
- Peter Samson（所使用的假名）.
- William Thomas（所使用的假名）.
【粗体字：自称是乌拉圭人
声称是意大利未成年人】
Jimmy Sale（所使用的假名）.
【粗体字：编造遭遇绑架和性虐待的经历】
Peter Robin（所使用的假名）
【粗体字：卢森堡，苏格兰
“编造遭遇绑架和性虐待的经历”
爱尔兰，比利时】.
James Markey（所使用的假名）.
【粗体字：编造遭遇绑架和性虐待的经历】
Frederic Cassis（所使用的假名）.
【粗体字：巴塞罗那，华盛顿，马德里】
1993年.
【粗体字：毕尔巴鄂，巴黎，马赛，波尔多
罗马，米兰】
【粗体字：这个年轻人以前在领事馆出现过】
Hernandez Fernandez（所使用的假名）.
【粗体字：（声称过自己是）澳大利亚人，
墨西哥人，加拿大人，波斯尼亚人】
1995年.
【粗体字：总是戴墨镜和尖顶帽
伪造身份】
Edgar Guteyere（所使用的假名）.
1997年.
【粗体字：自杀倾向；身体或精神状态继续专业治疗】
西班牙, 1997年.
他有可能需要心理治疗.
【粗体字：自杀倾向；有逃脱风险】
【1998年3月4号】
今晚各位可要坐稳了
【他来到美国四个半月之后】
因为我们将要分享
一个特别诡异的事件
很难相信这竟然是真的
这是一个大师级冒充者的故事
他甚至成功把自己骗进了美国
专门以脆弱的人们为目标
他是美国历史上唯一一个
成功顶替失踪儿童身份的人
他甚至骗过了失踪男孩的妈妈
真是难以想象他到底是怎么成功的
我们知道这会让人心痛，但是
要知道
我们从没想过他不是Nicholas
我们怎么可能那么想？
最开始的感觉是十分悲伤
因为他不是Nicholas
我们被扔回了起点
Nicholas到底在哪里？
这是第一感受
接下来的感觉是
我怎么能这么傻逼？
真的，我就是这么想的
我联系了圣安东尼奥的警察局
告诉他们，是他们（那家人）杀了那孩子
根据Frederic Bourdin的指控,
一桩谋杀案被立案调查
而且指控是针对受害者家人的
声称他们与孩子的失踪有关联
当Frederic进去以后，案件就牵扯到我们
他说我妈妈向他坦白了
她和Jason杀了Nicholas并且埋了尸体
他们第一个指控的是我
我完全被吓坏了
因为我曾经很疯狂，但是从来都不暴力
这是那个孩子失踪时住的那条街
他们的房子就在那边
我觉得那个孩子被埋在这
我想和住在里面的Darryl谈谈
他同意了让我来挖挖看Nicholas Barclay是不是被埋在这.
如果Beverly知道那个人不是她的儿子
name她就有某种不明动机
非常可怕的动机
因为她接纳了一个谎称是
她儿子的人进了家门
我同意了接受测谎测试
她通过了测谎仪测试
然后我对测试官说
"我想不通
我一点也想不通.
能再给她做一遍吗?"
所以他又给她做了一遍测谎，
她又通过了测谎
我说，“不对，肯定有问题”
他给他测第三遍的时候,
她每一道问题都没通过
我是说，重要问题
测试官说测谎仪几乎都要掉下桌子了
她的所有答案看起来都像错的
然后他对她说
"Dollarhide太太, 看起来
你好像知道你儿子的下落"
“看起来你知道他发生了什么”还有类似的几个问题
然后她就像受了刺激，变得很烦躁不安
跳起来，尖叫着跑了出去
我对于是否曾经偷窃撒了谎
还有...那才是我没通过测谎的原因.
关于Nicholas的任何问题我都没撒谎
是其他问题
- Darryl在吗? 我是Charlie Parker.
- Parker，你好.
你近来如何?
你的房子不错嘛.
所以这就是那座房子，对吧?
是的.
测谎仪让我们相信她的确知道些信息
她能提供但是拒绝开口的信息，
所以我们想Jason知道些什么
如果Jason对Nicholas做了些什么，我完全不知情
而且我无法想象Jason可能做过这种事
他就不是这样的人
但是...我也不知道
我知道我哥哥和妈妈没有杀死Nicholas，
不论是意外还是蓄意
无论Frederic说了什么，这不可能发生
我刚养狗的时候，他总是在后面的角落那里挖来挖去
有树的那个地方
有一天我割草的时候，看到了几片塑料
- 像是防水布的材料...
- 好的.
..从地下露出来，我试着把它拉出来
但是它被卡在地里了，就一直从我手上裂开
所以我就没再管过或者想过那事儿
直到昨晚我们通话
那座灌木已经在那有一段时间了吗？
最初在逮捕Frederic之前我试图找到Jason
但是找不到
后来我终于找到他时
我问他关于他弟弟失踪的事情
他就是表现得漠不关心
极端冷漠
也不在乎他回来的事情
但是当他去看他回归的弟弟时
他发现了那不是他的弟弟
但他看起来并没有足够的兴趣
告诉他的妈妈和妹妹，“这人不是我弟弟”
哦不，她们就是想要相信."
好，这是一个很好的现场，我们来瞧瞧看.
假如他最开始把他扔在这...
.然后如果他起身看
好，嗯，很好
他充满敌意，拒绝以任何形式帮助我们
然后他就回到了戒毒中心
后来被发现死于吸毒过量
我觉得Jason是替罪羊，因为他不在这
他去世了,
所以他不能被询问或者怎样
我是说，他甚至不能为自己辩护.
这简直就是噩梦
所有这些指控都被抛向你，没一个是真的，
但是就是没人相信你
或者他们就是觉得你和这事有关联
就好像因为你没做的事陷入麻烦之中
你知道，当孩子跟你说“不是我干的”的时候
你就会说“好吧”（但还是不相信他们）
但是我真的没杀他
我的确觉得家里人知道
Nicholas Barclay的下落
我认为Beverly Dollarhide
和Jason Dollarhide都一度知道
Nicholas Barclay到底遭遇了什么.
给我看哪怕一样证据
给我看哪怕一样能证明我家里
任何一个人与这事儿有关的证据
哪怕就一丁点实实在在的证据
到后面，我们到后面来
最大最可笑的问题是
我们去看了并接回了一个完全陌生的人
并且隐藏了我们杀了Nicholas
或者我们家某个人杀了Nicholas的事实？.
Nicholas失踪的这四年里
我们是唯一坚持寻找他的人
为什么我们要去接一个陌生人回家
来隐匿一件完全不需要隐匿的事呢？
不过是他的另一个谎言罢了
即使在铁窗之内
他还在欺骗其他有失踪儿童的家庭
在他的监牢里
Bourdin打了几百个对方付费电话
声称有关于失踪儿童的信息
他甚至说他可以帮忙解决
广为人知的Sabrina Aisenberg失踪案
去年这个幼儿从自己在佛罗里达州坦帕的家里被人绑走
你为什么这么做？你并没有任何信息，不是吗？
没有
但是你却用这台电话在给全世界打电话
没错
你这是在做什么啊？
他就是一个骗子，一个惯犯
而且一想到任何人都可能把他嘴里
说出的话当成真话，我就有些失控
所以呢？这个孩子来了，然后声称是Nicholas
然后转身又说
"你们...你们这些照顾我的人杀死了Nicholas"
你是怎么得出这个结论的？
他已经让我们受尽了折磨
然后他在为他干的好事
坐牢的时候还要这么干
来给我们家制造更多痛苦？
去他妈的，让他去死吧
【音乐】HORSEPOWER: Wayfaring Stranger
关于Nicholas Barclay失踪的谋杀案调查
因为缺乏证据而被终止
Frederic Bourdin被定罪为伪证和欺诈获取护照
他被判监禁六年
我一点也不在乎别人怎么想，或者感受如何
我在乎我自己，只在乎我自己
其他的，都见鬼去好了
【Bourdin于2003年10月被遣送回法国
3个月后他盗用14岁的失踪这Leo Balley的身份未遂】
I'm just a poor wayfaring stranger
【音乐】我只是一个贫穷的徒步旅行的异乡人
【Bourdin于2003年10月被遣送回法国
3个月后他盗用14岁的失踪这Leo Balley的身份未遂】
Travellin' through a world of woe
【音乐】在充满悲哀的世界中旅行
Ain't no sickness, toil or danger
【音乐】在我前往的那个光明之地
【他现在居住在法国】
♪ In that bright land to which I go
【音乐】没有病痛，没有苦役，也没有危险
【他现在居住在法国 与妻子育有三个孩子】
♪ I'm goin' there to see my father
【音乐】我要去那见我的父亲
♪ Said he'd meet me when I come
【音乐】他说我来的的时候我们会相见
♪ I'm only goin' over Jordan
【音乐】我只要走过约旦
♪ I'm only goin' over home
【音乐】我要走过家园
最新电影首发，请访问
新气息论坛www.xinqixi.com
【Nicholas Barclay依然被列为失踪人口】
♪ I know dark clouds are gonna gather around me
【音乐】我知道我身边会乌云弥漫
================完================
♪ I know my way'll be rough and steep
【音乐】我知道前方道阻且长
=========考拉先生@豆瓣=========
♪ Yet beautiful fields lie just before me
【音乐】但是美丽原野近在咫尺
♪ Where God's redeemed their vigils keep
【音乐】它有神赎守卫尽心照看
♪ I'm goin' there to see my loved ones
【音乐】我要去见我爱的人们
♪ Gone before me one by one
【音乐】他们都在我之前相继离去
♪ I'm only goin' over Jordan
【音乐】我只要走过约旦
♪ I'm only goin' over home
【音乐】我只要走过家园
♪ I'll soon be free from earthly trials
【音乐】很快我就会摆脱世俗的审判
♪ This body rest in the old churchyard
【音乐】这具躯壳会安息在古老的教堂墓园
♪ I'll drop this cross of self-denial
【音乐】我会抛去自我否定的枷锁
♪ And go singing home to God
【音乐】唱着歌回到天父庇佑的家园
♪ I'm goin' there to see my saviour
【音乐】我要去见我的救赎者
♪ To dwell with Him, no more to roam
【音乐】与他安居，不再流浪
♪ I'm only goin' over Jordan
【音乐】我只要走过约旦
♪ I'm only goin' over home
【音乐】我只要走过家园
【音乐】 JIMMY DRIFTWOOD: He Had A Long Chain On
【歌词不再翻译】
♪ One night as I lay on my pillow
♪ Moonlight as bright as the dawn
♪ I saw a man a-walkin'
♪ He had a long chain on
♪ I heard his chain a-clankin'
♪ It made a mournful sound
♪ Welded around his body
♪ Dragging along on the ground
♪ He had a long chain on
♪ He stood beside my window
♪ He looked at me and he said
♪ "I am so tired and hungry
♪ Give me a bite of your bread"
♪ He didn't look like a robber
♪ He didn't look like a thief
♪ His voice was as soft as the moonlight
♪ His face full of sorrow and grief
♪ He had a long chain on