一二三木头人
我会抓到你们的
这里是牧羊人孤儿院 你好
都已经准备好了
她正在玩儿
收养的事我还没告诉她
相信她在新家 一定会非常开心的
不用担心
好的 再见
还有啊
别抓我
你的这些朋友们都会想念你的 劳拉
抓住你了
妈妈
-我去吧 也该我了
-妈妈
妈妈
来了
西蒙
他们在外面 你听啊
来 快睡吧
要听话 宝贝儿
哦 我懂了
沃森和佩佩一直玩到很晚
结果他们进不来了 是吗
来 快进来吧
我说啊 现在还玩这一套
是不是太幼稚了
你以前在这儿的时候不害怕吗
你小的时候
不 没有人会害怕
我们一群小朋友住在一起
再说那还有座灯塔呢
一座灯塔
没错 不过它现在已经坏了
明天我带你过去看好吗
它怎么会坏的呢
你能保守秘密吗
事实上 它并没有坏
它放出看不见的光 保护着我们
看不见的光
你自己过来看
看那扇窗 就是那儿
好 别动啊
看到没有
瞧 没骗你吧
那些到这里来的孩子们
他们为什么不住在自己家里呢
他们都是非常特别的孩子
他们需要非常多非常多的关怀
他们没有其他地方可以去
所以这儿就是他们的家
我今天晚上能跟你一起睡吗
真是个得寸进尺的小家伙
把这些东西搬上去 小心点儿
爸爸 你不到海滩上去玩儿吗
沃森和佩佩不去吗
不去 他们昨天晚上一夜都没合眼了
够狡猾的呀
朋友不去了就来找爸爸顶替
小滑头 先把药吃了吧
-我是小飞侠西蒙
-嗯
好吧 你先上楼拿包
爸爸一会儿就来找我们 好吗
我们当中得有个人和他谈谈了
关于他幻想的小伙伴
他又孤单又无聊 这样是正常的
等我们再有个孩子的时候
他就会把他们忘记的
一切都会过去的
我们会有个美满的家庭
我真的很高兴能和你在一起
海盗
山洞
还有灯塔
听着
很久以前有一个非常非常坏的海盗
他把他的宝贝藏在一个山洞里
-就在灯塔附近
-是什么宝贝呢
-是他偷来的宝贝
-啊 那好吧
可是一般人 是无法进入那个山洞的
那要怎么进去呢
在岩石的缝隙里呀
有一块小石头
他必须敲开
缝隙里的那块石头才能进去
你想象不到里面藏着多少宝贝
各种各样都有
你去 敲敲那块小石头
有人吗
西蒙
西蒙 我们该走了
你叫什么名字
我叫西蒙
一起玩吗
为什么不呢
要不 下次你到我家里去玩吧
西蒙 你在干吗
我在和朋友玩
可是沃森和佩佩都没有来啊
是另外一个男孩子
他不该在这儿玩的 这里太危险了
来吧 我们走
能让他去我们家玩儿吗
你为什么一路丢贝壳呢
这是给我朋友指路的暗号
这样他就可以找到我了
他又有了个新朋友 厉害吧
又一个
我们的房子可呆不下这么多孩子
你好
夫人下午好
我对我的突然造访深感抱歉
可是我一时找不到你的电话号码
我叫 贝妮.艾斯可贝多
我是一名社工
很抱歉你从那么大老远跑来
可是我们这儿暂时还不招人
招人 不 我是来找西蒙的
真漂亮 这房子真是不错
你怎么找到的
这儿以前是个孤儿院
我在这儿长大
所以我就打算
来这里办一个爱心之家
爱心之家
收留那些需要关爱的孩子
你不也是吗
你这个计划太庞大了
那可需要不少人手的
不 不是你想的那种
我 大概打算收养五到六个孩子
小孩子多了是挺麻烦的 不是吗
你找西蒙有事吗
有 当然有事
昨天 我收到了他的档案
然后我想 我应该去看看
或许他们需要什么帮助也说不定
你们家的地址是不是经常变动
很抱歉 可我还是不明白你来干吗的
这些信息都已经过时了
我知道 可我只有这些信息
这儿有新的治疗手段
一项实验性的医疗计划正在接受申请
我想你或许会感兴趣
我的先生就是一名医生
我们了解各种针对西蒙病情的治疗手段
我想 你还是先回去吧
西蒙不知道自己是被
领养的 也不知道自己有病
这件事情等我先生回来
我会和他商量
卡洛欺
好的 我这就去
是谁在那儿
你在这儿干什么
卡洛斯 卡洛斯
怎么了
你这是打算要把那个老女人的头敲扁吗
今晚你去和西蒙睡吧
如果她还敢出现的话
我们就报警 嗯
妈妈
我可以醒了吗
-我可以醒了吗
-别闹 西蒙
你已经醒了
现在你可以起床了儿子
温蒂会变老然后死掉吗
温蒂会变老
但是彼得.潘
可以带着温蒂的女儿去梦幻岛玩
为什么不带温蒂一起去呢
因为 温蒂
如果彼得潘来带我走 你会一起来吗
我这么老了 不可能去梦幻岛了
那你是多少岁
三十七岁
那你到多少岁会死呢
这算什么问题
我还要活很久很久呢
到那时候你也变老了
我不会变老的
我也不会长大
就像彼得.潘
是像我的新朋友们那样
你不止一个新朋友啊
有六个
他们都不会长大吗
不能长大
他们手上拿的是什么东西啊
是拿来玩的宝贝
哦 你们平时都一起玩吗
那当然 他们偷走你的宝贝
就是你最喜欢的
然后你要去找回来
这也是一种游戏 寻宝藏游戏
对 他们会给你线索
一旦找到了
就能实现一个愿望
好吧
那 你有什么宝贝呢
我有神秘的硬币
一个老爷爷丢在公园里面的
我猜是金币
肯定很值钱的
你想看看吗
等我找出来
这些东西是从哪儿来的
我找到的
那这个呢
这是我扁桃腺手术后吃的第一根冷饮
这就是神秘的硬币
这可不是硬币 这些都是乳牙
你从哪儿来的
看见了没有
这就是第一条线索
他们把硬币藏起来了
想玩寻宝藏游戏
游戏已经开始了
你还记得我的乳牙放在什么地方吗
如果找到了宝贝 就能实现愿望
我们上哪儿能找到沙子
这是你放的 对吗
-是海滩
-不不 必须是在家里的什么地方
快跟我来
是这个
去找针线盒
西蒙 等等我
快 跟我来
好像见过这东西
知道了 是厨房抽屉的钥匙
-找到了 我能实现一个愿望
-那些东西是爸爸的
我能实现一个愿望
-快把它放回去
-我能实现一个愿望
-西蒙
这些东西都是我和爸爸的
你不能随便乱动 知道吗
不是我 是他们动的
听着 我讨厌说谎的孩子
我没说谎
你才说谎呢 你说你是我妈妈
你根本就不是
你说什么
你不是我的妈妈
是谁告诉你的
我朋友告诉我的
什么朋友
托马斯 他说我和他们一样
他说我没有妈妈
他还说我没有爸爸
而且我要死了
你不是我的妈妈
你是个说谎的大骗子
我们本来打算 等你稍微再长大一点
再和你谈这件事情
现在你还有什么问题要问吗
关于圣诞老公公的事
也是骗我的吗
听着西蒙
我理解你听到妈妈和别人的谈话
你看到了文件
然后编出个游戏
就是因为你害怕直接问我们
如果我不吃这个药会怎么样
不会怎么样
如果我不吃这个药的话
大概过多久会死呢
要过很久
-至少几个星期 对不对
-嗯
别担心 我们会好好照顾你
你既不会生病更不会死的
好吗
我才不相信呢
骗人 骗人 骗人
全部都是在骗人 骗人 骗人
西蒙 快下来
西蒙
快点 第一批孩子已经到了
现在还不能下去
我要带你去看个东西
哦 是什么东西
是托马斯的小房子
现在不行亲爱的 等明天带我去 好吗
不行
现在可不行
就现在
现在你给我下楼
我才不要下去
听话
你现在就和我去看托马斯的房子
好吧 如果你实在不想下去
没人逼你 嗯
让我们看看你的面具在哪儿
哦 在这儿呢 漂亮吧
西蒙
亲爱的
西蒙 宝贝儿
卡洛欺
出了什么事了
亲爱的
西蒙
西蒙 西蒙
亲爱的 西蒙
西蒙
-劳拉 不要过去 劳拉
-西蒙
-快回来 劳拉
西蒙 西蒙
西蒙
-西蒙
-劳拉
他就在那儿 我看见他了
-那里什么也没有 亲爱的
-他就在那儿 你放开我
-我保证那里什么也没有
-我要去救他
我们不能呆在这儿 快走吧
放开我 我要去救他 我看见他了
卡洛斯在外面
他刚和警察谈过
现在他们想再和你聊聊
如果你愿意的话
你还好吗
他不在那个山洞
可我确实看到一个人影
那也许是你情绪激动时出现的幻觉
我们确定你的儿子不在那里
我的名字是碧拉
我知道这很难接受 谁都会这样
但是请你务必相信警方
我们正在尽全力寻找你的儿子
碧拉是个心理医生
她在协助警方工作
他们正在努力寻找西蒙的下落
我有几个问题想向你请教
你的先生告诉我
你们的孩子是领养的
还有 他生病的事情
既然他是领养的
我们就要考虑有什么其他的可能性
什么可能性
他有可能是被
他的什么亲人给带走了
我听说 最近在你家的后院里
发现过一个女性闯入者
贝妮.艾斯可贝多
自称是个社工
几天前来找过我
可是我们在社工档案里
找不到叫这个名字的人
你能描述一下她的样子吗
嗯 她大概 七十岁左右
头发都白了 浅色眼睛
眼镜的镜片很厚很厚
不用担心 我们会尽快找到她的
我向你保证
出了这种事情
他们怎么会再让我收养孩子呢
总得做点什么吧
这是我奶奶的圣安东尼挂坠项链
你把它戴上吧
它能给我们带来好运的
你根本不相信这种东西
你说得没错 但你相信不是吗
就算是个礼物 收下吧
等我们找到西蒙了 你再还给我
卡洛斯
随着时间的推移
-好 谢谢
-西蒙.桑切斯父母的无助感越来越强烈
几乎濒临绝望
他们年仅7岁的儿子
在6个月前从家中突然失踪
而令他们更加担忧的是
西蒙现在身患重病
他需要每天按时服用药物
-两位家长目前焦虑不安
-我的儿子在六个月前失踪了
-屋子的墙面上挂满了寻找的线索
-他叫西蒙
城里面到处都是他的寻人启事
或许你们也见过了
办法都想过了
没一点线索
什么也没有
我儿子有很多自己想象出来的小伙伴
我们一直没太重视
我感觉他们就在家里
我看到我女儿
在她去世的一年后
那天晚上也不知道为什么
我突然醒了
我顺着走廊往前走 到了她的房间
她就在房间里
她安静地 对着我笑
我猜她想要传达给我一个信息
我很好 我很安全
请别再为我伤心了
这种感觉并不奇怪
说真的 即使我们
深爱的人死了
可还是能够感觉到他们的存在
我相信这里在座的每一个人
都和你有着非常相似的情感体验
你们不会明白
我儿子没有死
是他的朋友把他带走了
我亲眼见过其中一个
就在我家里
我会想尽一切办法把我儿子找回来
我不是疯子 相信我
我很清醒
据气象台预报
气温将会急剧下降
北部地区会出现严重的暴风雪
希望市民做好防寒准备
在阿斯比利亚北部地区
有些城市今天晚上的降雪
将会达到20厘米厚
在坎他宾山区
暴风雪已经将那里的交通完全阻断
是她 那个来我们家的女人
贝妮
不
发生什么事儿了
哎呦 太可怕了
西蒙
我们去搜查了贝妮的住所
这是我们找到的一些照片
还有几卷八毫米电影胶片
这张照片你先看一下
这里面有你熟悉的面孔吗
嗯 这是安东尼娅 孤儿院的院长
这些都是孤儿 是我朋友
这是马丁 她喜欢别人叫她马丁
莉塔 维克多
他的名字好像是吉尔莫
这个叫阿利西娅 是个盲人
这个就是我
贝妮
你在家看到的这个女人
她曾经在孤儿院工作过
这怎么可能 我完全没有印象
她在那里工作的时间并不长
她有个儿子 叫托马斯
这个可怜的孩子生下来就是个畸形儿
所以他没有和其他的孩子们一起生活
没有人知道他
当他们后来发现他尸体的时候
所有人都非常震惊
你在说什么
据说他也是 突然失踪的
在玩儿的时候
就在你被领养后不久
孤儿院里有一个孩子
他终于承认
他们曾经捉弄过这个孩子
他们和托马斯一起进了山洞
然后抢走了他的面具
看他会不会出来
结果他没有出来 他淹死了
他们在退潮的时候找到了他的尸体
那些孩子们没有受到任何惩罚
他们只是闹着玩的
我在家里见过这孩子
我们已经询问过参加派对的所有人
没有人记得见过一个带着麻布面具的孩子
我晚上一直都睡不安稳
我不停地在想
还记得我们一开始怎么称呼西蒙的吗
两公斤小子
我亲爱的两公斤小子
才这么点儿分量
医生说他的年纪还有点儿小
但是我们都觉得这就已经足够了
尽管我也知道
他能变回正常孩子的
可能性是非常渺茫的
但当我们看见他时
第一次看到他可爱的微笑
他那双明亮的眼睛
是西蒙让我们变得坚强
我们要在一起
永远
请原谅我变得那么伤感
但我真的很难过
卡洛斯 洗手间里有人
怎么了
刚才有人在这儿
卡洛斯你来摸床单还是热的
当然是热的 我刚刚才起来
刚才有人就睡在这儿 我对天发誓
心理学家荣格曾经说过
在我们潜意识中
生者的世界与死者的世界是并存不悖的
在德语中 对传达死亡的信使
有一种专门的叫法
叫幽灵
它只出现在那些
即将死去的人的眼中
长得完全一模一样
如果你看到了它
或者我之前展示给
你们看的任何一种情况
就意味着 几乎可以肯定的一点
通向死者世界的大门 打开了
你的儿子失踪到现在已经多久了
九个多月了
我家里发生了很多诡异的事情
我肯定跟我儿子的失踪有关
可我不知道该去找谁
这事可不好办
现在这个时代你上哪儿
去找那些降妖除魔的
这就是那个家伙身上的
警察说这个人三十多年前就死了
是他带走了我儿子
我不知道为什么
但我绝不会就这么在家等着
我想我倒是认识个人
她也许有办法
我是真心想帮你才这么说的
你会让一个灵媒到你家里去
帮你们看一看吗
当年孤儿院孩子们的寝室
不是这个房间吧
对 他们的房间是后面那间
那我们就从这一间开始 恩瑞克
好的 给我一小时
哦对了 我想要一件古老的东西
和这桩房子的历史有关的东西
还有 如果可以的话
我还想要一些旧衣物
我们有伴儿了
有个警方的心理学家叫碧拉
她也很想能参观一下这个仪式
你不会介意吧
不介意 不介意
我最喜欢警察了
一切都不一样了
床 还有玩具 还有装饰品
一切都要古老得多
灯塔的光 从窗户外面射进来
你有没有看到西蒙
光线太暗了 对不起
我一个人都认不出来
不过有小孩是肯定的
你说你看到了小孩子 是真的吗
那当然
就是说我们这幢房子里有鬼咯
那什么是鬼呢 卡洛斯
这房子里确实有点古怪
当时你也看到的
当特别可怕的事情发生的时候
有时候 它会留下痕迹
一个伤口
把不同的时空给连接在一起
就好像 好像一种回音
在那儿反复地回荡着
期待着被人听见
又好像 是伤疤 哦 对不起
又好像是伤疤或刺痛
祈求着 盼望着 被温柔地
抚慰
劳拉 像我们这种人
曾经 非常接近过死亡
我们更容易 接收到这种信息
你的意思是
我儿子之所以能看见那些孩子
是因为
算了劳拉 我觉得已经可以了
请你们马上收拾一下
带上你们的东西走吧
不能让他就这么走了 卡洛斯
劳拉 这是一场闹剧
装神弄鬼的把戏
我不这么认为
为什么 你凭什么这么说
他们说的才是对的 他们又没收钱
暂时还没有
那我该怎么做
请你告诉我该怎么做
到现在为止 警方还是毫无线索
哪怕一丁点儿
我的儿子至今生死未卜
我该怎么办 在家里干等着
我听听他们的有什么错
-劳拉 别这样 拜托你是不是
-不 请你闭嘴
告诉我碧拉
像我儿子这样的情况
你们究竟解决了多少起
如果你没兴趣请回吧
他们是我请来的
请你告诉我该怎么做
亲爱的 你是个伟大的母亲
你的伤痛就是你的力量
它会引导你的
但是 只有你自己 才知道
你愿意为找回儿子付出多少
我还是不知道该怎么做
你听得到的 你却没去听
世上有些真相不是用眼睛可以看见的
要用心 才能看见它们
怎么了
我觉得这个房子不能再住下去了
我们搬出去起码离开一阵子
这房子里有奥萝拉看到的那些孩子
我们不能走
你也听到声音的
那个叫什么 恩瑞克
这可能都是他预先录好的
你就看不出来这是一场骗局吗
这是碧拉的理论
说别人是骗人的 理性的不得了
碧拉只是想保护我们
保护我们
比如说今天晚上这场闹剧
一群莫名其妙的人跑到我们家里来
把我的生活搞得一团糟
他们只是想帮我们
帮我们什么
你没听见他们怎么说的吗
那个神叨叨的老女人
有说她看见西蒙了吗
不 这些人能做的
就是和所谓的死者交流 劳拉
如果 如果西蒙
还活着 他们这样也帮不上什么忙
如果他死了 他们也不能让他再活过来
我不想 也不能再继续做这种傻事了
求求你 和我一起离开这里吧
没人能叫我放弃他 无论碧拉还是你
不行
劳拉 我们能挺过去的
很多夫妻失去了孩子不也熬过来了吗
我真的很想西蒙 你懂吗
我想把他找回来
如果你想走我不会拦着你
我真的很想他 卡洛斯
我要找到他
你躲在哪儿
我不怕你
你是想玩儿吗 想和我玩儿游戏吗
贝妮的
上帝保佑 这不是他 不是他
上帝保佑
上帝 不是西蒙
上帝 求求你了
五具尸体
是
他们都是我好朋友
马丁 莉塔 阿利西娅
吉尔莫 维克多
贝妮把他们杀了
她那天偷偷过来就是为了处理尸体的
我有点明白了
他们的游戏害死了托马斯
现在他们又想捉弄西蒙和我
你明白吗
西蒙现在很危险
但我还不知道该怎么玩儿
还不知道该怎么玩儿
不 劳拉 这一切都是你的想象而已
这一切都是我亲眼所见 下午的事情
是谁去设定好的线索
西蒙发明这个只是为了吸引你的注意
是谁 说呀 是谁放的呢
都收拾好了 不能再待在这儿了
我现在还不能走
这幢房子我真的待不下去了
我也不会让你一个人留下
我不能就这么离开
这里有太多的回忆
我们必须说再见
给我两天 一个人
我真的需要安静一会儿 求你了
感谢上帝赐予我们今天的食物
感谢您能让我们再一次坐到一起
使我们团聚
感谢你让我们在一起
你到底想要我怎么样
还有什么不对 还有什么不对
我的时间不多了
哦天呐
时间不多了不多了 时间不多了
你们还想玩儿对吗
我说的没错吧
好吧 那我们先说好
我再陪你们玩一会儿
然后你们告诉我西蒙在哪儿
好不好 好不好
一二三 木头人
一
一二三 木头
等等 等等
等等 我不会伤害你的
不骗你 我只是想知道西蒙的下落
西蒙
妈妈 你怎么哭啦
哦 亲爱的 亲爱的
你还好吧
你的手好冷啊
别担心 别害怕 妈妈来救你出去
留下来和我们一起玩儿吧
不 亲爱的 不能留下来玩儿
听妈妈的话 西蒙
你要想象这里就只有我们两个人
好不好
想想我们搬到这里来之前的生活
还记得吗 宝贝儿
想想这个就好了 好吗
只要想到这个就好了
想想爸爸 想想明年的圣诞节
想想我们要一起做的那些事情
我们还有很多事情要做
把眼睛闭上把眼睛闭上 闭紧点儿
闭紧点儿 闭紧点儿
闭紧点儿 没错 闭紧点儿
然后 想像你长大以后的样子
你想成为什么样的人呢
想想你以后要上什么学校
会交一些什么样的朋友
你 你 你先这么试着去想
托 托马斯和其他的孩子他们都
都不是真的
这只是一个梦 亲爱的
一个 一个可怕的噩梦
你在做噩梦
照我说的做好吗 西蒙
当你睁开眼睛的时候
他们都不在了
拜托了 拜托了 拜托了
别睁开眼睛亲爱的
我们继续玩游戏好吗
继续玩游戏亲爱的 好吗
是什么东西
是托马斯的小房子
不 不
不
我明明就找到你了
这不公平
我想要西蒙回来
妈妈 妈妈 我可以醒了吗
当然 你可以醒过来了
妈妈 妈妈
我找到神秘的硬币了
所以我的愿望可以实现了
我想你能留下来照顾我们所有的人
是劳拉
是劳拉 是劳拉
她变老了
就像童话里的温蒂一样
是劳拉
过来 别怕
一幢房子 一个海滩 一群迷失的孩子
嗯哼 很久以前
在一个海滩边上
有一栋非常非常大的房子
里面住着一群孩子
一群迷失的孩子
他们非常非常可爱
他们总是在一起 玩游戏
玩的游戏就叫做
一二三 木头人
谢谢观赏！