想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
有在我家附近的地方，从来没有人认为有关。
你看他们每一天，每一天你忘记他们。
这些是所有的事情发生，人们看不准的地方。
你看，在布鲁克林，钱整夜易手长。
这只是不是你可以在银行存款的那种。
所有的钱需要结束的地方。
他们称之为降吧。
酒吧老板每天晚上随机选择...
......是安全的整个城市。
你永远不知道前面时，你的酒吧成为降吧。
你只要把所有的城市的最脏的钱...
...和包男人们和全城去...
......没有人看到过它的到来。从来没有人看到它去。
然后他们会告诉你下周下降吧。
或者甚至明年。
问题的关键是，你永远不知道。
同时...
...我...
...我只是倾向于吧。
并等
鲍比，你要撒上一般的耕地？
这是他妈的真棒。我们花80000000美元...
...拖一堆新泽西州老年医学过河湿狗屎的依赖。
老后卫。
他们没那么老。
你看他的沃克斯塔克豪斯块勒布朗？
先生们，这些都是在家里。
当他说话时，他说好话。
Rardy，你可以清理一下？
好吧，如果它的里奇。
你有新裤子，苏利？
是的，我会送他们到干洗店。
-  Rardy，我们不会感谢你。 - 你他妈的。
他妈的狮身人面像，那家伙。
- 表妹马文，感谢饮料。 - 谢谢，马福。
我们应该说的东西的孩子吗？
- 萨利，勇往直前。 - 是啊，玷污，做不起来。
任贤齐“光辉岁月”惠兰。哈密??尔顿堡，班'92和一个有趣的刺。
愿他安息。
光辉岁月。
他妈的一个。
让我猜猜。
你买了他们的一轮。
是啊。他们只...
他们正在庆祝一个非常亲密的朋友，马福周年。
现在孩子的已经死了，有什么... 10年？
在那里你前进应该是一个点。停止得分免费饮料过一具尸体。
说到这，停止让她坐凳子整夜不支付她的饮料。
- 谁，米莉？ - 是的，米莉。
她没有喝那么多。
如果是你收取了她的最后一次？
这是米莉，你知道的。
午夜后，你让她在这里抽烟，即使它是非法的。
你以为我不知道吗？
如果她不能支付她的标签，今晚，她不回来这里，直到她做。
她的酒吧选项卡一样，120块钱。
这是关于140元。
但她买不起，你知道吗？
是的，我会从现在开始哭。好？
并得到所有的糖果手杖和圣诞节拉屎了。
这是12月27日。来吧。
先生们.
你为什么不走他妈的自己？
...神圣的是你的名字。
愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。
让我们在这一天，我们每天的面包。
免我们的债如同我们免了谁的债。
不要让我们陷于诱惑，但救我们脱离凶恶。
平安与你同在。
身体基督。
基督的身体。
这不是很好。
你这是在做什么呢？
行。好了，现在。
嘿。什么是你在我的垃圾桶做什么？
你有你的垃圾桶里一只狗。
这是一个拳击手。
我的天
你有一只狗在你这里的垃圾。
这一次的出血。
- 你叫什么名字？鲍勃 -  saginowski。
让我看看你的许可。
我的许可证？我的钱包在我的口袋里。你必须把它拿出来。
我刚刚发送的图片4人。我们清楚了吗？
- 他冻结。 - 是啊，它的冷。
让我们把他带进去。
我纳迪亚，顺便说一句。
是坏？
这并不是说深，但是，男人。
有人击败狗屎了这种狗。看到这些节？
这不是头骨，这是挫伤。
你是兽医？
不，我是一个女服务员在ashmont烧烤。
但我一到夏天曾在动物救助的高科技。
小心点
他们是这么辛苦，这个品种。为了找到他们的家。
拳击手？
这不是拳击手。这是一个斗牛。
这是一个危险的狗。
这不是狗的错他的主人是一个家伙。
这家伙...
......看着他。
他不过是甜的。
你需要一箱......让他们感到安全。我有一个你可以借用。
食品和咀嚼玩具之类的东西。
但我，我只是路过一个垃圾桶。我不能...
- 我就带他回去。 - 为了谁？谁打他的家伙？
我就带他到有关部门。
这将是栖身之所。
好了
之后，他们给主人七天收回了他，如果他决定不...
......这狗会被拿出来领养。
但谁知道什么样的人会带他？
我不知道
你可以带他。你把他。
我晚上工作。我的工作很多。
我们不得不把他送到动物救助。
好吧，你看，你能，你能...
...给我一两天去想它？请？
我不得不考虑这一点。这是一个很大的责任。
我不知道什么...
请，短短几天。我会回来。
请了两天。抱着他，直到周末。
就在周末。这是一两天。请。请。
周六上午。
谢谢
行。谢谢。
是星期六。
鲍勃？
- 狗需要一个名字。 - 没错。
噢 我的天啊
Oh, my God.
你会好起来的。
你知道一个纳迪亚邓恩？纳迪亚邓恩？
你不知道？
不
这女孩是谁牵着狗。
再次狗。
你知道，我在想，训练狗...
...行窃，而且所有这一切，这是...
......我的意思是，这是一个巨大的责任，对不对？
嗯，这是一只狗。
它不象一些久违的相对迟缓显示在轮椅上......
...结肠造口术袋挂出了他的屁股。
说，“我是你的了。照顾我。”
这并不是说。
这是一只狗。
带了
什么？
不
这是一个他妈的坏主意。
我们应该打的一切，或根本没有。
小兄弟，听着。我的家伙说，我们得给他...
...我们可以处理我们的狗屎。
我们这样做的步骤表示。看到业主作出回应。
他们可以应对非常他妈的坏了，你螺帽。
所以，这就是我们拭目以待。
你的男人。你他妈的家伙夸夸其谈的整个地狱。
这是一个他妈的降吧。
不是今晚事实并非如此。
对吧
好。
不要去想它，只是填充它。
好吧，我们不会造成任何麻烦。
你制造麻烦！
- 你知道你在做什么他妈的？ - 马福。
你知道谁的钱，这是？
他妈的填补了囊中！
好了
只是把它简单。
看
现在继续
你他妈的说得太多。
哪里rardy？
Rardy？
什么鸟事？
- 你没事吧？ - 哦，上帝，我会生病的。
- 我没事。 - 看他的头。
裂开。我们一定要叫救护车。
这是很糟糕。 Rardy，不要动。只是留你在哪里。
- 如何不好我看看吗？ - 不要动。这不是很好。
我把东西放在你的头上。
认为。
还有一个你的脸。
在圣DOM的8点钟。
每天早上，我们看到对方，我们从来没有见过。
- 侦探伊万德罗托雷斯。 - 嗨。我是鲍勃saginowski。
- 关于圣DOM的耻辱。 - 你是什么意思？
我只是发现了它们折叠成圣母。你能相信吗？
我不知道。
- 你是调酒师？ - 是啊。
与枪...这些家伙想散步？
他们听起来像任何人谁曾经来到这里之前？
罗。离我最近的家伙，我看得出来，他的手表已经停止。
官员贝尔纳多说，你说，他们从头到脚？帽衫，口罩？
是的，但我可以看到他的手腕上，因为它是转动。
手表的脸在我面前，像这样。
- 它被停止？ - 是啊。它说6:15。
他们多么需要你？
好吧，不管是在寄存器中。
所以，如果我要问的时候，我就不会听到什么...
...任何人做的书在这里，还是有人四处移动的钱？
什么？
- 我不会听到了吗？ - 罗。
- 你有保险，rardy？ - 你有什么感想？
不，我们没有保险。
- 整个事情是一个莫大的讽刺。 - 是的，他花了一个非常糟糕的命中。
不，我的意思是圣DOM的。
好
好！
美丽的教堂。他们做了正确的质量。
在我们的父亲后，没有组拥抱。没有民间歌手。
由当时的seculars得到完成逼迫教会...
......所有我们剩下的就是一堆公寓与彩色玻璃窗户。
这是怎么回事，在那里的监控摄像头？
他们没有记录。他们只是一种威慑犯罪。
你为什么不领圣餐？
什么？
我见过你，在群众多年。你有没有采取共融一次。
那么，你知道，那是我的事。
你这样想，是吧？
是啊，我也这么认为。
耶稣。我他妈的知道这样。
所以，是他不会让你穿上他的信外套...
......还是他必须先拧你的乳头几次？
他妈的为什么你会告诉警察关于手表？
- 我不知道。 - 你不知道。
它刚出来的时候。
好了，接下来的时间，你为什么不咬冲动在萌芽状态？
什么他妈的是怎么了？
这是非常不像我，马福。
他们把我们五你和一些零钱。
五千？
感谢上帝，他们拿起信封，所以我们不勾上了点。
所以我们所有的权利。我们没关系。
不，他们把我们五个大型和一些零钱。
这是他们的吧，这是他们的钱。
他们会想回来。所以，我们没有那么他妈的没事。
鲍勃？
- 你没事吧？ - 是啊。
- 一种早期的八强。 - 是啊。我想我可以等待。
好吧，来吧英寸
这只是一个碗和??一些食品。
谢谢。谢谢。
- 祝好运。 - 谢谢。
你知道，我以前从来没有拥有一只狗......
......所以，你知道...
我不知道我在做什么。在所有。
你需要的碗。
皮带。
便便袋。
从现在开始，让你的鞋子了架子上。
让我看看，如果我能找到的床部分。
你想干嘛？
这是最好的书，我知道了。你应该看它。
一切都在这里。
你在命名他吗？
好吧，我在想，也许罗科。我喜欢这个名字罗科。
但转念一想迈克。
迈克？
- 你不喜欢迈克？ - 迈克号是不是一只狗一个伟大的名字。
罗科更好。
好。
所以体操运动员后没有他们的名字，你纳迪亚？
- 是啊。 - 所以，你是一个体操运动员？
不
干得好。看到了吗？
“罗科”。嘿，他喜欢它。
是啊，我很喜欢迈克。
- 你有他？ - 是啊。
要有耐心！
再见，谢谢你。
“确保两个侧板休息底部内侧的底部。”
嘿，罗科？
我让你一个安全的地方。
鲍勃？
冷面，是吧？
谁需要吹雪机时，你有鲍勃？
也许你来我家后。
当然。
我在开玩笑。
是我……囧
您在福利？
什么？
鲍勃做所有的工作。你看。
不，我铲。
- 你铲，所有的权利。 - 他是。
来吧。
你知道这个人是谁？
不
但我知道这家伙。
那一刻，我知道他，我了解他。
有人抢了我吧。
是。这是正确的。对不起，乌马罗夫先生。
叫我爸爸乌马罗夫先生。
鲍勃·...
...打电话给我chovka，是吗？
这是正确的，对不起，chovka先生，的确有人抢你的吧。
谁抢了我吧？
我们不知道。他们戴着口罩。
这是正确的。所以我们看不到。
警方报告说，一名穿着破表。
你告诉他们呢？
是的，我做到了。我并没有考虑。它刚出来的时候。
所以，你在做什么，让我父亲的钱回来？
好了，我们就把这个词。
- 在附近。 - 这是正确的。
他们得到了这个词在附近。
所以，这个词就在那里，是吧？
- 这个词。 - 这是正确的。
用我的钱。
找到我他妈的钱。
“查找我的钱。”
如果我们知道，他们的钱，那就意味着我们知道谁抢了我们。
这意味着我们在就可以了，这意味着他们会拍我们的脸。
他妈的chechnyans。
车臣，马福。
他们是来自车臣，但你给他们打电话车臣。
是啊，车臣。
我说。你不从爱尔兰irelandians喊人，你呢？
什么他妈的你在说什么？
哟，哟。什么是夕阳睡前今晚？
- 你把自己的杯子？ - 什么，我刚下了子宫？
- 干杯。 - 每期。
还等什么了，伊万德罗？
你还记得马文stipler？
表弟马文？
他得到了推了他自己的书，九，十多年前，由车臣。
他的酒吧得到举起。它是由爸爸乌马罗夫的壳公司之一所拥有。
什么样的哑屁股举起他的酒吧之一？
你让我。
主要犯罪上来就umarovs？
我们勉强幸存下来的最后预算削减。
我们不坚持我们的头向上走后一些俄罗斯燃眉之急几乎不知道存在。
车臣。
你想要他，他的一切你。
嘿，小兄弟，你准备好了吃的吗？
- 什么？ - 你准备吃的？
不
我吃了。
- 我吃了。 - 你什么时候吃？
哦，不。嘿，嘿，没有。
罗科，呆在那里。留下来。
不这样做。
不这样做。不跳。
Crikey耶稣。
就差一点.
你给了我一个心脏发作。
- 凡他妈的你了？ - 旅游。
- 你拿到了钱？ - 号
- 你是什么意思，不是吗？ - 我的意思是没有'引起他妈的BRI有它。
BRI有它。
- 你有没有告诉你关于我的哥哥？ - 号
为什么你他妈的打rardy这么难？
- 我不得不。 - 你不得不去面对。
我只好叫救护车。因此，有救护车和警察。
什么是他的手表？
人们注意到它的破产。告诉他得到一个新的和摆脱的那一个。
就是今天。
什么是下一步？我们什么时候打了一个真正的下降吧？
让我们只是假设我不是没有计划的一些混蛋，好吗？
当一架飞机出现故障，什么是飞行，第二天最安全的航空公司？
而其中，有崩溃。
正确的。你去那里。
所以我们只是等待。
我不明白一个字他妈的你说。
这就像你说的巴西。
只是让我照顾它，好吗？
总是低着头。
这不是巴西。巴西人说葡萄牙语。
你要去哪里？
我要走了。
住在这里。我们不能一起看，天才。
- 你他妈的。多久？ - 我不知道。十分钟！
坐
坐。不，那是站着。来这里。
走，走。哦，伙计。
你好吗？
很好
妈的。罗科，加油！
来吧。好孩子。
你没看过这本书，是吗？
一些吧，是的。第
不是很多。
我在想......现在假期结束了...
......我失去了一个转变的餐厅。
对不起
所以，也许你可以聘请我，你知道吗？
给我照看罗科当你工作？
嘿，好了，这不是一个坏主意。
我在酒吧工作了很多。
这将是你真好。
你有一个电话号码我可以？
也许调用。你要妥善安排呢？
只需把它放在那里。
- 你有笔？ - 号
我想我有一支笔。
那是哪里的笔，当你需要它？
- 它的工作原理？ - 是啊。
在这里，你走。
大。这是一个好主意。
我需要一个密钥。
好了一样，也许我可以......如果你给我打电话，我会要么有它...
......并把它围绕你的，我也可以在酒吧，你离开它。
打电话给我。
是的，我会打电话给你...在你给了我现在这个号码。
新年快乐，顺便！
新年快乐！
我们应该加入这个节目。
你不能他妈的唱歌。
没有那一个，另外一个，那里的人们......
...去世界各地的拿起线索和材料。
它会是很酷的。我们开始做吧。
我们可以看到的东西。
啥?
我不知道。其它国家。
其他方式。
你看老头今天？
是啊，我是通过。
他们希望自己的钱，马文。
什么人？
家里。
他们会得到它。
它现在的讨债公司，而不是家。
医疗补助削减。我退休。
他们打算把他运出。
在哪里？
在较小的地方。
也许是时候。
带了
只是杀了他。
我们的父亲。因为它是不方便。
他已经死了，马福。
那么，什么是所有那些哔哔声传出来的机器...
......他迷上了，和事物的屏幕上的巨浪？
这就是生活。
这是电，是那是什么。
有一天，我拿起他的手，把它放在我的脸颊。
我能听到他的血。
所以，你要拔掉他吗？来吧，你的决定。
冷静！
不，作出决定。我将所有与它的权利。
这会是第一个。
没关系。没关系。
我会到欧洲另一种生活。
罗科。来到脚跟。
来到脚跟。来到脚跟。而坐。
- 你看到了吗？ - 是的，我看到了它。
他几乎给我的爪子。
当我看电视，他睡在我的腿。
- 真的吗？ - 非。
- 来吧。 - 我马上就回来。
疯了。来吧。
这是一个漂亮的狗。
谢谢。我很感激??。
是啊，这是一个非常漂亮的狗。
不要忘了给它。
告诉我哪里有医院？
砰的一U-EY，再往这里结束。
右转。就会有迹象。
谢谢。
我答应了，明天我们将去公园。但我在狂奔今天。
我会回来的很快。
嘿，伙计，你怎么做？
不介意我一步？这有点冷之外。
非常感谢收看。
我的天
我可以帮你吗？
是啊。你在哪里饲养他吗？
你在胡说什么？
狗。你让他在厨房里？地下室？
我记得你。你向我走来，在公园里，并告诉我，我有一个非常漂亮的狗。
是啊，他不是你的狗。
是啊，他是我的狗。
是吗？你注册了他？
城说你必须授权。怎么样的芯片？
- 请原谅我吗？ - 一个安全芯片。
植入狗。狗去错过，显示了在一个兽医。兽医扫描狗。
突然冒出与业主的信息的条形码。
主人，同时，走动用一张纸。
它有它的安全芯片账??号。
让我们看看
你让我的狗。
不，这是我的狗。
你打他。
我会告诉你做了警察。
你想干嘛？
这是种晴天，对吧？
但你永远不知道，我猜。
你从来不问了。
你是我见过的唯一的人谁没有要求它在前五分钟。
这是你的业务，不是我的。
你会告诉我，当你告诉我，否则你不会。
我这样做是为了自己。我是相当高的。
你这样做？
与一...
......就像一个削皮。
皮勒？
要知道，土豆削皮？
哦，上帝，是的，我知道那是什么，对吧。
我是一个不同的人呢。我真的不喜欢自己。
你喜欢自己呢？
先生，你不能有一个狗在这里。狗去，你们去，好吗？
我告诉你......
-  ...我得到了你们跟着我。 - 你不。
我做的。我告诉你在车上的家伙。
他问你为我指路。
这是在路上问。途中，他在看我。
我不是一个白痴他妈的。
你呢？与伞的人。
他在狗只是有兴趣。
狗。
你怎么知道？也许他只是告诉你。
这太让他们...
......把它们放回原处，他们发现了他们，因为这将需要礼貌。
你应该得到一个垃圾箱，马福。
“刚刚得到一个垃圾箱，马福。获取一个垃圾箱。”
当然。
你还记得我没有自己的酒吧了，对不对？
带了
是的，但它不是你的吧chovka了。
那是10年前。
不，这是八和半年前。
好了
年八和半。
蒂认为我们应该访问欧洲。
这就是我成为...那去欧洲，他的妹妹一个人。
啤酒花中，游览车...
......与搂着我的脖子像他妈的jerkoff一个他妈的摄像头。
什么？
你需要看到这一点，马福。
不，我不。
我不需要做任何事情。
我只是要在这里站。我要站在这里权他妈的。
不
你真的应该看看这个。
我并不需要看到欧洲。我不需要看多蒂。
而且我也不需要看到什么在那个袋子。
什么鸟事？
我们需要用它做什么。
是什么，钱还是...
......事情吗？
我敢打赌，什么是在这里增加了什么，我们失去了那一夜。
你为什么他们还给我们吗？
因此，我们还给他们。
这显然??是他们所期望的。
像你包裹的一块肉。
就像你做了一千倍。
难道你不知道，如果你没有提到手表...
不，我不。
嗯，我知道。
嗨，大家好。你有什么济马？
不，我们正在关闭。
好了，你的门没上锁，所以...
我很抱歉，但是我们现在正在关闭，所以...
好
好！
你得走了。
嘿，鲍勃。
你好吗？很高兴见到你。
来吧
打招呼纳迪亚。
不要忘了缝合她的时候，她刺自己，好吗？
折腾缺少一块独臂男人身边像火腿肠...
......前门的开启！
- 他什么也没看见。 - 但他可能已经。
但他没有，
你知道那个人吗？
是啊。这就是我告诉你关于与罗科的家伙。
谁声称狗是他的？
你知道还有谁，他是？
不
他是谁，他说，杀死里奇惠兰的家伙。
- 那家伙？ - 是啊。
- 这是埃里克的事迹？ - 是啊，这是埃里克的事迹。
和他性交的南瓜，那家伙。
已经在联合几次。
他在杜鹃的房子做了30天，如果我还记得。
所以，你看这小子他妈的。
一些一天他妈的，马福。
是啊，有些他妈的一天。
你会通过我的运动包由WASP-和-蚂蚁喷？
是的，当然，我很乐意。
谢谢
现在我要去散步。
好。
他妈的基督。
别看这一点。别看它。
嘿，嘿，这是什么？
去得到它。下去。
是啊，玩它。我的大红色的骨头。
去得到它。去获取！
获取骨头！
该死
先生saginowski。
- 你好吗？ - 我很好。
我们没有深陷其中呢。
是啊，你知道的，我以为...
我们没有做我们的工作？
不，我只是听说，这是很难作出逮捕抢劫案件。
- 这是怎么回事的包吗？ - 这是...
这是我的便便袋，有时我把牵引绳和球...
...之类的东西在我的包里。
那种空。
是啊，我用我最后的便便袋，我输过球。
里奇惠兰。
- 他怎么样？ - 你知道他吗？
当然。他的朋友们在酒吧里的一天，他敬酒周年。
什么纪念日？
最后一次有人看见他。
这是你的吧。
这是正确的。是啊，他就走了。
他把他的车，他们发现某个地方。
道夫。焚烧。
这是一个好看的狗。
谢谢
你知道的埃里克事迹？
高大的家伙？胡子？他，就像一个育雏器？
也许吧。
我的意思是，你在酒吧工作。来吧。
你认识的人，先生saginowski。
我有张照片。
罗。你想，也许他抢了吧？
不
我听到这里和那里，这家伙...
......有事情做与惠兰消失。
真的吗？
这是一个非常好看的狗。
我走过来给了他下午的步行路程。
好嘛。
我吓了一跳。是你的手机吗？
是的，但它是在震动。我感觉不到它。
我叫了一堆倍。
我知道，我可以看到这一点。对不起。
- 我以为你今天工作。 - 我，这只是我有这个...
你知道吗？这是一个很长的故事。
对不起。我应该叫你。我道歉。
没关系。嘿。
所以，你知道埃里克事迹，是吧？
不，我不“认识他”认识他......
...你知道？我知道他的周围。
所以，你不认识他？
不是真的，没有。
这很有趣，因为他说的方式，我想...
想通了什么？
我不知道。你知道，也许...
- 我不知道。 - 你为什么在我的屁股呢？
我只是问一个问题。
不，你暗示。
不，我不是。
现在你只需争论来争论我。
不
- 看到了吗？ - 我不是。
我不需要这个狗屎，好吗？
等待。这里发生了什么？难道我说错什么了？
你以为你可以把我的周围？
号等待。
不要你他妈的碰我。
我不明白。
我问她一个问题。
一个问题。简单。然后这一切就出来了横盘整理。
你不明白这一点。他们得到的心情...
...你可以给他们的希望钻石，他们会抱怨的重量。
我说得对不对？
鲍勃，你是不是在谈论一个女孩，是吗？
Bobby的给自己买了一个女孩？
盖伊得到一只狗，就变成了猫的磁铁。
他们扔在它我的人了。
我去打桌球。
你怎么了？
Chovka，让我给你喝一杯。
马福？斯特拉......安德烈，他喝斯特拉。
看
在这儿。
我把它放在一个保鲜袋。但是，这一切都在那里。你可以指望它。
保鲜袋？
嗯，这是一个有点湿。
我要干，但是我们没有烘干机。
所以我想我把它放在一个保鲜袋。如果你宣扬出去......
...在表上，它应该是良好来早晨。
我不知道你在说什么，鲍勃。
这是不是你给我的最后一次。
是什么？不，这不是波摩18。
你不喜欢它。你说这闻起来像脚。
我想你会喜欢这个多很多。这是非常特殊的。
这是爱尔兰人。
我们死。
我们所有的人...
...安德烈。
但在此之前，你一定要试试这他妈的威士忌的人。
是啊，让他的。来吧。这里。
你处??理的下降。
行。这一夜？
超级碗。
好。
还是不错的。
侦探伊万德罗托雷斯。
- 吉米·沙利文。 - 谢谢你看我的。
所以，你有没有别的了一夜辉煌岁月烟消云散？
我唯一??记得的是，他离开了酒吧得分杂草。
他从得到它的人是一对夫妇shitheads的。
一个名为nutjob事迹和他的哥们迷......他叫什么名字？
蒂姆·布伦南。他是在原来的声明。
这就是男人。
他会看到他们两个？或只有一个？
我不记得了。
但鲍勃saginowski和表姐马文？
- 你试图配合他们呢？ - 不，我只是...
你让我出去在这里我一起工作的人面前，看起来像打小报告。
感谢。但表弟马文的地方吗？
这是我的吧。行？别他妈的跟我吧。
你知道，我...
对不起
我不在乎，如果你认识他。
这只是...
...的方式，他说你好，你知道，这听起来像它意味着什么。
我只是问。
还有什么他怎么说？
他说，洛克是他的。
他在他的脖子上的芯片来证明这一点。
他曾经是我的男朋友。
一开始，他很迷人。
他是非常好的。
我知道有很多人说，关于他的事情，但我不审判的人。
我不想预先判断的人。
当然。
它只是变得太多。
我还没有看到他在一段时间。我以为他走了。
对不起
很遗憾
- 对不起。 - 你不必解释。
每个人都有过去。
如果这个家伙把罗科在你的垃圾，这不是你的错。
并以此为罗科，他也不会怪你。你知道？
他不知道有没有更好的。
他不只是要走开。
埃里克？第
他不打我，想要做到这一点的类型。
他不是。
他杀死了一个名为光辉岁月的孩子。
是啊。听说。
听说。
里奇惠兰。
为什么会这样呢？
我不知道
他是不是“为什么”的忠实粉丝。埃里克。
它的破碎。
是的。
难道你要我解决这个问题？
- 你要修复它？ - 是啊。
当然。
你要一杯啤酒？
带了
所以，我听说表哥马福不拥有吧？
有些硬家伙做的。
但你不是一个硬家伙。
那么，为什么你的工作吗？
你知道我和表弟去马福回来的路上，对不对？
是啊，马文实际上是我的表弟。
喂
马文和他的妹妹，蒂...
......他的父亲和我的母亲，他们都是姐妹。
真的吗？
难道他们分享化妆？
他们为什么要这么做？
你说他们是姐妹。
你说得对。是啊。你知道我的意思。
为什么你跳我？
- 这是乐趣。 - 趣味。
乐趣。
是啊，马文还以为他是一个硬汉。
我们有一个工作人员一次。
早在一天，当我们年轻的时候，我们做了一点钱...
...但它从来没有，你知道...
所以平均船员卷进城，而且，你知道...
......我们退缩。就是这样。最终的船员。
但你还是在生活中。
我呢？第
不，不，不行。
我只是倾向于吧。
你在干什么？进来。
你他妈的在这里问世。
你疯了？它冻结！进来。
我没有收到在车上！
你觉得行李箱的内衬塑料袋？
我怎么会知道？
在这里，去看看呢。前进。
不要你他妈的跟我来。不要你他妈的敢不敢！
- 没有人的他妈的和你在一起。 - 你听见了吗？
- 好吧？ - 是啊。
想打电话给你妈妈，告诉她你还好吗？
别开玩笑了。最后一次有人看到我的弟弟还活着，他有车有一个人得了。
好了
你说得对。对不起。
冷静！
我们来到这里的是一个风险与回报之类的话。
我们承担了风险。而到现在为止，它没有工作这么好，我知道了。
是的，但？
但我知道超级碗下车会。
所以，如果你想打他们回来BRI，你打回一百万。
这是自杀。他妈的自杀。
我得到消息要告诉你，fitzy。
我们已经死了，我们只是走来走去。
得到的唯一出路就是离开。
我没有做一个又一个的男人。
- 你不？ - 我不是。
- 你能肯定吗？ - 是的，我敢肯定。
好吧，我会正视它与你呢。
我买的东西吧。
首先，你不要告诉任何人是我们刚才讨论。
你不告诉任何人。
第二，我需要一个地方孔起来了两天。
什么，你在大街上？
- 你没有关闭后备箱。 - 我关闭了它。
不是很好。
我闭上了他妈的事情。
忘了后备箱。不，我不是在大街上。
每个人都知道我住的地方。没有人知道你住在哪里。
所以，我可以起来的窝棚今晚和你也许明天晚上？
不在我身边，但我知道一个地方。
明白了吗?
有电缆？
- 娘，什么？ - 你知道，电缆。
去死吧。
你必须得到它的身后！踩住它用两只手！
是你的
晚安
我得到了这一点。
鲍勃？
谢谢。
出击什么？
晚安
对不起，我是这么久。
我没拿你跟我。你想要一个Chewie？
这里
你去那里。为了你。
- 介意我坐下吗？ - 不，有一个座位。
嗨？
我想知道，为什么你不喜欢我的表弟。
他把我的狗。
他没有把你的狗。
你打的屁滚尿流，并把它放在一个垃圾桶。
我觉得坏了。
这算什么？
带了
好吧
现在你要回来。
什么样的问题呢？我不知道我想要什么。
我不知道
但是，我不想让他走动认为他是狗屎。
他需要学习。
学什么？
那他不应该性交我。
你他妈的跟我？
我呢？不，不。
我太老了狗屎。我为和平而来。
这是为什么？有一战？
这并不是说我知道。
很好
在酒吧的晚上，你让我的表弟紧张。
你没有看到频繁。
我觉得有一种方法，你这样我就能挑选了这一点......
......无一不是快乐的。
看看你。你看起来不错。
埃里克事迹“迷幻文件。
你有三分钟的时间阅读。还有最好是那些手指没有油脂。
嗯，我会被定罪。
像你他妈的是不是已经？
什么？不是你期待？
我的文件？
带了
你知道你该怎么办？
你得给我10。
十隆重。到明天早晨。
- 谁有万美元？ - 来吧。
听着。你想要的狗，你给我10.简单。
听着，伙计。你不能走进人们的生活，并希望他们...
听着，听着。别紧张。听我说。
这就是生活。这就是它是什么。
像我这样的人来当你不看沿。
只要得到我的钱，10:00 AM，你的地方，好吗？
如果你不明白这一点，我会去的警察，让我的狗了。
简单。然后我会忘记给它一段时间。
然后当狗得到所有yappy它...
...我会打他的头他妈的用石头。
行？你想象的。
带了
记得我做什么来里奇惠兰。
好
我有一个合作伙伴当时的情况。我还有他。
你还好吗？
好。这是很高兴见到你。
- 鲍比，怎么了？ - 良好。你呢？
很好
发生了什么？我想你了提前退休。
你能做些什么？我会做一两年。
希望静脉炎不要太糟糕。看我感觉如何。马福？
我在前往工作。
- 你好，点。 - 你也是！
你要吃点什么？
带了
好。
最重要的一天世界明日，我不能让你在手机上。
是啊。我忘了告诉你，我不觉得不错...
......所以我不进入。
致电bartemps。
我做了。
超级碗。我们总是使用它们。
- 所以，你有什么需要我来？ - 我不。
但是
...你吹的一年中最大的尖端一天。
是什么，我的提示现在的工作？
你有没有去酒吧的门前......
......看看栏上的标志？他的名字是对的呢？
是我的名字
因为我曾经拥有过一次。
是啊，你打了笛子很长一段时间了。
你一直以来非常新鲜的...
...你有，你错了孩子的狗。
马福，你不能重做。
行？他们按你眨了眨眼。
它的完成。结束了。
它已经结束了一段时间了。
好吧，我不是谁浪费了他的整个生命等待它启动的家伙。
我真的做到了？
至少我有事一次。
我被尊重。我害怕。
当我走进一个地方，人们坐起来。他们坐直了身子。他们注意到。
[你曾经有？
和他妈的吧凳你把那个老毕蒂的。
你别以为我不知道你是故意的？
这是我的凳子，没有人坐在凳子，因为它是表弟马文的大便。
那意味着什么。
这意味着什么！
但事实并非如此。
从来没有。
这只是一个凳子。
你在做什么绝望？
又来？
马福？
你做的事情，也许我们无法收拾这个时间呢？
我告诉你，我不觉得很好。
那么，为什么你不获得他妈的离开这里？
真的
再见，马福。
我希望你会很快好转。
不要忘了吃东西。
基督的身体。
我们应该何去何从？
让我们搬出去。
罗科，我得来锁定你失望在几秒钟之内。
我们有一个漫长的一天。
嘿，迪迪，你怎么做？
我得......我得和你谈谈。
我想带你今晚某处。
这是一个很大的乐趣。
然后，我们离开这里。
喜。你好吗？
你想干嘛？
我不希望你在这里。请留下。
不，听我说。坐下来，听我说，好吗？
我要你去。这是我的家。
我不是你的丫头了。我希望你离开。
来吧，坐一坐。来吧。
不玩的那些事。坐下。
你看起来不错，顺便说一句。
我们要去的地方今晚。这会是一个很大的乐趣。
在这之后，我们离开这里。
我要你去。请。
你要去。
并让自己漂亮，没事吧？
很高兴见到你，伙计。
- 你去哪儿了？ - 我回来看你，吉米。
他说，我马上回来给你。
女士们，先生们，请起立并删除你的帽子......
......当我们与我们的国歌的歌声纪念美国。
两个DOS EQUIS，三阿姆斯特尔，杰克两个镜头和一个帝王的岩石上。
- 你听到了，rardy？ - 来了。
嘿，鲍勃？
鲍勃？
鲍勃！
我可以得到两个喜力在1-3？
Rardy？两个喜力。
- 白葡萄酒，对不对？ - 是啊。
你可以给我一个stoli岩石和房子甜菜的夫人？
我没有看到你今天早上。
是啊，那又怎么样呢？
所以，你不想赚钱？
- 你把它？ - 什么？
你带的钱？
你打我，谁也把它的类型。
- 两个斯特拉和阿姆斯特尔。 - 当然。
Rardy，两名amstels和斯特拉。
为什么她在这里？
她是我的女孩。
给我一张纸，你得到的钱。
什么纸？
微芯片和许可证，就像我们同意了。
我为什么要这么做？
因为这就是为什么我付你钱。这就是交易。
这是一个交易。等一下。
你可以保持的变化。留着零钱吧。
两个stellas一阿姆斯特尔。
这是怎么回事？等待一分钟。
我不能说现在。等待一秒钟。
在这里，你走。
那是什么声音？你在哪里？
我在这个地方。您现在的位置。
吧？
为什么你他妈的出现这么早？
这是简单的。你出现在指定的时间，做的事情，离开。
我知道他好像，但是我拉屎你不要，不要跟他他妈的。
远离他。他已经认为你想杀死他对一些他妈的狗。
仅仅停留在后面。
是啊，我知道了。
和你在一间酒吧。不要喝太多。我会看到你在2:00，你他妈的白痴。
这是多么惊人的游戏！
二十七至23日，你的最后得分！
- 你和他在一起？ - 号
那么，为什么会在这里？
- 什么是你在说什么？ - 我告诉你，什么都没有。
鲍勃。
是的，我们做的。
这是不好的。之所以如此，是不好的。
我不希望到这里来。
他在等待我的房子时，我回到家。
对不起，鲍勃。
他有枪。
我要去的女装。
什么是你在说什么？
足球。
再给我一次出手，你愿意吗？
什么是你的伙伴叫什么名字？
如果你知道他是谁也不会成为太大的威胁，将他，鲍勃？
是的，但是......
......他帮你杀里奇惠兰，对不对？
这是谣言，鲍勃。
不止一个谣言。这是你说的话。
然后，它不仅仅是一个谣言，鲍勃。现在是几奌？
你知道，你不必总是管我叫鲍勃所有的时间。
我去看看我能做些什么，鲍勃。那是什么？
你想在10盛大。
这是10盛大？
带了
你知道我怎么想？
我打算在安全看2:00。
时间锁定在2:00 AM熄灭你有90秒的关闭...
...或者触发两个无声的报警。
我们应该在安全的看着2:00。
现在，你听。
我很高兴地支付你的狗10盛大。
是啊。十大盛大的狗。
但仅此而已。
又有多少对她？
怎么样？他应该付多少钱给你？
埃里克请。请不要这样做。
- 是马文在哪里？ - 马文？
你需要他的东西？
我什么都不想。
我只是不想让他爬起来我的背一下子。
是啊，我亲爱的表弟马文。
你知道他遇到了一些麻烦，马福。是啊。
像，大约10年前，男人，他有...
......用卡的问题。
我不知道，鲍勃。
但他更多的是高利贷的当年。
我记得这小子...
......他为他的钱shitload。
无望的情况下，当它来到了狗和b球。
刚刚变质，真的。这类孩子的谁愿意永远无法偿还他所欠的。
这是1:57，没事吧？
然后孩子去交，他...
......打了一个老虎机22盛大。
即将实现的
谁想得到咚吧？这是一样，分数比他欠马福更多。
所以，他没有交上去，你粗暴对待他。
不，不。这不是发生了什么事。他收回马文，每一分钱。
他是一个好人。
这是1:58，没事吧？
他没有占到了马福撇了他自己的藏匿处。
因为他的习惯，他的赌债。
这小子现身与22盛大蓝色的是...
......他说了些什么？
“一个可行的商业机会。”
这是我的表弟马文。
只要没有人知道他会付出马福回来了，你知道吗？
你看这是怎么回事？
是啊，孩子必须被扯掉。
第小子不得不被杀死。
所以nobody'd知道他会付出马福回来了。
所以，这就是我们所做的。
所以，你...
-  ...杀了他。 - 是的，我做到了。
我拍他的脸两次。
然后，我裹着他的头一条毛巾，刺中了他的心脏......
......所以他会流血了，把他放在我的浴缸，看着他沥干。
然后，我把他放在油箱...
...洗衣洗涤剂和碱液...
...密封回来了。
想知道他的名字？
这是2:00，鲍勃。这是2:00。
他的名字。
- 我不知道，鲍勃。 - 是的，你做的。这是你知道的东西。
- 我不知道，鲍勃。 - 猜猜看。
我知道这是2:00，而你得打开保险柜！
听我说。
他的名字......
...是里奇惠兰。
大家都叫他辉煌的日子？
我杀了里奇惠兰，好吗？
当然，你做到了。
他妈的朋克。
外出吃饭穿得像你仍然在你的客厅。你穿的...
...大hippity-hoppity小丑鞋。
你对女性非常说话。你得不能再对待他们。
你伤害了无害的狗，不能为自己辩护。我厌倦了你，伙计。
我厌倦了你。你让我难堪。
你知道，他会不停地回来了。
像这样的人，你让他们拿东西从你...
......他们继续回来。
你还欠他们，他们永远，永远不会改变。
你永远无法改变他们的想法。
你刚才...
我的意思是，你只是他妈的杀了他。
是的，我做到了。当然可以。他会伤害我们的狗。
鲍勃？
可我......我可以走了吗？
是的，当然。您可以。
所以，你......你让我走？
当然，当然。
为什么不呢？
而且，没有人永远不会再伤害你。好？
这样做。好？
你有你的东西？
去了。
但现在......现在，你认为我会说话。
我不会说话，鲍勃。
我知道你不会。
我保证。我不会。
纳迪亚，你不能。与这些人。他们不会...
你的人，鲍勃。
不，他们不是我的......我不是他们。
而且我不是这个。
你见过更好的日子，是吧？
安德烈？
他只是走了进来。
是啊，这是正确的。当我打开门。
我只是让米莉了，...
把枪在你的脸上，但你说：“今晚不行，”是吧？
我什么也没说。
你见过他呢？
带了
是的，他在这里。
在那里，看比赛。
引起我的注意，因为他是在他自己的。
也许他不是。
- 不，他是，虽然。 - 或者，也许他不是。
对不起，我不跟着你。
当然，你做的。你说他是在他自己的孤独。
我说他不是。什么是跟随？
这。
你孤单。
有时它是很好的一个人。
把它说出来吧。
我还是孤单一人。
没办法，我的男人。你有朋友。
说到朋友，你的表弟马文？
他告诉我，他的退休。他要你做吧的老板。
我说，“当然，这是你的吧。”
“但是，这不是你的钱。”
“那么，为什么你总是试图把我的钱？”
于是我让他的交易。
“你和你的朋友druggy留给我的钱独自...
......我会付你一票，一个漂亮的，安静的地方。“
所以，你有什么感想？
记下他的名字，挂上你的。 “鲍勃的酒吧”。
有一个漂亮的戒指呢，是吧？ “鲍勃的酒吧”。
“鲍勃的大坏吧。”
我在开玩笑，我的朋友。减仓。
当然。
- 他是否适合？ - 是啊。不得不打断他的腿，但他适应就好了。
笑容。不介意的话，一切都会好起来的。
得到一些休息。
晚安
有一些罪恶，你承诺，你不能从回来...
......无论你怎么努力。
你不能，你知道吗？这就像魔鬼正在等待你的身体离开。
因为他知道......他知道，...
......他已经拥有你的灵魂。
然后我想，也许，你知道，没有魔鬼。
你死了，上帝，他说：
“呐。”
“不，你不能进来”。
“你必须现在就离开。”
“你必须离开，离开，你必须一个人。”
“你必须永远是孤独。”
对不起听到表弟马文。
这是坏了一个劫车是他们说什么。
劫车？正确的。
这是一个执行。
块，并从该酒吧的一半。
无论如何，这他妈的吸，我真的很抱歉。
谢谢
你要教会收盘明天？
是的，当然。
我还不知道。我得到了转变。
他们把它卖了。为了米利发展。 Phoebe：我告诉你吗？
公寓与彩色玻璃窗。
埃里克事迹。
我提到了他给你一次。
是的，我记得。
- 你没有呢。 - 我记得你提他。
他曾在这个酒吧超级碗星期天。你看他？
号曾经有很多人在这里超级碗周日，所以...
是啊，这是真的。
这只是这是他见过的，然后最后的地方...
就像里奇惠兰。
讽刺的是，“引起的行为理应被杀惠兰。
身体越来越修剪或消失所有的地方，但...
......拜托，老兄，你看不到任何东西？
罗。你知道，这是这附近吧？
但他却打开了。
人做所有的时间。
这是真的。如果他这样做，它可能会是一个精神病区。
这是他在那里的夜晚惠兰消失。
我没有说谎。这是真的。
言行总是把功劳惠兰命中“的原因没人想。
他认为这将有助于他的街头信誉...
......但他没有杀死惠兰。
他没有？
带了
从来没有人看见你来了，难道他们，鲍勃？
罗科。这是我们必须做的。
当你离开吧，我知道这意味着望而却步。
我知道这意味着望而却步，但你没有说出来。
所以，如果你说出来的话...
......我只是去。相信我，纳迪亚，我将离开现在。
但你必须说出来。
让我去拿我的夹克。
喂
当然，伟大的。大。
-= www.OpenSubtitles.org =-