想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
- 谁住在这里?
- 贵族
- 我看不见一个人
- 贵族不出来
- 首次来威尼斯?
- 不不
我童年时来此消过夏
- 这是美妙的城市
- 威尼斯就是威尼斯
- 安妮塔
- 在 夫人
去接着少爷的箱子
- 你的箱子给我
- 不重
给我吧
- 旅途愉快吗?
- 是的 谢谢
你一定累了 你长大了
现在你是多么帅的小伙子
- 你父母还好吗?
- 他们附上问候
这是你房间 想洗洗手吗?
- 火车上很脏
- 外套给我吧
- 我去餐厅了
- 好的 伯母
这鬼窗户总是关不上
拉丁不行 数学不可能
我对爸爸的计划不感兴趣
妈妈就说
"试试画画吧 你有天赋
让我们瞧瞧"
- 你有天赋吗?
- 呃...
童年时别人夸我人猿泰山画得好
- 不要
- 我还要点
上帝保佑你
- 我可以全要吗?
- 可以 不用拘谨
我的头!
总是在这时候痛
吃完了再过来
提诺 快过来
我带你四处看看
这是伯伯的书斋
他总是在外面吃饭
会见贵客 有的是外宾
- 他干什么的?
- 煤气公司工程师
非常重要的职位
时隔这么久我会认不出他
- 这是他吗?
- 不 是他祖先斯托兹先生
一位奇人
意大利人光复威尼斯时他搬到维也纳
"我死也是帝国的鬼" 他说
- 所以你和伯伯在那里相遇
- 不 我们在威尼斯相遇
他睡在这里
让我带你看这房子荒置的部分
这房子是我们家几个世纪的祖宅
我和伯伯仅仅整修了它的一小部分
如今一切都很贵
我们得等待更好的时机
这之前是戏台
都付与断井颓桓
不胜唏嘘
童年时我在这唱歌跳舞
来
小心脚步
- 这通往什么地方?
- 没什么 一间上锁的房间
永远别上去 楼梯朽坏了
快 我们走
这是我的房间
他回家很晚
我一个人睡不踏实 我胆小
去睡觉吧 你一定累了 晚安
晚安 伯母 谢谢您做的一切
我谢谢你给这房子带来青春
再见
- 你能找到路吗?
- 能 伯母
- 我找不到我的房间
- 就在你前面
谢谢 晚安
早上好孩子 很晚了
- 都快七点了
- 你好 伯伯
如果你习惯念祷告 念吧
我会往别处看
知道你睡了多久吗? 九小时
柏拉图说
"我们所有人心中有只野兽
我们睡觉时它出来"
规矩一：少睡
我每晚睡三小时
你只要洗把脸
有点老式 我喜欢简单的老式东西
冷水和锻炼对你有好处
我天天早上在窗边裸体做锻炼
你也一样做
我们有35分钟赶到萨丁教授的学校
他是个穷画家 无能的老师
但可能有所裨益 早餐和船都备好了
您可以先吃早餐 我不久就来
赶快
你看到的是过去监狱的窗户
法里若总督和弗奈尔托
都是在这里被监禁和处死的
那是契梅塔的房子
战后第一起真实谋杀
她情人将她碎尸并将碎块扔进运河
威尼斯有点脏
对
一个幽默作家说
"威尼斯就像一个有口臭的老女士"
那豪宅晚上有鬼吟哦
它说的话听不懂
一群野兽!
这是我的一位远房亲戚 来自乡下
我想知道他有没有天赋
会见分晓的
再说如今谁需要天赋?
再见
看他们 残兵散勇
浪子游民
都是造老子反的押沙龙
他们的头发被害惨了
你有病啊?
我是开玩笑
他们都迷失了
被太多关爱和理解宠坏了
去 你掉了魂了?
再见 伯伯
既然你们有的是新来的
别的是老学生
我要给新来的讲几句话
别的学生不用听
- 这是我第三次听到了
- 还会听到很多次
素描造就好画 而不是色彩
如果你以为色彩能掩饰拙劣的素描
你大错特错
因为底下的素描永远凸现出来
就像美女上衣上的乳头
露西娅到了吗?
露西娅!
我来了 我误了渡船 我坐摩托艇来的
所以你来晚了?
摩托艇又没油了
你好会编谎
从肩到臀的优美线条
试着一笔挥就
只用一笔挥就
别过分用明暗对照法
你的屁股越来越圆了
你第一次上人体课?
不 我上了很多次
这是我的第一次
既然你有经验
告诉我这些模特接客吗?
你说什么? 模特是严肃职业
好孩子们 热咖啡来了
露西娅 帮我好吗?
咖啡来了 正是我需要的
多谢
要糖吗?
两勺...三勺...
两勺还是三勺?
三勺
你是新来的?
对 这是我头一天
- 一勺还是两勺?
- 两勺
一勺
你看填字游戏吗?
看
有趣 很有趣
我填不出来 但还是让我着迷
在如此不同的事物之间有联系...
国王 农场 两头公牛...
一个渔夫撒网...
一个高个姑娘 接着一座坟墓...
所有这里那里的神秘字母...
a,q,m,r...
诗歌...
超现实主义...
有时我想我愿意住在填字游戏里
难道不是吗?
难道我们不都住在填字游戏里吗?
亲爱的 你一整天在里面
在睡觉前跟安妮塔散散步
如果您想我愿意跟您去
不不不
我想给你看我的藏书
你说的对 散步对我有好处
瞧? 出去的主意让她已经感觉病好了
你注意到吗?
什么?
每个女人有特别的气味
男人女人 我们都有自己个人的气味
确实 但女人闻起来蔬菜味
斯特林堡...
斯特林堡说女人闻起来芹菜味
我研究更深入
有的闻起来芹菜味
其他的 迷迭香味...
小萝卜味 洋姜味 卷心菜味...
因为在所有活物中
女人是最接近蔬菜的
你不觉得?
不觉得 继续说
我想女人是
动植物之间的过渡
女人是联系两者的纽带
再见 提诺 工程师 我去健康散步了
你能闻到吗? 芹菜的美妙芬芳
- 什么?
- 没什么 亲爱的
你像这样出去?
我穿戴好了 天气不冷
我想我注意到外面有点雾
有湿气 我不知道是否你该...
我说不行 你昨晚咳嗽很久
- 也许一会儿
- 不 我亲爱的 很久
你会给自己找麻烦
你说的对
你最好呆在家里
我为你读点什么
你知道这是什么吗 提诺?
荷尔德林诗歌全集
在他的精神分裂时期有首美丽的诗
当时他以为他是皮匠斯卡达内利
我享受过生活的欢愉
青春的快乐逝去已久
四月五月六月过去了
现在我一无所有
生活失去了它的吸引力
用德语更好听
是不是用德语更好听 亲爱的?
你干什么?
没什么!
我在找水喝 我渴了
难道你不知道厨房在哪?
知道
晚安
晚安 伯伯
哎?
- 我不想强人所难
- 进来 提诺
- 怎么了?
- 没什么 你的头痛好了吗
今早好了 坐下
谢谢你
- 你不该上学吗?
- 今天推迟一小时
- 你介意我抽烟吗?
- 不介意
谢谢你
你睡得好吗? 你冷吗?
不冷 我睡得很好 只是...
只是什么?
- 谁在弹钢琴?
- 什么钢琴?
昨晚我听见有人弹一首我看来知道的曲子
这样的...
- 就像是一个孩子在弹
- 为什么是孩子?
我不知道 孩子就弹得这么犹豫
也许不是孩子
- 是谁?
- 没人
也许是个邻居在附近房子弹
我不知道哪一个
海风带进种种声音和噪声
音乐从外面来的 但我不知道从哪里
我不知道
你总是说你爱我 给我显示
- 你愿意为我自杀吗?
- 不
但我愿意为你严重自我伤害
你好 露西娅
你好
- 不 请别...
- 让我出去
- 你穿上衣服甚至更好看
- 很高兴你说这个
当一个男孩遇上一个女孩
他通常想知道她不穿衣的样子
- 我已经...
- 别说了
你的名字?
提诺·扎尼蒂
露西娅·潘婷
- 住在威尼斯很久吗?
- 从出生开始
- 你多大了?
- 差不多18岁 你呢?
- 19
- 哇 你比我大!
顺便问 留胡子那男人是谁?
- 你之前看见我跟他?
- 对 好像看见
不是好像看见 你经过我身边两次
- 你注意到了?
- 当然 我又不是瞎子
为什么你不打招呼?
- 他吃醋
- 吃醋? 为什么?
你不懂吗? 他是我的情人
傻瓜! 他是我叔叔
不错的男人 他看起来像艺术家
他是他领域的艺术家 他是水管工
伯母?
伊莉莎伯母?
- 没人在家吗?
- 只有你和我
- 你伯伯出去了
- 伯母也出去了?
对 慈善工作 她去收容所
- 哪里?
- 收容所
她施舍钱财衣物 却忽略身边的穷人
忽略一个可怜老女人 她想退休
还想痛快喝一瓶好酒
- 想喝杯咖啡吗?
- 好的谢谢
- 安妮塔?
- 哎
我能问你个问题吗?
我房间楼上住的是谁?
你关心干什么?
只管学习 吃喝玩乐
安妮塔 请问答我的问题
没人 老天在上!
一定是耗子 有很多耗子
威尼斯有这么多房子 你怎么钟情这里?
想想有多少美丽姑娘
她们都会疯狂喜欢你这样帅的小伙子
给自己找个女朋友
晚上去给她唱小夜曲
再见
等等 提诺少爷...
答应你不说一个字 我就带你上去
来
- 但你一定别笑
- 什么?
- 小声说话
- 我们去哪里?
反正迟早他们得告诉你
有人就住在你房间楼上 一个病人
- 谁?
- 斯托兹先生的弟弟
可怜人疯了 来
他多年没离开他的房间了
他只见他哥哥
你通过猫眼看看他 别怕
他快乐得很 他的脸很滑稽...
有一天他用两根手指一直像这样
于是我买码我就买了"2"
我赢了48000里拉
来
看一看
- 我没看见人
- 只要等一等
我们最好现在走吧 关上猫眼
他看起来像不像一条蛇?
当他伸出舌头时他很像
我纳闷他什么心理
你看见他控制舌头多么自如吗?
他是真正的流氓
不时他拉起袍子想让我震惊
一战时我是护士 我见惯了
想想如果我...
夫人回来了
- 很痛苦 我亲爱的
- 什么?
有他在这 在我们头顶上
尽管他不吵 我们知道他存在 并觉得
也许他恨我们...
像动物一样囚禁他...
你能帮我吗?
安妮塔做错了 她没有权力
是我的错 我求她...
反正你已经发现了
到底出了什么事?
我过去不知道伯伯有个弟弟
他叫贝托 是个科学讲师
突然有一天他发病了
他疯了
他是个疯子但无害
- 他就一直在上面?
- 一直
是他在晚上弹钢琴?
不是
那么是谁?
别问我了 我求你
行行好 别问问题了
你是我的朋友吗?
你保证吗?
当然保证 伯母
好
我不是好奇的人 但这些奇怪的声音...
如果你想说的话 我不会告诉伯伯
最奇怪的事是贝托不再说话了
他过去滔滔不绝 还唱歌 像个男高音
现在一声不吭了 即使对他哥哥
你伯伯是个圣人
他天天早上给他洗澡刮胡子
剪指甲铺床
谁也不准进去 只有法比奥有钥匙
- 你进去过吗?
- 从没有
法比奥如果知道我们谈了这事会发火的
你伯伯人很好 但他也可以很恶劣
- 你干什么?
- 没什么只是关上
我很抱歉
我以为你是...你怎么会打开?
你没理由那么做
看 提诺 我们是伟大帝国的幸存者
哈布斯堡王朝的继承人
我们在威尼斯的列祖列宗
我的在的里雅斯特
他们都把歌德的优美腔调当作第二语言
想想我们被灌输奥地利人都是无情无义
什么?
相反他们是诚实能干的管理人
还是严格的教育家
因为意大利的统一
我们变成了文明欧洲的一部分
教堂荒废了
只有电影院挤满了人
那是今天人们去告解的地方
- 那么你看见他了
- 谁?
我弟弟...疯了的
- 我很抱歉
- 你不用道歉
沉默比谎言更好
事实上我弟弟之前是高贵的灵魂
可敬的科学教授
他的主要兴趣是昆虫
他创造了有趣的理论
就是上帝要在我们之下寻求 而不是之上
他觉得我们更可能在昆虫上
找到上帝存在的证据
"为什么想到上帝时看着天空?
"让我们俯视 研究更神秘的生命形态
"上帝...是蚂蚁
"上帝是蜜蜂 我们必须在昆虫中寻找上帝"
曾经他从他床头移去十字架
挂上蝎子的放大照片
我们真的相处融洽 某种程度上我羡慕他
我选择了有点沉闷的职业
煤气公司工程师
然而他...
他选择研究自然最绝对最伟大的神秘
未知的世界 奇妙的世界
不要把他想成一个科学家
他根本不是他工作和他研究的奴隶
根本不是 他把自己全部给了生活
特别给了爱
当他发生悲剧爱情时他刚刚20岁...
我不细说了
那场爱轰轰烈烈
爱上一个结果和憧憬不同的姑娘
给他留下无法愈合的伤口
- 是不是这导致他...
- 对 也许这就是诱因
但我归因为遗传 家族因素
疯病就像鬼钻进人的脑袋
不时隔代遗传
于是有一天
他开始抱着一个念头 恐惧症 怪念头...
总是是怪念头驱使我们疯狂
他开始恐惧他的脸会掉下来
掉到他的胸他的脚
掉到地板上消失
- 懂吗?
- 不太懂
惶惶不可终日
他频繁对镜自照
看是否他的鼻子眼睛已经掉了
天天拿尺子
他测量他鼻子和发际的距离
- 他真的疯了
- 知道吗...
他的疯狂有合理的心理学解释
对脸掉下的恐惧
只不过是对失去身份的恐惧
失去自我的恐惧
知道那是什么吗? 疯人院
我怎能让我弟弟死在那里面?
被强行捆在床上?
看!
可怜的灵魂!
仅仅因为犯了抛弃庸识及其可恶规矩的罪过
嗨 大人! 来跟我作伴
你知道为什么他们被锁起来吗?
因为疯子像孩子一样知道真相
而人们恐惧真相
他在那房间里曾经见过人吗?
除了我没有人
他在里面有他的玩具 他的东西...
他的设备很齐全
他甚至有摄影机 显微镜...
但是他讨厌钟 他受不了滴答声
我弟弟之前经常来这 在他...
遁世之前
他喜欢这长长的废油轮
他凝视它几小时
然后突然喊出一个词
一个名字...欧芙拉西奥
我想知道为什么
欧芙拉西奥
他就是这样喊的 谁知道为什么?
直到不久前他的疯病还有所理智
他过去拍摄奇怪有趣的东西
之前有次序 有逻辑
他非常感兴趣蜘蛛...
蝎子...
以及双翅目昆虫...
这你听不懂 我们通常叫苍蝇
自然可以如此残忍
很锐利的观察 并且很原创
这是几年前拍的电影
他已经失去对活物的兴趣了
什么? 谁加进这镜头?
我不知道 我没有做
够了 我们现在吃饭
提诺 请倒酒
- 这是你第三杯了
- 不 工程师 第二杯
不 你是第三杯
马上到你生日了 你想要什么礼物?
算了吧 我现在大了不需要礼物了
我想我要喝一点
够了 亲爱的
对你的皮肤不好
小礼物还是要给的
你这样用功的男孩应该得礼物
今天的年轻人对这些事没兴趣真可悲
你瞧 提诺...
我父亲在我18岁生日时给我的
1830年美国决斗手枪 看
如此优美的线条
没什么比武器和乐器更完美
特别的手枪
有独一无二的理性的美 本质的美
有的东西让你想起别的东西
但手枪只能让你想起手枪
- 不要这样
- 为什么?
- 以为我可能杀了你?
- 不
是的 你以为有可能
我们彼此如此不了解
修脚师到了
我们都发生意外
天天有人掉进运河
但她不是
她像坏运气一样可靠
不需要掩掩盖盖了
你长大了
- 你注意到了那姑娘?
- 对
她是那些姑娘之一
她每星期四来...为教授服务
他的精神也许有病 但他仍然是男人
我们不得不接受它
慈善不仅意味着施舍和说好听的
这可怜姑娘做的事
绝无快乐可言
伯伯跟她一起上楼?
当然 他从头到尾呆在那
他不信任他 我能明白为什么
天知道可能发生什么事
对他来说必须如此...
曾经我们想过换人
你伯伯自降身份去找另一个女人
跟她商量好...
然而徒劳 他不接受任何别的女人
我们信任她 她来去非常小心
就像一个护士
护士 得了! 她是妓女 为什么不直说?
我要给你伯伯消毒
他太礼貌了 将她送出门还握手
这是佛梅尔的睡女
下次我讨论它的美与价值
今天我们讨论别的
这是画的细部
非常仔细看
这不是塞尚的静物
这是它的放大
桑德坎 来举起《苹果》
举起塞尚的
难道它们不相似吗?
难道这不是布利吗? 就像这个
现代艺术家发明了什么? 零!
- 放屁!
- 你敢?
- 我走了 先生
- 日安 亲爱的
我意思是现代艺术家做的每件事
都在拾过去大师皮毛
但过去大师意境更为开阔
懂吗 傻瓜们?
尤其是你 弗朗西斯卡
还有你 提诺
那笨蛋哪去了?
他像孩子一样玩玩具 还拍短片
什么样的影片?
昆虫行为 比如说蚂蚁 蜘蛛...
我伯伯给我看了一些
你跟一个疯子同住就不怕吗?
我怕 但我为他感到难过
昨天我偷偷一个人去看他
- 他在干什么?
- 喝咖啡
- 很正常啊
- 对
但他倒进茶碟里舔
恶心
- 这地方不错 是不是名店
- 顾客来自五湖四海
尤其是美国人 艺术家 作家
那位一定是个美国作家
那位是店主在算挣钱账
- 不便宜 可以你付账吗?
- 当然可以
他们看起来像雕塑 我们叫醒他们
- 不容易
- 让我试试
- 怎么回事?
- 一个瑞士人冲进来又出去了
这些人! 威尼斯住不得了
请进
- 我走了
- 好 安妮塔
- 你一个人在家
- 一个人?
呃 不确切 还有他
- 是谁?
- 我 露西娅
- 好高兴见到你
- 你怎么回事?
他们都出去了 我一个人在家
- 跟他
- 他?
- 你去哪儿?
- 我还是不打扰了
我一个人在家 你怎么算打扰?
- 你带我去哪?
- 我们喝点饮料
- 你怎么来了?
- 难道你不高兴?
当然很高兴
- 他在哪?
- 顶楼
- 我可以看他吗?
- 你真的想?
- 是的 我想
- 那我们去看
起居室真漂亮! 你的亲戚一定很阔
小红帽去见大灰狼
- 这边
- 你先请
小心脚下
来
- 怕吗?
- 不怕 但是...
我在这 来吧
小心 他可能听见你
我看不见他
- 哦 是你
- 让我看
好恐怖!
我的心狂跳
- 你能感觉到吗?
- 我当然能
那是什么?
看!
好漂亮是不是? 这是什么?
可爱
你演莱利奥 我演罗绍拉
罗绍拉小姐 你好可爱 吻一个
- 什么? 我是好姑娘
- 我是好男人
我会给你我的心和我老爸的遗产 等他一死
别说了 我已经跟仆人法布里齐奥订婚了
嫁给他 让我当你的情人
- 你受伤了吗?
- 没有
我之前从未进来过
- 非常漂亮
- 对
- 那姑娘是谁?
- 学校的朋友
我们没做什么坏事 我们是偶然进来的...
今天出了新鲜事
或者说 实际上是老故事
多恶劣! 他不要再跟我这样说话了
我发誓我绝不会让他再跟我这样说话
我请求耶稣原谅我
- 我们走吧
- 你去哪儿?
- 去听课
- 你不道别吗?
好的 伯母
- 你可以迟点去吗?
- 我甚至可以逃课
您不舒服? 我能效劳吗?
不 我现在好点了
陪有病的女人坐坐吧
天啊 我变化好大
我的脸 我的眼睛 一切都如此灰暗
我开始衰老了
我发现岁月就像橡皮檫
看不见的轻轻的橡皮檫
慢慢擦过我们的眼睛 鼻子 嘴...
让一切模糊 困惑...
我能感觉它一次又一次擦过我的脸
- 部分要怪你
- 我?
对
你唤醒了我想忘记的事情
你让我思索...回忆...
回忆很受伤
- 我不是有意伤害您
- 不 你做的事对
你渴望知道真相...
我知道了 我最好安静 避免提问
停止在晚上走动 我已经跟伯伯道歉了
我会同样跟您道歉
打开第一层抽屉 拿里面的盒子过来
给我
给 看 我的小孩
- 这一定是...
- 贝芭
- 您女儿?
- 对 我女儿
我第一次婚姻的结晶
我遇到你伯伯时我是带着十岁孩子的寡妇
甜美温柔娇气的姑娘
她爱音乐和舞蹈
我仍然记得她穿舞裙的样子
美丽的小芭蕾舞演员
她爱法比奥 他也爱她...
就像他的亲女儿
然后法比奥有事必须离开两个月
之后他弟弟来了
他长途旅行回来
他当时已经有病了
自然他喜欢上小姑娘
他是孤单不快乐的男人
贝芭又甜美阳光...充满生命
她用爱抚和亲吻覆盖了他...
自然以非常纯洁的方式...
非常纯洁
但这男人教授并不纯洁
女孩用苗条胳膊搂住他脖子...
给他的前额脸蛋洒下不停的热吻...
不时碰到他的嘴唇...
她柔软的身躯 金色的秀发...
唤醒了他体内的强烈激情
或者说爱 如果我们愿意这么叫
小姑娘很苦恼...心烦意乱
我不止一次看见她哭 他什么话都跟她说
他把她当成年女人一样求爱...
能理解的女人
他送她花
给她买衣服...手镯...
给她的苗条手腕戴手镯
他迷住了她
他用他的奇谈怪论...
痛苦故事...
用他疯狂凝视的眼睛 低沉的声音迷住了她
一旦这孩子完全被他迷住
他就抓住她 激吻她 不顾一切
既然您知道 为什么您不阻止他?
- 跟他说?
- 我当时不知道
我明白得太迟了
- 您说您看见她哭
- 但我不明白为什么
我发誓 提诺
有一天他突然变得暴力...流氓
孩子很害怕 我又出去了
她哭着朝运河冲去
当被救上来时 她已经死了
从此他闭门不出...
变成囚徒...
他自己悔恨的囚徒
你能听见他吗?
他无法休息
他无法睡眠
他再也无法找到安宁
- 夏至草什么意思?
- 歌剧期间不要说话!
老天! 总是在歌剧期间说话!
你破坏气氛最拿手
- 你就能说话
- 好吧 算了
音乐会结束
- 想知道这词什么意思?
- 算了不用了
你不能现在打退堂鼓
我必须教育你 懂吗?
- 嗯? 是什么词?
- 我想是夏至草
那我们不需要词典
夏至草是种唇形科植物 开小白花
满意了吧?
女人对所有灵性的事物
感觉迟钝得惊人
举例说你伯母根本不傻
她最享受手不释卷
东翻西看 乱翻书...
但纯属走马观花 浮光掠影
这不算真正的有文化
- 我在看书呢
想举个例子吗?
她拿了书从来放不回正确的位置
比不放回去总要好
不 我烦的不是整洁问题
实情是 这可怜女人仍然理解不了
有的作家会觉得很痛苦
跟另一个作家相邻
最近她拿了《尤利西斯》
痛苦困难地阅读
知道她放回到哪里吗?
挨着歌德的著作
怎能有人把乔伊斯跟歌德拉郎配?
高贵沉静的歌德!
他俩怎么会不彼此憎恶?
乔伊斯属于哪里?
挨着语言文学的伟大小丑们
挨着拉伯雷 加达 福冷戈 赛林...
真是个傻气迟钝的女人
试图让乔伊斯跟歌德共同生活
晚安 提诺 晚上过得愉快
我们的美丽暴君在讽刺?
你不喜欢被叫作傻气? 但你是的
停止折磨我! 我会最终自杀!
自杀? 你已经死了多年了
你是具尸体 我陪着你腐烂
就像中世纪酷刑
把一个活人跟尸体捆在一起
你说的对 是酷刑 但你才是尸体
你知道为什么我跟她结婚吗?
有一天我不知道跟她说什么好...
我就跟她说我爱她
可怜女人...
从那以后她一直极度精神紧张
- 她告诉你了 是不是?
- 没有
你回答的语气告诉我是的
这是她的妄想症之一...
通过归罪别人让自己摆脱负罪感
比如怪罪我可怜的弟弟 他是完全纯洁的
我必须坦率跟你说 你现在知道太多了
你瞧...小贝芭...
我妻子第一次婚姻的孩子
是纯洁的 毫无邪念
她喜爱上我 就当我是亲父亲
突然 伊莉莎...
被对她毫无根据的妒嫉冲昏头
她妒嫉我们的拥抱 我们的爱抚...
我看得出她投向我们的怀疑的眼神
对...
伊莉莎恨小贝芭
- 她害死了她
- 您说什么?
对...
贝芭生了病...
支气管肺炎...
没什么严重的
被好好处理和药物治疗的话...
但伊莉莎置若罔闻
她甚至忘记打针
于是...
贝芭重病不起
- 我们救之无及了
- 真可怕
我不相信你 没有妈妈能...
贝芭因为伊莉莎死了
她就躺在那里...我们家族的墓地
我想让她葬在哪里
我希望我能马上加入她
你相信哪一种?
我不知道 但我伯伯和伯母肯定有一个在说谎
听着 你绝不会知道真相的
- 此外 谁在乎呢?
- 你说的对
但我无法做到视而不见
真是的! 死因又不会写在坟墓上
有事情不对劲 我伯母又还年轻
贝芭生在何时? 死在何时?
我们去看看
一定在那边
奇怪 这里没有贝芭的名字
当然 只是昵称 斯拉夫语宝贝的意思
你不知道吗?
我不知道
可能是这个
芭芭拉·斯托兹 1920-1968
不可能 她死在48岁
那块无字碑什么意思?
您知道煤气公司在哪里吗?
当然知道 我就是威尼斯人 第三桥向左
见鬼! 你吓跑了我的鱼! 白痴!
- 我们这里没有什么斯托兹先生
- 我伯伯 他在这里工作
据我所知没有 奥古斯托
你知道有个斯托兹先生吗?
斯托兹? 我不记得他
我从没听说这个名字
现在我记起来了 斯托兹工程师
对
很高大的男人...还很英俊
我还以为他死了 他多年前在这工作
- 12到15年前吧
- 我告诉你 他不在了
- 生日快乐 提诺少爷
- 谢谢
吹
这是我的礼物 味美思
- 这是我的
- 谢谢您
附上我最好的祝愿 买你喜欢的东西
谢谢大家 真的不必
提醒你 送礼也让送礼者开心
今早我去了您办公室
出色 提诺
- 你们在谈什么?
- 没什么
提诺和我今晚一起出去
学习这么久也要休息一会
但天气很冷
不冷 此外我们会在暖和地方
也许提诺宁愿...
谁来决定 你还是他?
你不是想让他自己做决定吗?
他看来足够大了
小心
你干什么?
把它给我
为你的生日多干一杯
李子酒 很好的兴奋剂
给你暖身子 外面很冷
坦白说 这里面也非常冷
这房间好阴沉
你说的是今天早上 在中午?
我打赌那可憎的煤气大楼没改变多少
阴郁 灰暗...墨绿的污水
里面就像蚁冢
不知道有多少楼梯 走廊 办公室
就像养狗场
管理员奥古斯托还在吗? 瘦老头?
对 有一个老人
也许你不会相信 但我觉得...
有的词比如说煤气
对 煤气 听起来很怪异
倒数第二音节重读的词已经很怪
比如说工程师 或更好的 测量员
估价员
但煤气这样的单音节词更怪
更不用提截短的词
逝逝逝 你听听 逝逝逝
痛 伤 死 爱 死死死...
多么无法抗拒!
哪一天
我给你看我的词典收藏 22个
- 对不起 如果我早知道...
- 请不要道歉
找借口 找理由 什么也不要
我们应该记住荷马的话
"平静吧 我的心
你已经遭受了比其糟得多的痛苦"
- 为什么你盯着我?
- 没什么
- 你怕我?
- 不
你不需要怕我
我只是喜欢你
我们去喝咖啡
好姑娘!
- 好吃吗?
- 好吃
我很高兴 我也喜欢吃煎饼卷
这些小点心味道怎么样呢?
- 我真的吃不下了 先生
- 来吧
- 好吃吗?
- 很好吃
那么给我吃
来
我并不喜欢甜食 但我喜欢这游戏
那个丹妮拉 如此美丽 如此友好...
我亲爱的法比奥...
越来越英俊了
提诺 你面前是真正的公爵
这一定是你侄子 我听说了...
对 我的侄子
他今天想找我...在煤气公司
他好聪明!
我能怎么说?
可爱的年轻! 可爱的纯洁!
对不起 我情不自禁
原谅我 但公爵和我是很老的朋友
他的在场帮助我说出来
实际上我没有工作
我15年没有工作了
所以我吃老本...我妻子的老本
对
真是泄露秘密 不关我的事 我失陪了
你别走
我不能细说一切 那会花上我几年
告诉我为什么我要工作
为什么?
既然我没有一个动机 一个孩子...
你发现我很平凡?
我马上回来
我不会原谅他 但别把他想得很坏
有人所做是因为他的可怜弟弟...
活活埋葬...悲惨人生
- 今晚有火车吗?
- 1点钟 轮盘赌11点钟开始
10点45了 你最好赶快
有毛毛雨
- 我猜不出你的年龄 孩子
- 19岁
19岁! 拜托不要神秘了 法比奥
来 我们走 提诺 你赶快去
- 我们去哪 伯伯?
- 去不为你所知的威尼斯
欢迎光临 这美少年是谁?
我的侄子 快来
先生 你不能不打领结 最好系上
- 要点白兰地吗?
- 这一瓶都给我
四 黑 偶数
- 有钱吗?
- 有伯母给的钱
快掏出来
十一 十一单独投
六和九分投
老天!
- 你不玩吗?
- 好 我玩
十九 红 奇数
- 你带来坏运气
- 十九
你是十九? 见鬼你赢了!
十九是我们的 好极了 坐下来
很好
不 我拿着
我需要翻本 别动 不然我吃了你
你知道我吃小孩吗? 他们一定告诉你了
我们来押奇数1-3-5-7-9...
来 1 3 5 7 9...
E,u,a,i,o
欧芙拉西奥
知道为什么我弟弟老是说这词吗?
因为它包含了五个元音 E,u,a,i,o
17 19 21...
二十 黑 偶数
火车要开了
我们快走
我可以记账吗 让我摸摸你屁股
快 公爵 扮演蝙蝠 飞
知道我们要等谁吗 赌场生还者
你伯伯跟他们赌掉最后几个钱
- 我们要回家了 伯伯
- 对 当然 回家
公爵 我要带这孩子回家
等着我 我就回来
- 我们走吧
- 我一个人走
听听这口气? 好吧 你就一个人走
可别掉进运河 走吧
不 我等着您
你疯了吗?
是走是留 由我发号施令
我命令你走 你走吧!
您状态不好 我们回家吧
别碰我 别像神学院学生一样看着我
回家吧 迷路吧!
晚安
他们来了
我有同花大顺!
- 公爵 我有同花大顺!
- 好牌!
你在这干什么?
没什么
你已经探索了禁忌的房间 对吧?
我可以给你东西吃吗? 比如说樱桃巧克力?
很不错
很美味
听听 听这知了声
就像小提琴穿透我的脑海
只管听...
你能听见弓扫过弦...
切割吗...
就像圆锯 圆锯
怎么了? 你怕我?
我不想你怕我
你怕你可怜的伯伯吗
半清醒半疯狂...
半工程师半教授...
就像镜子有两面...
明面...和暗面
提诺 我们不都像这样吗?
你怕 你真的怕
你觉得可怜的贝芭...是我杀了她...
你觉得是我杀了她 你当我是杀人犯
您没有杀死任何人 贝芭没死
她没死? 那她在哪?
也许她病了 她可能在医院或者...
- 或者...
- 或者她藏在这
没错
为什么她就不能在这呢?
你来这找她 我说对了吧?
但你可以看见她不在这房间了
但是 等等
她也许在另一房间 我们看看
她没听见 我们试着大声点
- 叫她 提诺
- 我要走了
不不 恐怕你现在不能离开
现在...
正是时候 你不明白吗
时候到了
贝芭过来
你听见她了吗? 她上来了
她来了
来 别怕
靠近
你不该...你不该告诉他的
你的舞裙 贝芭...
你的芭蕾舞鞋
- 我没法再穿上了
- 为什么?
不再合身了 我现在长大了
- 我求你试试
- 你知道没法穿了
停止 法比奥!
荒唐...真荒唐 那么贝芭是...
当她是孩子时我爱上了她
当她纯洁的时候 因为年轻是纯洁的
我想让她保持永远年轻
但一切落花流水春去也
她长大了...
变了...
杀死了我的小女孩
我爱的小女孩
要传信给萨丁先生吗
我会给他写封信
我想我意识到我不是画家
- 可惜 画家收入高
- 好画家是的
没动过的画布就值三千里拉
我的涂鸦甚至值不了布钱
- 你去哪里?
- 回家
- 再见 写信给我
- 你的地址呢?
- 什么?
- 你的地址?
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org