禁卫军! 皇家军礼! 举枪致敬!
-=伊甸园论坛 http://bbs.ydy.com/
伊甸园美剧分论坛 http://sfile.ydy.com/=- 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: ss 胡半仙 心的雪 诺诺然
校对: 大连跳跳的电影处女校
1819年 一个婴儿在伦敦的皇宫降生
两个皇叔--英国国王和比利时国王
都试图控制她 但她注定成为一代女王
统治一个伟大的王朝
除非她被迫放弃权力 签署"摄政令"
"摄政王"的任命是为了代替
暂时缺位 丧失能力的君主行使皇权
或者君主尚年幼...
有些人天生比别人出身高贵
如同我一样
孩提时代的我却不这么认为
哪个小女孩不梦想如公主一样成长?
但某些宫殿并非如你所想
就算是宫殿... 也有可能成为牢房
母亲从未解释过
为何让仆人在我进食前试食
为何不能和其他孩子一起进学校
不能读通俗读物
父亲过世之后
母亲和她的顾问
约翰·康罗伊爵士 制定了规矩
他说这都是为了保护我
还起了个名字叫肯辛顿制度
我不能在没有母亲的陪伴下独自睡
甚至下楼也需有一个成人牵手护着
11岁的时候 我才明白其中原因
我叔叔威廉是英国国王
他和他三个兄弟仅存的后辈
就是我
约翰爵士的小算盘是国王死后
我母亲将会摄政
他则通过控制母亲 来统治英国
于是我开始期待那一天
那时我的生活将改变...
...也许得到自由
我祈求拥有迎接命运的力量
我会是个好女王
1838年6月28日
天佑女王!
天佑女王! 天佑女王!
(一年前)
签了它!
你认为我们这么做合适吗?
我们等得够久了
最后问一次 你签不签这份令?
不签
我说你会!
- 我说不会
- 你好大胆 你...!
约翰爵士
我们只是...
公主殿下该吃药了
- 我可以吗?
- 我可以了
如果你坚持的话
- 晚安 亲爱的
- 晚安 母亲
还好吗?
伦敦 肯辛顿宫
年轻的维多利亚
我收到一封英国的来信
姐姐说维多利亚不愿意签署摄政令
她为什么要签呢?
公主快18岁了
她为何要放弃自己的权力?
因为她还是个无知的孩子
她需要时间和指导才能成长为
真正的女王
在此之前 我姐姐会代为摄政
摄政的会是约翰·康罗伊爵士吧
不幸的是 公爵夫人被操控着掌权
也许陛下应该适时放弃
康罗伊和你姐姐
转而支持未来的女王
当然 公爵夫人肯定会不高兴
男爵 我出生的时候家道没落
而今我成为比利时的国王
这一历程需要无比坚定的决心
此外 谁能更好地控制一个年轻姑娘呢?
你现在就去德国完成我外甥的训练
阿尔伯特!
我猜你下午想和我散散步
真的? 就我俩? 母亲会同意吗?
别动 否则你的鼻子就画歪了
我放弃了!
我放弃 你就是坐不住 坐不住 坐不住
维多利亚 你母亲找你
来!
达西!
- 公爵夫人在哪?
- 画室 殿下
从科堡乘马车要3天 达西!
- 你怎么下楼的?
- 走下来的
- 不是一个人吧?
- 不是 有人陪着
- 莱贞陪着我
- 她扶着你的手了?
是的 但为什么还要...
她还需那么做是因为在英国
并不是所有人都希望你平安
请把书放下
达西!
英国是欧洲和平之匙
你舅舅的王位是6年前通过内战得到的
他能成比利时国王是因为英国的支持
如果他想维持自己的统治
必须一直保有英国的支持
最喜欢的小说?
她本人有这么美吗?
- (德语)
- 英文 必须说英文
她没读过几本小说
直到去年她才得到允许
- 但她喜欢...?
- 拉美摩尔的新娘
- 作者?
- 沃尔特·斯科特
- 其他的喜好?
- 画画 还有玩偶
钢琴 音乐
没想到她居然不了解舒伯特
- 别管舒伯特了
- 她喜欢现代作曲家
- 她是否能去剧院?
- 只能看歌剧和芭蕾
她最喜欢哪出歌剧?
诺玛?
是清教徒!
为了继续控制维多利亚公主
约翰爵士和公爵夫人
使她远离威廉国王的大臣们
因此一旦她出现在公开场合
就会引起轰动
你必须抢在别人之前得到她的垂青
你看起来不是很好
也许我们最好8月离开
- 不行 母亲
- 为什么?
我们已经错过了王后的生日
不能再错过国王的了
我们接受了邀请 就该去
维多利亚 别冲我发号施令
我不是你的仆人
你强占了额外的房间 够过分的了
难道我们要像兔子一样
都挤在洞里吗?
这是宫殿 母亲
比起大多数人好太多了
我占用的房间本来就是空的
还不让我们住...简直是不道德
- 约翰说的
- 我就知道他脱不了干系
亲爱的宝贝 他只是想把最好的给你
希望你也认同这点
我邀请了科堡的两兄弟前来作客
- 你应该多跟他们接触
- 为什么?
因为你必须要这么做
利奥波德舅舅希望你这么做
你再扎到我一下 我就叫侍卫抓你
第一次到访很重要 不能有任何纰漏
永远记住 你是科堡人
比利时国王是科堡人
葡萄牙国王是科堡人
英国女王的母亲也是
下一步就看你了!
现在到英国哄她开心吧
所有的行李都在这了?
- 如果她想跳舞呢?
- 你才第一次来 她不会的
- 欢迎两位殿下到英国
- 谢谢
我是约翰康·罗伊爵士 公爵夫人的顾问
这边请
夫人在画室
- 请允许我介绍...
- 你好
我是欧尼斯特
这是我弟弟阿尔伯特
- 没有打扰你学习吧?
- 没有 没有
- 旅途还顺利吗?
- 太远了 不过还不错
靠看书打发时间
事实上 我在读拉美摩尔的新娘
作者是沃特... 斯科特
是的
进去见见我母亲吧
现代作曲家中
我最喜欢的是文森佐·贝里尼
太巧了! 我也喜欢他
你最喜欢他的哪部剧?
- 等等 我猜猜看 清教徒?
- 没错
我以前喜欢 不过现在更喜欢诺玛
达西! 快追! 快追 达西!
- 我有冒犯之处吗?
- 没有
还有舒伯特
我喜欢他
我想...
你也许不喜欢他... 但我喜欢
我对他没什么感觉
哦 好吧
你有没有觉得自己像一粒棋子?
在游戏中身不由己?
- 你这么觉得?
- 时常
他们凑过来将我摆布于棋盘上
夫人和约翰爵士?
不止是他们 还有利奥波德舅舅
国王 超过半数的政客都想摆布我
把我从这一格挪到另一格
摸透所有规则 直到你比他们强
你不给我推荐个丈夫替我下棋吗?
我会找人陪你一起下棋
而不是替你下
来点音乐好吗?一起跳个舞
最近新学的华尔兹 我挺喜欢的
- 我不会华尔兹
- 噢 天哪
太可惜了
国王想让我嫁给我表哥乔治
你知道吗?
他擅长下棋吗?
维多利亚
可以了 莱贞
阿尔伯特会送我上去
你得牵着我的手 母亲的要求
希望你不介意
一点都不介意
有话要说吗?
我比你更了解你的生活
是吗?
我的童年生活也不快乐
母亲在我小时候就不在了
- 我知道 她去世了
- 不是...
确实 她最后还是过世了 但...
在那很早之前她就被送走了
难言之隐
这事一直瞒着... 没人提起
我了解内心的孤独
千万别放弃真实的自己
利奥波德舅舅让你这么说的?
不是 他不允许我说这些
他一点都不了解我
我可以给你写信吗?
当公主们出嫁之后
你一定会想念她们的 夫人
别这么无礼
- 他们只会烦着你
- 哦 莱贞
你难道认为我这么远来这儿
是为了进另一个监狱?
- 你总有一天要结婚
- 没理由一定要
就算结 也是因为自己喜欢
不是为了母亲或利奥波德舅舅
国王以及其他人 相信我
一二三 一二三 一二三
注视窗户 注视墙壁
殿下必须要学会旋转
- 必须吗?
- 当然
千万要小心
我们是去温莎参加舅舅的生日会
- 城堡里有敌人
- 你的敌人 约翰爵士 不是我的
- 别妥协
- 房间的问题该怎么解释?
你需要空间
向王后请求 这太荒唐了
真希望你一起来
你很专注 夫人 在研究我吗?
有些人应该
- 首相?
- 墨尔本
是墨尔本勋爵
自由党领导人
当公主登基的时候 他将会掌权
- 他会比较麻烦
- 为什么?
他视英国的利益高于其他欧洲国利益
- 这是不对的?
- 我们没法利用他
他不会牺牲任何英国的利益
帮助外国政权
墨尔本勋爵到
对英国没任何好处他为什么要帮忙?
这正是你利奥波德舅舅害怕的
这就是他乐意见到他的外甥女成为
英国女王的原因
惠灵顿公爵到
公众认为 保守党的领导人是
大英雄拿破仑的征服者
元老级人物 惠灵顿公爵
- 但事实并非如此
- 对
- 你精神不错 先生
- 谢谢
- 真希望我也是 尽情享用
下届托利党首相是罗伯特·皮尔
...皮尔夫人
维多利亚喜欢哪一边?
她是自由党
这些人中她喜欢墨尔本勋爵
他会充分利用这一点
尊贵的肯特维多利亚公主
尊贵的肯特公爵夫人
弗洛拉·黑斯汀斯小姐
- 您好 叔父
- 看那个矜持的少女
所有人都好奇她内心是怎么想的
很快就会知道了
墨尔本勋爵会让她坠入爱河的
他惯用此种伎俩
- 别低估了维多利亚
- 别低估了墨尔本
亲爱的侄女
- 和你兄长乔治打个招呼?
- 晚上好 乔治
一眨眼我的侄女侄子都这么大了?
但您一点都没变 依然帅气
如果我在你耳边轻语
- 他们会觉得我们有什么秘密
- 是的
假如我又有点吃惊...
他们就十分肯定了
真希望能常见到你
但这不是你我能决定的
事实是 女士 你偷了17间客房!
没有人可以偷房间 先生
房间是您留在那里的
现在被用上了 之前是闲置的
明白了 我的宫殿我没发言权了?
为什么不干脆和你的爱尔兰补锅匠
搬来这里?
我和王后会十分开心住在农舍!
也许我会 如果这里的人够礼貌的话!
- 你怎么敢...!
- 够了!
别再说了
康罗伊试图强迫维多利亚公主
签署摄政令
她不会签的 即使病成那样
据说有精神支持
你下个生日将是一个里程碑
- 希望可以经常在宫中见到你
- 我也这么想 墨尔本勋爵
如果你需要支持者...
我算一个
首相有更重要的使命
也不尽然
我认识已故的肯特公爵
自然而然 就想照顾他的女儿
- 你认识我父亲?
- 是的
对不起 是不是不该提他?
不 我很高兴有人认识他
从没有人提起过 你知道的
他是个很好的人 你必须知道
当然
像他兄弟一样是很好的伙伴
协助政治 但从不越界
善良如他的兄弟 国王陛下...
但他更沉默寡言
听你这么说 他是兄弟中最好的
我是这么觉得 女士
你们的首领很努力呢 女公爵
他正找机会撒网捕猎物
假如你们党派当政
公爵 你不会这么做吗?
我当然比不上墨尔本
很不幸 我不会应酬
皮尔真不讲礼数
以前哄她父亲开心很难
迄今遇到的最野蛮的官员
十分感谢各位对我生日的祝福
这是很长的一段人生...
也很有趣
即使我时日无多 我也应满足了
足够了...
一想到摄政的时候...
...所以我直接将皇权
授予那位年轻女士
而不是... 交给...
我身边的...
...听从恶魔顾问言论的人
她根本不清楚自己的位置!
我受到了侮辱!
长久以来极端的侮辱!
她阻止她女儿 我兄弟的孩子
接近我的皇宫!
但是从现在开始
我要让她知道我是国王!
她和她养的那个混蛋男人
不得再愚弄我反抗我!
你还好吗?
家族成员 谁没有呢?
有英国的消息吗?
你在听我讲话吗?
什么?
- 怎样?
- 女士 是有封信
但不是德国来的 是国王的
就是它 谢谢 沃森
- 你不明白他的目的吗?
- 增加我的收入
要我18岁时去宫中 有什么问题?
他想分开你和你母亲 他想控制你
从一心想全力保护你的人身边夺走你!
无需大声嚷
不用多久所有人都会明白
不用经由你口
告诉她 给她解释清楚
约翰爵士的意思是
你还没为即将到来的重任做好准备
如果真是那样 是谁的错?
你太年轻! 没有经验!
就像走在悬崖边上的瓷娃娃!
那我情愿粉身碎骨!
现在我已经没有别的选择!
- 告辞了...
- 不许走!
你应该这么做!
首先 拒绝接受那些钱
并且要求转给你母亲
其次 从今天起指定我为私人秘书
最后 同意公爵夫人共同摄政
直到你25岁
无论她或我都不能再退让了!
那笔钱你想怎么处理就怎么处理
给我滚开!
如果你认为我会忘记
你就站在一旁 任由他那样对我
该醒醒了!
还要顽抗到什么时候?
记住我的话!
康罗伊国王统治时代即将到来!
可怜的弟媳
那个男巫给她下了什么咒?
她在布鲁塞尔的舅舅怎样?
能帮得上忙吗?
利奥波德国王狡猾得像鳗鱼
他对抗康罗伊
只是为了把那个女孩抓得更牢
如果在康罗伊阴谋篡位之前
我去拜访她会不会好一些?
非常好
上帝啊 求你保佑 让我活过五月!
那时她已成年
我们至少可以扼杀摄政的威胁
听我说 墨尔本勋爵
基于他对我的所作所为
我绝不能在我身边为他保留任何职务
无论什么职务
你不觉得放虎归山更危险?
可以肯定的是我对他不抱任何幻想
我知道我得忍受弗洛拉女士
母亲去宫里不能没有宫女陪伴
但我一定要跟康罗伊划清界限
我加冕之后 不希望再见到他
我们无法阻止公爵夫人
委任他打理她自己的事务
那是她的问题 不是我的
亲爱的维多利亚 当我想起...
最亲爱的维多利亚
如果你需要...
你不应该去英国的吗?
什么? 像秃鹫一样?
徘徊着等国王过世?
女士 您无需担心
我会担当你的私人秘书
至少这段时间
谢谢你 墨尔本勋爵
这对我来说是莫大的安慰
- 假如他死了 会有更多...
- 欧尼斯特! 拜托讲英语!
如果他死了 会有更多秃鹫争夺的
您应该考虑新的人员指派
女侍还有其他的
也许萨瑟兰女公爵可以做女侍长?
不行 我不认识她
她是我一位很好的朋友
您会很喜欢她的
没有你的帮忙 我肯定不知所措
- 十分感激
- 我会列张单
到底为什么? 你不喜欢她?
我当然喜欢她
比我预料的还喜欢
这不取决于我
你怎么称呼这样一个男人
等待一位贵族少女决定是否需要他?
那你为什么不告诉她你的感受?
我亲爱的维多利亚
这些日子很难过吧
听说国王很爱护你
能否允许在远方的我
表示我的支持?
我不能在你身边
但我会祈祷你能听到
我由音乐传达的心声
我弹奏的是我喜欢的舒伯特
这是他的 "天鹅之歌".
我在心里和你一起演奏
- 他准备好了吗?
- 他好了 但她不一定
让她享受一下权利交替
和随之而来的自由吧
我们只需等到幻想破灭
空虚袭来之时
维多利亚
快起来
女王万岁
我去睡一会
想必墨尔本勋爵一大早就会到
如果我还没准备好
你们要确保满足他的一切需要
是的 尊贵的...
陛下
维多利亚 等等 让我牵着你
不了 谢谢 母亲
莱贞 明天早上将我的床搬到
我自己的房间里?
- 完全没有必要...
- 尽快 莱贞
议会到齐了 陛下
女王陛下到!
作为你们的君主和女王
怀着崇敬和荣幸之情
我任命你们为枢密院议员
我为我叔父——国王的死
感到深切的哀痛
但我坚信你们会服务于我
如对他那般的忠诚
我很年轻 但乐于学习
我愿意尽忠于我的国家
我的人民
希望能得到你们的帮助
我很清楚不能辜负所有人的期望
谢谢
她处于你的保护下了 墨尔本勋爵
保护好她远离危险
出于好奇
我可不可以亲自拆一次自己的信?
你会喜欢这封信的
她很有描述的天赋
举枪致敬!
亲爱的阿尔伯特
周二 我视察了白金汉宫
它刚刚修葺完成
我将成为首位入住的君主
当我从马车里走出来
有生以来第一次 我感受到了自由
- 很辉煌不是吗?
- 是啊
您必须要尽快决定夫君人选
利奥波德家的如何?
我不会听从他们的摆布
每个求婚者都有附加条件
我就不能独自过一阵子吗?
难道我没这权利?
尊敬的M勋爵人很好
我找不到比他更好的顾问了
你也许很想独立 但你无法得到
从现在起
每个人都会为了自身利益逼迫你
墨尔本更甚于其他人
记住 你是女王 他是政客
不管政客们的信条是什么
他们总是痛恨君主统治
他们走了 你要留下
所以他的位置只是“尊敬的M勋爵”
他已经选好了新任内侍班底
关于我的侍女...
是的 我迟点会拿份名单过来
她们已经全部接受了
只是我的叔母建议我
抉择时不要带有偏见
尊敬的陛下
我想 对这些事情
我至少和皇太后一样了解
我当然知道
而且
我们希望身边服侍的都是自己人
在我们开始工作的时候
我们也不想看到约翰·康罗伊爵士
暗中搞鬼
不 所以我们必须列出共有的朋友
没错 夫人
这里很冷 为什么没人点火?
好像是柴火放在斯图尔特勋爵家里
却由张伯伦勋爵负责点燃
所以没人知道这是哪个男仆的职责
这安排不太合理
如果规矩是这样的
我不应该干涉
我们必须尽力改善
如果说我在英国之旅中发现了什么
那就是需要我提供帮助的民众
不要过多行善 陛下
这总是引起麻烦
墨尔本勋爵
布道可不是这么说的
不 这就是我不去教堂的原因
在那里 人们听到的都是最离谱的事
我没有对他作出承诺
但有时我觉得很孤独
我在的时候就不会这样 陛下
墨尔本勋爵就像是个奇迹
他是最慷慨体贴的
在政客中很难得
我信任他 尊重他
他是可以想象到的最佳伙伴
有时候我们笑得如此欢畅
就像两个顽皮的孩童一样
阿尔伯特 我真的很期待
你与他相识并且尊重他的那天
就像我一样
你亲爱的 维多利亚
全都是关于墨尔本勋爵的赞美
没有其他
- 万事皆须人等待
- 如果没事 那会怎样?
你在耍我 男爵
够了 我要回英国
你必须有去拜见陛下的理由
那就给我找一个
我想要这个...
那么 你要求婚吗?
怎么? 我还能怎么想?
你要去享受伦敦的天气?
我要去拜访她一段时间
仅此而已
而且 我是被禁止的
显然只能靠她了
所以我不能求婚 即使我想这么做
那你想吗?
走! 驾! 驾!
拜托不要动
我总觉得鼻子很难画
我能讲话吗?
可以 但你不能动
英国的花园是最好的
在肯辛顿宫生活的日子里
那是我唯一会想念的
但是白金汉宫的花园
当然...
- 你动了！
- 哦
现在你在笑
画不成了! 你比他还不规矩!
我认为我们对那些
需要我们保护的人负有责任
这是每个君主都要做的
保护无依无靠的人们
因为没有其他人会这样做
拿房产来说
我可以画给你看吗?
工业发展得这么快
以至于人们都不考虑
工人们的住所问题
我一直在做实验
以两个单元为单位建寓所
可以为两个家庭花较少的钱
建造既安全又整洁的家...
对不起 我不是想要说教
不 不用为激情道歉
看来我要学的还很多
为了我的责任以及...
- 我一直在努力
- 我知道
但是很多人都巴望着我失败
甚至更多人在利用
我的年轻及经验的缺乏
他们不像我这么了解你
能送给我吗?
记住 首先要找到一个支撑点
手放到下巴下面
好 每次都要这么做
现在 拉弓
你的手必须要贴在皮套上
像这样
要抓紧
一个手指 两个手指
- 抓紧
- 是的 重新把手放到下巴下面
手臂弯一点点
转一下把箭抓住
好的
很好 现在 用箭试试
- 他还在这里?
- 我母亲坚持要这样
当然不是我的意思
我要住哪?
我要被抛弃在这里吗?
还是要我在路上为面包屑乞讨?
别这样 你会随女王搬进宫殿的
但是她为你安排了一个单独的房间
这样你们会有更多隐私
我...
我不想跟自己的孩子要什么隐私!
把我们排除在外
会给新政权带来流言蜚语的
我知道你的企图 阁下
你想先做她的父亲 母亲
天知道还有什么别的
即使我不是她的私人秘书
那又会怎样?
对不起 我想我没说清楚
你们耍了手段 但是输了
首相来了 陛下
谢谢你 女公爵
我有没有感谢你接受了职位?
这会有很多不便之处
能做女侍长是我的莫大荣幸
我只想尽快证明我的价值
尊敬的墨尔本勋爵认为你非常合适
阿尔伯特的访问进行得怎样?
他来信说维多利亚还在
墨尔本的掌控中 他有些沮丧
那他就一定会留在英国了
直到女王认为他比墨尔本更重要
伊丽莎白女王从未结婚
这对她没什么影响
您熟悉加冕宝座和司康之石吗?
熟悉 是的... 但是有些敬畏
我很怕让人们失望
那一天对我如此重要
跟平时一样就好 您一直是对的
抱歉 他们正在布置庆典的大教堂
有人跟我说
他们请求能看一眼陛下您
- 别觉得抱歉
- 上帝保佑您 陛下
我想帮他们 不管你说什么
不仅仅是贫穷的工人
还有那些饥饿和无家可归的人
还有些迷茫的人
他们的福祉由谁来管？
根据我的经验 最好顺其自然
如果你要干涉
就会有推翻这一切的危险
阿尔伯特亲王不同意
他对工人们的状况做了研究
他有很多改善他们生活的想法
是吗? 真是鼓舞人心
很好
他听起来像个初出茅庐的小伙子
准备好把握第一次机遇
那么 你最好熟知游戏规则
直到你能比他们玩得更好
你确定吗 夫人?
下啊
怎么?
你可以不陪我去宣誓大典
你可以不出席加冕礼
太好了
- 你还没准备好
- 没经!！太年轻了!
他们不像我一样了解你
别那么惊讶
女王有很多不同的责任
真是令人高兴
她没忽略它们 即使在加冕礼这天
- 我觉得达西不会允许的
- 在舞会前休息一下吧
我会的 因为我很想一直跳到天亮
女王陛下