翻译:法兰克彼得生
你已经享受希望的电影？
丹泽尔·华盛顿
梅瑞尔·斯特立普
里夫·施雷伯
片名：满洲候选人
又名：谍网迷魂
乔恩·沃伊特
金伯利·伊莉斯
下注，下注
来吧，詹姆森
每个人都下了么？
阿特金斯？阿特金斯？
哦，来吧，伙计
不，伙计，你姐还没把支票寄给我呢
不不，是这么玩的--
德克萨斯纸牌是这么玩的
你刚刚告诉我们怎么玩法！
你再翻一张牌
这是他妈的第四张...
- 炸弹
- 你出什么牌，迈尔文？
迈尔文，伙计，你想干嘛？
你是打牌还是孵蛋啊？
我才不想孵蛋
我得马上跑去提点款
外边应该会有...
会有一家7-11（超市）
给我两张
为什么我们不走直路
顺着这条路，可以直奔目标
哦，明白了，你就喜欢走荒无人烟的道
不, 我只是不喜欢拉着队伍沿着大路...
成了任人宰割的对象
这里不太妙
这里，这儿也是
而且我听说，这儿也不太妙
- 哪儿都不太妙，唔？
- 是啊
有地雷？
很难对付，都是瑞典货
没人跟我提到过地雷的事啊
肖中士
-中士
-长官
两分钟后出动
是，长官
你还好么？
是的，长官
两分钟
伙计，给我两张牌
上尉叫我们准备行动
所以...
嘿, 那屁小子需要个伴
还要人抱抱
就在临近“沙漠风暴”行动的时候
我们在伊拉克控制的地区做例行侦察
评估敌军实力
因为萨达姆·侯赛因宣称
这将会是场无比激烈的战争
我和肖中士在领头车上
还有我们的向导, 一个私人承包商
夜色清静，有星星，但没有月亮
有埋伏！
坐稳了
下车
听我指示！听我指示！
照明弹,中士
敌人逃跑了！追过去！追过去！
靠左！
掩护，掩护，掩护！
靠右！
快，快，快！
马高上尉！
长官？
你害怕了么？
害怕？嗯...
根本没有时间让你害怕
将个人生死置之度外
雷蒙德·肖中士，单枪匹马
与整整一个连的敌军交战
肖中士被授予荣誉勋章
推荐书是我亲手签名送呈的
先生，请说
你受伤了么？
是的，我受伤了
脑震荡，失去知觉，肖中士接管了指挥权
少校？
- 请说
- 你们部队有伤亡么？
有，一等兵爱德华德·英格拉姆
一等兵罗伯特·贝克三世牺牲了
这荣誉勋章，国会荣誉勋章
是所有战士所向往的最高荣誉
今天我所谈到的那些勇士们的事迹
应该永远不被世人遗忘
自1917年以来，在服役的
3000万名美军士兵中
只颁发过970枚勋章
谁知道呢
也许有一天
在你们这些优秀的青年中会有一个人
因为保卫我们伟大的祖国而被授予这勋章
请说
马高少校，我谨代表1094和1128部队
在此对你表示感谢
感谢你前来作这场关于荣誉勋章的演讲
还有你在军队中有趣的经历
谢谢聆听
非常感谢
你曾希望那是你吗？
对不起，你说什么？
赢得勋章
成为...成为英雄
那个，先生，我只是...
我只是对自己能亲身经历这一切感到骄傲
谢谢
非常感谢
- 马高少校？
- 是
艾尔·迈尔文，长官
迈尔文下士
你的部下，“沙漠风暴”
迈尔文下士，你好吗？
我做了一些梦，长官
- 梦？
- 是的，长官
科威特，你和我
英格拉姆，贝克，还有...
雷蒙德·肖
哦
瞧，我所记得的和你刚刚说的一样
但然后...
...我又记不清了
嗯...
我们在那儿打得很辛苦，迈尔文
过去很久了，记忆是会有偏差
你有做梦吗，长官？
每个人都做梦，下士
不，不是那种
不，我没有
我把它写了下来
你看，差不多，每天晚上
每当我醒过来，我试着记下来
你知道，都是些零星片断
我不能记得一清二楚
也许你应该去退伍军人医院
找位医生谈谈
- 我已经找过了
- 哦，那好
我只是...我只是...
我只是有点想不通，长官
因为我记得，那个，肖...
肖，是的...
肖救了我们，对...
...但是那没道理啊，因为...
应该是你才对
好吧，如果肖是在那辆悍马上...
...那辆丰田在这里...
好了，先起来，站起来
听我说，这...
这已经过去了，画上句号了
懂吗？你得向前看
我只是希望，你知道，也许--
你缺钱花吗？
- 不，不，长官
- 等一下
我不需要你的钱
那好吧，很高兴见到你
纸袋还是塑料袋，先生？
随着因血腥星期五的事件
而再度引发的公众的焦虑
随着仍然前途未卜的反恐战迈入又一个年度
忧虑仍在滋生蔓延
民意测验表明越来越多的选民
关注起个人家庭安全
以及经济保障体制
担忧越来越多的工职流向海外
或者被非法移民占有
选民关注空气和水的质量
由于环保法律的倒退
以及宗教和种族分化
导致空气和水源品质退化
并伴随着全球人口死亡骤增
美国人民已经为政党更替做好了准备
然而由于本党在众多问题上都大有分歧
确定副总统候选人很可能会成为
此次会议代表们协力齐心的要素
如果大家因此能推举我
作为你们的副总统候选人，我将感到无比荣幸
我们需要向内看，先治理自己的家园
对我们国家的威胁并不仅仅
来自逍遥法外的恐怖分子
那些恐怖分子，顺便提一句
是我们帮忙造成的
是20年失败的对外政策的恶果
不，真正的威胁来自被剥夺的公民自由
摈弃“权利和自由法案”
放任我们的恐惧...
去摧毁我们民主的理念
因为一旦我们开始
自我颠覆我们宪法的保障
我们的敌人就已经赢了
雷蒙德？
- 他在这儿
- 亲爱的
怎么，你打算让我站在那儿
像个服务生似的吗？
我问了楼下的弗里曼小姐，你的女保镖
得力助手弗里曼小姐
她说你在这儿练习演讲
说真的我不明白为什么
你非要孤立自己，雷蒙德
大家都崇拜你，他们渴望与你作伴
可你却在这里
躲藏起来就像是个...
感情有问题的人，像你父亲似的
闭嘴，汤姆
而不是雷蒙德·普兰蒂斯·肖
英俊，聪明
人们爱戴的战争英雄，本党的擎天柱石
- 不
- 也是本国的
不
- 不什么？
- 不
我都还没问呢
不--对于你那些将要问的问题
不--对于你那些只是
装个样子问一下的问题
你的头发太无精打采了
不--还有你不可以使你那些惯用的伎俩
还有那条领带...
把我推上总统候选人的位置
领带不对，要用再休闲些的
哦，你对当候选人不感兴趣
我当然感兴趣
否则我就不会在这里了
但这不意味着
攻击一个像汤姆·乔丹
那样的政治家的声誉
我肯定这是你计划的一部分
对不起，我什么时候攻击过
乔丹参议员了，尽管--
尽管什么？
尽管他女儿那年夏天在海滨
那么厚颜无耻地玩弄你
你把她赶走了，妈妈
我们可得实事求是--
她和你不是一类人
但如果你非要说是这么回事...
你毁了我们所有的在一起的可能--
亲爱的，你把事情想得
过于单纯了点，但没关系
我会置身事外的
我保证
谢谢，谢谢
我想你们都知道我的母亲
埃莉诺·普兰蒂斯·肖参议员
而你们中的一些人，毫无疑问
还记得我的父亲
已故的约翰·肖参议员
我很荣幸能在国会任职两期
但我也是在权位高处长大的
我知道职业政客是怎么玩这个游戏的
政治交易是如何互惠互利的
委员会受恫吓，议案被买卖
借此向我的母亲道声歉
我希望继续当个外行人
我坚信民主政治是不容妥协的
我坚信消除全世界和本国的恐惧并重获自由
是不容妥协的
我知道如今等待着美国人的有多少恐惧
但我可以告诉你们，我曾经体验过
我曾在前线和敌人直接交战
我知道恐惧是什么滋味
但我就是活生生的证明，我们可以获胜
我们能战胜一切
我们必须把明天掌握在今天手中，谢谢
- 讹诈？
- 也没什么直接证据
他们应该对我下跪谢恩
感谢我解本党于倒悬
你对他们已经仁至义尽了，参议员
不，我给他们的仁义只有一个
这对我来说已经是法外施恩了
看看你能不能联络一下鲍勃·阿瑟
我想要见他
非常感谢你的安排
- 我很感谢
- 不客气
- 部长先生
- 参议员
非常感谢你参加这次会议
- 很高兴再见到你
- 利昂娜，很高兴见到你，利昂娜
伙计们，先生们
不，我以为今早我们已经谈妥了
好，我会和你通气的
这是最后的决定了
非常感谢
- 珍宁怎么样？
- 参议员
汤姆·乔丹是公认的候选人
现在，我们并不需要你的支持
但我们会很欢迎你的支持的
好吧，在正题之前，我...
很想知道...
是哪个天才，搞出了那段
内布拉斯加州的新闻专访？
说什么让人肉炸弹远离公交车
是违反宪法的
是你吗，高蒂？
所有调查表明阿瑟-乔丹组合
很受美国民众的欢迎
“很受欢迎”能换算成多少票数？
你儿子在纽约外很多地方都不为人所知
我是说他的公共服务，国会纪录
尽管值得赞扬，但还不足以--
我的儿子是位战斗英雄
阿瑟州长已经同意考虑
让雷蒙德·阿瑟入组内阁
我们不是来这儿讨论的
我们是来这里讨论的吗？
埃莉，你没有足够票数来阻止这事
甚至不能发起第二轮提名投票
哦，吉姆，就算他的竞选对手是个
内政外交都极度失败的对立党副总统
阿瑟州长也还是没法登上总统宝座...
...如果没人助他一臂之力的话
想想看，我们无畏的阿瑟
可以坚守住自己家乡，和东北部的票源
甚至加利福尼亚，我们在南部仍一无所有
在南部他并不完全没有支持，参议员...
还有西南部，他们占有压倒性的优势
我的意思是，这些你们都明白
你们的观察小组，你们的民意测试
都告诉你们这些
它们支持了我所说的，是吧？
现在，你们指望汤姆·乔丹帮你们
得到黑人，妇女和大学生的选票
我的直觉告诉我他不会的
并且指望阿瑟能拉到中部的选票
那儿正是他最弱的地方
我们确信这已经稳操胜券了，埃莉
多少误差幅度，沃恩？
五个百分点？
三个百分点？
我可以让它化为乌有，你们也知道的
哦，我可以拉走百分之七的票
这足以影响选举结果了
然后又是四年我们被白宫拒之门外？不
不，就算你也不能
就算你也不能，参议员
你这是在虚言恫吓
哦，不不不，我说得出就做得到
而且我会不择手段地捍卫美国
不让任何敌对者有可乘之机
我不能...
难道我是这房间里唯一一个
读过国家安全局报告的人吗？
- 我读过
- 那好，那你该知道
我们正处于另一次大灾难的边缘
也许是核袭击，就在我们本土
哦，埃莉，这也太极端了点
而且危机并非来自捉摸不定的恐怖分子
而是来自对我们心怀不满的国家
组成的秘密联盟
因为有乔丹之流相信人性本善
的全球一体化论者存在
这些国家越发肆无惮忌
乔丹之流还认为我们的强势
我不知道怎么说--
是可耻或邪恶的，从来不应该加以利用
毫无疑问，美国人民正在担惊受怕
他们知道什么事要发生了
他们可以感觉到
而我们可以继续愚弄哄骗他们
或者我们可以把他们武装起来
我们可以用一个年轻有活力
的副总统来武装他们
我们可以给他们热情、能量
给他们一位真心诚意的战斗英雄
在国人性命安危未定的时候
在暗夜荒漠中经过战火洗礼的战争英雄
给我们几分钟
谢谢
部长先生，谢谢你的光临
- 谢谢
- 衷心感谢
- 利昂娜，晚上好
- 谢谢，埃莉
啊，他们需要自己做决定
我很荣幸地...
宣布下届的...
美国副总统提名候选人的名字是：
雷蒙德·肖！
一个惊人的事态发展
24小时前...
纽约国会议员雷蒙德·普兰蒂斯·肖
甚至没有被提名为...
四年之后下届选举的副总统候选人
更别说被提上本次大会的议程
今晚大会中爆出令人难以置信的消息
就像是在肯塔基州马赛的决赛冲刺中
突然跑出了一匹黑马
雷蒙德·肖击败了
托马斯·乔丹参议员
获得了副总统候选提名
雷蒙德·肖承继了传奇性的
普兰蒂斯家族王朝的血统
是传奇实业家兼外交官
泰勒·普兰蒂斯的孙子
颇受争议的爱莉诺·普兰蒂斯·肖议员的儿子
他母亲接替了丈夫
那位受人尊敬的约翰·肖参议员
空下来的席位
他于20年前不幸去世
对很多人来说
雷蒙德·普兰蒂斯·肖是个谜
身价百万的哈佛模范学生
入伍参加了步兵
拒绝了军官头衔的任命
不喜媒体且深居简出
雷蒙德·肖的生活
在科索沃沙场上被永远改变了
他由于作战英勇而被授予国会荣誉勋章
在闻名遐尔的肖中士的
“失踪巡逻队”中有两名士兵
一等兵爱德华德·英格拉姆
和一等兵罗伯特·贝克三世牺牲了
他们的向导，私人承包商在伏击中失踪
但是肖中士英勇地击退了敌人
然后引领惊魂未定的
“失踪巡逻队”的幸存者
穿越敌占区抵达安全地带
雷蒙德·肖也许是我所认识的最和善
最勇敢，最热心
最无私的人了
这位著名的战争英雄
在“沙漠风暴”后献身于公共事业
这位荣誉勋章的获得者
“失踪巡逻队”成员们所爱戴的人
他很快在他的第二故乡纽约州
将精力转向公共事业
--革命性的生物遗传技术
实际上已经改变了...
马高上尉！
革命性的生物遗传技术
实际上已经改变了..
- 马高上尉！
- 雷蒙德·肖是我所认识的
...最无私的人了
雷蒙德·肖也许是我所认识的最和善
最勇敢，最热心...
还得注意大脑前额叶的复杂性
尽管如此...
上尉
救救我
肖中士
上尉
掐死一等兵贝克，杀了他
雷蒙德·肖也许是我所认识的最和善
最勇敢，最热心
最无私的人了
雷蒙德·肖...
好极了，好极了，继续，雷蒙德
很好，很好，雷蒙德
雷蒙德·肖也许是我所认识的最和善
最勇敢，最热心
最无私的人了
没别的意思，少校
但是我们老让人管着，这真让人不舒服
我过来就是想确实一下
你们没被哪个空军上将的闺房怨妇...
缠得无法脱身
马高少校，看来我们还算走运
- 很高兴见到你
- 谢谢
- 见到你很高兴
雷蒙德·肖
马高少校，我们的二人巡逻队
准备去侦察一下那边的自助吧台了
--这种只会助长敌人气焰的失败的对外政策
请借过
事实上，调动一个不满份子
组成的杂牌军队...
- 斯隆将军，你全权负责
- 没问题
威廉姆，嗨，你怎么样？
还挺好
你见过我的妻子了吗，帕姆？
- 你好，最近怎样？
- 你好，鲍勃·阿瑟
我是说，这不应该是我们的邦国要旨吗?
人人都很重要
不只是列席此次宴会的人士
也许那些没资格来这里的人
反倒更为重要
- 雷蒙德，抱歉打断一下
- 抱歉
- 失陪了
- 鲍勃，你认识我女儿吧
- 汤姆，我不敢相信
当然认识了
乔斯林，很高兴再次见到你
- 马克
- 埃莉诺
雷蒙德，你祖父一定会非常为你骄傲的
谢谢， 怀特宁先生
雷蒙德, 这位是J.B.约翰斯顿
来自满洲国际集团
- 嗨，你怎么样？
- 幸会
还有大卫·多诺万
他们的常务董事
同时也是美国国际政治核心会议的联合主席
您忠实的支持者，国会议员
他们迫切地要为你效力，亲爱的
谢谢，妈妈
我想你赚到酬金了
哦，没有的事，我勇敢的理想主义者
那么，先生们，生意如何？
不太坏， 雷蒙德，生意还不坏
总是可以更上一层楼的
再好一点的话，你们的资产...
就会超过欧盟了
不是已经超过了吗?
每个伟大的社会
每个伟大的文明
都会有一支强大的海军作为后盾
- 肖议员
- 谢谢
见到你很高兴，鲍勃
感谢前来
议员
本·马高
我知道，你好，上尉
最近好吗？
- 我需要和你谈谈
- 好啊
噢，我的天，雷蒙德
这么多年了没见了
- 还有呢？
- 我结过婚
- 又离了
- 哦
嗯，你也许注意到我有那么一点变化
不，不，那不是...
不，是的，我注意到了
我知道，那很棒
恭喜你
但是我的感情依旧
我是说，依旧没变
什么感情？什么？
乔斯林，我一直在想
我们两人之间会怎么样
- 如果我母亲没有...
- 雷蒙德
雷蒙德，人无法改写自己的人生
自从我们分手后...
我就没再跟任何人有进一步的交往了
这对你没有任何意义吗？
嗯，那...
那你一定是世界上最孤单的人了
雷蒙德，那时我们只是孩子
那已经有，嗯，15年了吧
是很甜蜜，不过...
乔斯
来了，我得走了
哦
祝竞选好运
谢谢
乔斯...
雷蒙德·肖中士
我也很想和你谈谈
- 现在没空
- 对不起，先生
我是说，我知道你很忙，议员--
- 不要碰我
- 我很抱歉
对不起，只是，那个--
千万不要碰我
你好，少校
你尝过泰国炒米粉了没？
我听说它棒极了
你希望肖议员会说什么？
我不知道，先生
关键不在他说或不说什么，而是他的
...他的态度，他的举止
你在服药吗？
霍华德中校，恕我直言
过去的12年以来专家一直告诉我说
我有海湾战争综合症
我有外伤遗忘失调症
还有其他你叫得出名字的
各类情绪失调症
在这12年里，我一直是个优秀军人
而且我一直试图否定
我身体里每根神经都在告诉我的真相
我每晚都做一个梦
不是千变万化的梦
而是完全相同的梦
一夜接着一夜
不，不，对不起
你是在说整个班的美国陆军战士
都受到催眠而认为雷蒙德·肖
有资格获得荣誉勋章？
而且从某种意义上说，因为你这个梦
你成了唯一洞悉真相的人了
马高少校，你被禁止接近肖议员
你要继续药物治疗
这是命令
就这样了，少校
此时此刻，一名在反恐战前线的美国士兵
正在为故乡的家人忧心
此时此刻，在某个美国小镇
他的祖母站在厨房里
她一手拿着药瓶
她另一只握着冰箱门把手，心想：
“是买药呢...
...还是买晚餐？
两者不可兼得”
我相信我们的母亲和祖母们
不应该面临这种抉择
在我们这个国家不可以
我相信我们军队中在海外出生入死
的英雄儿女们绝不应该
为他们远在国内的家人担心
你们看，在这个国家里有许多裂隙
...许多需要我们填补的鸿沟
富人和穷人之间
政府与民众之间的
真正的安全和自我感觉的安全之间的
二楼，三号房间，走廊尽头
真相和...
难道你不喜欢这家伙吗？
...和假相之间的
采取强硬政策对领导人
是难以避免的选择
我只是恳请当政者记住
政府的首要责任...
艾尔·迈尔文
艾尔，我是本·马高
你在吗？
狐狸进了鸡窝
黄鼠狼
黄鼠狼是...
黄鼠狼就是黄鼠狼
先生，我就在外面
什么？
我就在外面，先生
我知道
- 晚安
- 晚安，先生
- 需要我帮你接一下吗，先生？
- 不
- 晚安，先生
- 晚安
我给你30秒，妈妈
你知道是我？
我完全不知道
我是打电话来恭喜你，没好气先生
我认为你今晚表现太棒了
那些电视竞选专家也持同样观点
还有那套饱含同情，居安思危的作派
你运用得恰到好处
- 我也许该改投你的旗下了
- 我刚巧说的是真心话
哦，是的，那当然
- 听着，雷蒙德...
- 晚安，妈妈
雷蒙德？什么？不，等等
- 等一下
- 什么？雷蒙德？
你在吗？
喂?
肖中士？
你是哪位？
- 雷蒙德 肖中士?
- 是
雷蒙德·普兰蒂斯·肖?
是
听着
去你套房的卧室
走进那里的门厅
走到头，打开壁橱
是，谢谢
- 你好， 雷蒙德
- 你好
你记得我吗？
不，先生，不记得
很好
我们要做个20分钟的小小的身体检查
当然是头部的
先生们，让我们脱下他的外衣
请坐
不，维拉鲁伯斯先生，我...
军方指派我收集…
有关焦虑失调症的信息
所以我只是...
...你明白的，只是做个统计
想知道我的旧部下--
好吧，听着，威尔逊先生
内森回家后，他是不是
整天只想着科索沃的战事?
我的意思是说，他有没有做恶梦之类的？
和那边的战争有关的
麻醉膏抹上去的时候你会感到有点凉
针套...
...探针
请放松
你放松了么， 雷蒙德？
是的，先生
现在，雷蒙德，我要在你颅骨上钻一个小洞
为了放入新的植入物
所以，你会感到一点点不舒服
你也许会感到些许压迫
有点压迫感，还会听到剧烈的震动噪音
所有这些，当然，都是绝对正常的
谢谢
当然，一旦手术完成
你就会忘记这件事了
现在探针进入
好
非常好
释放植入物
好了
没什么的吧，是不是，雷蒙德？
是，先生
很好，没有腐化，没有滑动
所有的看起来都完美无瑕
现在，雷蒙德
你能想起一等兵贝克和
英格拉姆是怎么死的吗？
是的，先生
好，请你向我描述一下好吗？
我们正在伊拉克控制地区执行临行侦察
评估敌军实力
“我们正在伊拉克控制地区执行临行侦察
评估敌军实力”
任务顺利完成，在回去的路上--
“在回司令部的路上
夜色清静，有星星...”
夜色清静，有星星， 但没有月亮
巡逻队遭遇伏击
我们意外遭遇了有直升机援助的地面部队
敌方使用了火榴弹, 迫击炮
“上尉...”
马高上尉被击中失去了知觉
在随后的交战中，
埃迪·英格拉姆被敌军分割在左翼
贝克前去支援
敌军的一发迫击炮弹令他们当场丧生
我还没来得及确定炮火方位，将之消灭
上尉，马高上尉
救救我
抱歉，这座位有人吗？
哦, 我知道你喜欢走荒无人烟的道
纸袋还是塑料袋？
哦，好啦，我是那家店里的
你知道的，在收银台
“纸袋还是塑料袋？”，那就是我
“纸袋还是塑料袋，先生”
我经常看到你来
班尼特·马高，用第一国家银行的支票
买的是浪漫小说， 方便面
提神药，还有西红柿
不管怎么说，我在度假
在纽约城四周到处转转
我看见你坐在这里，然后我想，“嘿
为什么不过去和他打个招呼？”
所以，嗯，我猜你也是去纽约的吧
嗯，嗯，我...是啊
公事？休闲？还是两者兼顾？
哦，我...我有个老朋友
以前的老战友在那里...
他现在从政了，我只是去
和他叙叙旧
对不起，你叫什么来着？
欧也妮
你朋友叫你什么？
我的朋友，他们叫我罗西
- 罗西？
- 对，瞧，我的全名是
欧也妮·罗西
我更喜欢他们叫我罗西
欧也妮，嗯...
...有点娇弱的感觉
是啊，但是，刚刚我问你的时候
你还是说...
你说什么来着？
你说你叫欧也妮
哦，那个...
也许我那个时候我感到有点娇弱
你还好吗？
对不起
你好，上尉
还记得我吗？
本
嘿，我准备叫辆车
想让我带你到什么地方去吗？
不，不用了
好吧，这么说你朋友要来接你了？
不
那好吧
艾尔多拉多，59970
这是我的手机号码
如果你...你知道...
我喜欢用比较老套的说法--
你能记住吗，还是要我给你刻在胸口上？
- 我能记住
- 那好
嘿，你有点...
要找个地方来歇歇神吗？
五角大楼的监察人员今天指控
私人资产基金会满洲国际集团
在最近的印尼遭袭事件中
过度抬高血浆
和其他紧急医疗物资的价格
该公司刚刚获得一项
未经投标的5亿美元合约
承包了准备向斯里兰卡集结的美军
所需的战备物资的供应
到了
进来吧
这是我堂姐的公寓
- 她在吗？
- 不在
就算再破
还是自己的窝好啊，是不？
信不信由你，这里还能看到风景呢
到防火梯那儿，抬起头
应该还能看见一棵树呢
- 要喝点什么？
- 不，不用了
这里有一些减肥茶
有助于你的新陈代谢
如果你相信它的话
要不来点番茄汁？不要？好吧
或者...
...白开水？
- 不必了，谢谢
- 对不起
我有点紧张，一紧张我就喋喋不休
你的堂姐在哪里？
她跟着“梦女郎”乐队巡回演出去了
嘿，你还好吧？
嗯
我对之前发生的事很抱歉
你不必向我道歉
我给你冲些茶
天，柠檬在那儿？好了
- 你没事吧？
- 嗯，我很好
你看，我给你准备了浴巾
你看见了么？
- 怎么回事？
- 包掉了
本
你没事吧？
呼叫本
没事
- 真的没事吗？
- 是
本？
本
本?
你在干嘛？
你看见那个了吗？
在我手里的东西
这不是幻觉，德尔皮
它就在我手里
他们都是这么说，马高
“沙漠风暴”期间你们
都沾上了些邪恶的东西
我是说，除了贫铀弹的辐射微尘之外
我认识几个突击队员
他们发誓现在不戴上
有色眼镜就成了瞎子
- 德尔皮
- 还说还说只要一靠近康爱迪生公司的变压器
脑子里就能接收到体育广播
这不是海湾战争综合症
军队确实试用过一种微型
可植入的身份识别装置
可以植入皮下，然后像条形码那样扫描
记录了一些急救信息
血型，DNA等等
哦，军方从没给我装过这个
这是你以为的，伙计
你以为如此
今天美军飞机轰炸了几内亚的几处选定目标
根据情报，这个非洲国家的军事政权
正在秘密恢复其化学武器计划
国防部长拒绝就空袭发表评论
只是说此次任务圆满完成
目标达到，所有参加行动的美国人员
- 都已安全返回
- 罢工的公交工人...
对于在那儿发生的事，我所梦到的
比我记忆中的更真实，就好像...
就好像在什么地方我被洗过脑，而且...
我的脑子好像乱成一团了
我们都被洗过脑，马高
至于说有人把电子探针
和电脑芯片植入你的大脑
让你惟命是从
那纯属无稽之谈，伙计
稍微给点电击...
...再加上睡眠剥夺就可以达到同样的效果
代价却小得多
你可以去问乌兹别克人
那我的那些梦呢？
假如现在这一切都只是你的梦...
...而你实际上仍身在科威特呢？
- 谢谢你们，谢谢
- 议员
- 议员！
议员！议员！
为什么你和阿瑟州长
反对调遣军队进驻印尼？
哦，阿瑟州长和我认为
我们不能用卑鄙的手段清理世界
肖中士!
你有没有梦到过科威特?
马高上尉
没关系，没关系
很高兴见到你，先生
晚上好，我也很高兴见到你
为什么向我问起科威特？
我没问你那个，我是问你的梦
- 谢谢，丽莉
- 肖议员，很抱歉
他们想知道你能否在6点
接受拉里·金的采访？
- 不，不
- 不接受采访还是6点不行？
不，他又想谈关于我母亲的事，不行
- 一切正常吗， P.J.？
- 你好，先生
见到你很高兴
那么，上尉，我能为你做些什么？
我只耽误你几分钟
肖议员，能否打扰一下？
私人时间
不幸的是，这就是我所谓的私人时间了
- 我了解
- 他没问题的，威尔
- 进来吧
- 谢谢，谢谢
- 嘿，乔治
- 那些梦
我们小分队的一些人一直都在做这些梦
包括你？
嗯...
...实际上事关那天晚上
我们遭到袭击后究竟发生了什么事
很简单，我们在伊拉克
控制地区执行例行侦察
巡逻队遭遇伏击，敌方
敌方使用了火榴弹, 迫击炮
- 你被击中--
- 失去了知觉，这和我记得的完全--
不是要打断你，我是说这和
我记忆中的完全一样
但我梦到的却不是这样
你的梦中有我吗，上尉？
是的，有你，议员
救了所有人？
不是那么简单
瞧，迈尔文下士
他画下，写下了他梦见了什么
- 如果你刚好--
- 我没有做什么梦，上尉
从来没有？你一点梦都不做？
每个人都会做梦的，不是吗？我是说--
听着，上尉，我很想帮助你
我想，我真的很想
但我觉得你应该去见见
- 那些专门的--
- 我看过医生了
哦，好，那就好
因为他们比我更能帮助你
- 我不知道，但是--
- 保重，上尉
- 嗯，嗯，好
- 谢谢你来拜访
我没疯，肖
少校
- 本，你饿了么？
- 饿极了
嗯，那取决于人口统计
对不起
- 我杀了贝克？
- 嗯，那只是个梦
我是说，也可能另有含义
比如可能我凭空想出来的
不，我杀的是敌人
我也不认识他们，所以...
...这没什么
...没关系
不管怎样，我记得我们在科威特做了什么
我十分清楚的记得
只是...
...不记得真的做过与否
也许你根本没做过
不
这真荒谬
什么？
生活很奇怪，不是么？
什么地方奇怪？
我不知道
你在楼下看见了什么
这次竞选，政治，我的公共生活和角色
我是说，摆姿势，陪笑脸
像个该死的木偶
和那些完全陌生的人握手
他们如果不能一眼把我看穿
就一定是瞎子
看不到我妈妈一手造就的我
又一个普兰蒂斯家族的人
一个讨厌的普兰蒂斯
- 但不是肖。不，先生
- 我明白
不，你没明白
你也没办法明白
我20岁前都没有朋友
更糟的是，第一个朋友是个女朋友
哦，你知道，在我看来算是女朋友
一个不在我妈妈允许接触范围之内的朋友
而她...
...我母亲...
只有上帝才知道她对乔斯林说了什么
把她赶走了
这激发了我平生唯一的反抗行动：
狂怒之下...
...我入伍参了军
但是战争之后...
...我又回到她身边
你为什么回来？
发生了什么？
难道你没在听么？
我母亲的作用
你知道，实际上我非常痛恨这件事
我也总是厌恶那枚勋章
那些小人令人作呕的阿谀奉承
很显然...
...我没什么值得你嫉妒的，少校
我不是嫉妒
我没有那些梦，本
你怎么会不记着救过
我们整个小分队呢？
我记得，我说了我救过
不，不，你没说过
你说你不记得真的做过与否
那是你几分钟以前说的话
每当我回想起那个夜晚...
...就好象我事先知道将要发生什么
问题是，我从来就没感觉到过
那是实实在在发生过的事情
但我相信那是非常正常的
好吧，那你和其他人谈过这些么？
这些自相矛盾的事？
我能和谁说呢？
我的老战友们喜欢我爱戴我
因为我救过他们那些不值钱的小命
难道找我周围的那些浑蛋？
你可以和军队的情报部门谈谈
你可以去那儿，我可以陪你一起去
谈一下这件事，告诉他们你所记得的
和你记不起来的，他们会...
...做一些测试
是的，测试，哦
新闻界就会有事情做了
有人在我的身体里植入了一个装置
我今天早上发现的
我背上还有个洞
你要看我可以给你看看
而且我觉得他们很有可能
在你身上也放了一个
没有人在我身体里放任何东西，本
让我来证明给你看
为什么不，你知道的...
- 我们去做个X光检查...
- 听着，本
我想支持你，真的
但是你不觉得应该把这个放到选举之后么？
为什么？因为什么？
- 你害怕什么？
- 我不怕任何事
- 那么我们为什么不证明一下--
- 知道么？我想你应该走了
- 对不起，我真的--
- 听着
有人用钢针,切割器和锯子
打开我们的脑袋，为所欲为
剥离出脑细胞，将神经回路重新搭接
我们的脑细胞被清除了，雷蒙德
求你了
你需要帮助，本
你要干什么？本！
住手！住手！
房间里面！房间里面！
议员！
他咬了他，他咬了他
把他从这弄出去
你还好吧，先生？
- 都给我出去
- 先生，我们应该--
出去！
我们是从波托马克河把他捞上来的
大概在昨天下午4：45
你去艾尔·迈尔文的公寓干什么？
我去和他谈谈，他不在家
谈什么？那些梦？
有趣的东西
是啊，他家里有几百件那样的东西
你应该让你的人去查一下
哦，我们马上就派人去
盖瑞特上校非常通容的
给我们看了你的档案，马高
你可真了不起，不是么？
特种部队，突击队，三角洲部队
我想和迈尔文下士谈谈
问他关于91年科威特那次侦察中...
...我的一些疑问
- 他不在家
- 是的，不在
所以，你觉得可以破门而入进去等他？
如果你们在暗示我杀了他
我可以告诉你们没有
没人说你杀了他
可能他是自杀的
你为什么缠上了雷蒙德·肖？
我没有缠上他
他的梦中情人
你也许可以让你们的法医
检查一下迈尔文的后背
在肩胛骨附近的皮肤下面
你们会发现一个植入物
就在皮肤下面，左肩
如果他们不仔细找，是找不到的
他们在找的时候也可以象这样唱歌
- 植入物
- 是的
植-入-物
是的，但是从你的档案上看
你似乎对自己的情况是一无所知，朋友
对不起，没有必要
你有毛病吗？
心理上的？你看起来有点生气了
也许你想揍我？
来吧，打啊
- 嘿！
- 看在上帝的份上，本...
他打我
你还想帮他？
不，那在相等于政治自杀，绝对不行
我想让你帮他
我甚至不能想象为什么
妈妈，我向你保证我求您这么做
正如您一样是万分情愿的
我的人正在申请对他的限制令
他会上每一个安全监视名单
但是我不会把他关起来
- 我不想起诉他
- 什么？
我不知道，只是...
我现在不想谈这个
我们能回到竞选上
把精力集中在这方面么--
雷蒙德，你不会相信他的鬼话吧？
不
但是他相信
他是个好士兵
如果为了使他保持清醒
我必须容忍他的精神错乱直到他得到帮助
我会这样做的
那对我没有伤害
我不怕他
雷蒙德
你对你的朋友有多了解？
哦，真是可怜
可怜的小兵
妈妈，求你了
你只要想想马高少校
昨天在竞选总部出现的时候
你的人有多惊慌
你还邀请他--
上帝，你还邀请他进来
他们还对他的情况都了若指掌
我了解他
我在他手下当兵，他是个好人
是啊，连环杀手的邻居也都这样说他们
你可以走了，肖没有起诉你
有人从埃莉诺·肖参议员的办公室打电话
为你开脱
少校，你已经达到了
军方所能容忍的底线
你已经被免职，立即生效
是，长官
本
在沃尔特·里德有一个年轻的神经科医师
名叫扎恩
他在海湾战争综合症方面很有研究
你要整理好你的材料
周一一大早就到他那去报道
我记着你说你把它弄丢了
我咬了一个家伙，又找到了一个
这些应该是不存在的啊
这只是在理论上存在的
它是干什么用的？
- 我不知道
- 你不知道？
我不知道
我不想知道，你也不会想知道
你看，它从你的身体里出来
而你还活着
那就是好消息
那坏消息是什么？
可能他们知道你在这
你说的那些军用植入物
它们是用于存放急救资料的，对吧？
他们确实是这样宣称的
曾经同时还进行着另一项计划,
研究各种可怕的植入体
克林顿的特工们最终怕了这东西
计划就中止了
另一项计划？
你是怎么知道的？
满洲国际集团曾经资助我
制作那些可怕的玩意儿
听说过他们么？
想象一下，那不只是一个公司，马高
而是一个该死的政体附属物
从尼克松党政时就开始了
金钱就是上帝，马高
金钱就是上帝
你确定你非要这么做么？
当然
因为我不想
我欠你一个人情
不
我还欠着你的人情
因为你把我从阿尔巴尼亚弄出来
阿尔巴尼亚
你在干什么？
以防我忘掉这些我想要记住的事
我正在给你注射甲氨己糖醇合剂
来模糊你的意识
模糊什么意识？
重新清晰前的模糊
或者随便你叫它什么
电休克疗法严格说是不算科学的
跟水蛭吸血疗法差不多
你不认为这会起作用？
这是没有办法的办法，伙计
但是，嘿，有个学派就声称
用来诱发其情绪宣泄的人--
来了
夜色清静，有星星，但没有月亮
巡逻队遭遇伏击
我们在伊拉克控制地区执行临行侦察
评估敌军实力...
马高上尉被击中失去了知觉
在随后的交战中，
埃迪·英格拉姆被敌军分割在左翼
贝克前去支援
你好，上尉
肖中士没来得及确定炮火方位...
埃迪·英格拉姆被敌军分割在左翼
我在你头脑中又是一片空白了么？
他说这种情况是会发生的
谁？
你的德国朋友，你的朋友
本
他说那就像电脑系统崩溃
你的大脑会停止工作，然后又重启
你会忘了你记忆缓存里的所有东西
或者绝大多数东西
你还记得我么？
还记得我么？
本？
欧也妮
我是怎么到这的？
你打电话给我的
我在哪？
--计划自杀式炸弹袭击
迈尔海城在过去的几个月里
遭受了一连串凶残的攻击
埃莉诺·普拉蒂斯·肖参议员
您儿子对你的很多有争议的
政策都进行了批判
- 你对此介意吗?
- 不会。他是有自己的思想的
雷蒙德和我在某些问题上
可能会有不同意见
但是我想我们对于这个国家
的未来的基本设想
是完全一致的
- 我们国家的未来将如何？
- 将会更好
越来越好
更安全，更勇猛，更强大
一个屹立在这个被阴影笼罩的
世界上的自由灯塔
美国必胜
世界的未来
现代文明，民主，自由的存亡
全依赖于此
那么您的儿子，肖议员...
罗西
我在公园那天是星期五？
我们星期一在公园
星期一？
- 是的
- 星期一
我们飞得很低，就象贴着海面，然后...
是个野战医院
他们把我们带到这个地方
- 在哪儿？是军用的？
- 我不知道，我不知道
到处都是尖端科技的东西
不锈钢，电线，电子管，还有监视器
- 你被拷打了吗？
- 没有--是的
我是说，确实很痛
你知道的，就像...
我不知道他们管那个叫什么
侵入程序
举个例子？
像什么？你是指什么？
侵入
瞧，他们在我的脑袋里......
...他们还让我...
嗯，雷蒙德·肖，他们让他杀了人
像什么都没有发生过
一等兵罗伯特·贝克
就是那个人，是个一等兵
我手下的一个士兵
我想他们也让我杀了人
一个叫做埃迪·英格拉姆的年轻人
一等兵英格拉姆，起立
请向前走几步
克里斯，请你看好门
马高上尉
起立
- 雷蒙德
- 是，长官
橱顶上有把枪
你能把它拿来交给马高上尉么？
是，长官
给
上尉
马高上尉
请你向一等兵英格拉姆开枪
现在，雷蒙德
掐死一等兵贝克
杀死他
继续，雷蒙德
我知道...
士兵要明白谁是敌人
我是指挥官
那是最基本的问题，我知道
我还以为我知道...
...谁是我们的敌人
我的士兵，他们信任我
把生命交给了我，你明白么？
不要
别碰我
本，做这件事的人
叫什么名字？
你还记得吗？
他叫什么名字？
本？
如果可以的话请微笑
一会儿就好
我经常看到你来
班尼特·马高，用第一国家银行的支票
买的是浪漫小说， 方便面
提神药，还有西红柿
有个老朋友，以前的老战友在那里...
他现在从政了--
我们还谈过些什么？
在你被捕之后发生了什么？
黑色直升机，秘密实验室...
...疯狂科学家，精神控制药物...
...电休克，还有雷蒙德·肖
- 你一个字都不相信，对么？
- 这太离奇了
- 听起来是很离奇，不是么？
- 听起来是很离奇
他们也要我这么想来着
他们正是希望你这么想
你们小分队里其他那些人呢?
他们现在在哪？
都死了，所谓的自然死亡
欧文斯97年死于癌症
维拉罗波斯死于车祸
阿特金斯自杀身亡
詹姆森在911事件中死于五角大楼
- 本？
- 什么事？
- 他叫什么？
- 谁？
做这件事的人，本
他叫什么名字？你还记得么？
本
- 什么事？
- 他叫什么名字？
只要看一看过去十年内
在纯种番茄的基因重组上
我们所取得的巨大进步
事实是番茄在生长过程中过分成熟
而失去了它原有的口味
实际使那些相关基因失去活性
是一个很简单的过程
这种方法也能用于我们自身
只要轻轻拨弄一下开关
我们就可以调整特性
改变个性
当然，更重要的是...
...我们可以通过植入记忆
或者调节神经突触连接
来修复神经病变引起的创伤
我们能把人们从可怕的
精神负担中解脱出来
帮他们忘记过去痛苦的经历
- 看着点路！
- 对不起
看着点路！
退后！退后
看着点，看着点，闭嘴
放松点，先生
我给五角大楼打了电话
他们说他在保外就医
特工部门已经把他列进一系列监视名单中
我想这个人跟肖议员之间
一定有什么过节
哦？
在满洲国际集团的股东中
如果他们真要发布一个名单的话
当然他们是不会的
你会发现里面有前任总统
被废黜的君王
信托基金恐怖分子
倒台的共产主义独裁者
什叶派穆斯林权威，非洲军阀
还有退休的首相
- 明白我的意思吗？
- 我明白，他们很强大，非常强大
他们...他们...
简直势力巨大无比
我没能力去碰他们，我知道了
我也不想碰
你给我带来的只是些谣言和猜想
我刚开始只是做恶梦
谣言和猜想
那对我来说已经是个巨大的进步
这些就是你用来解释你恶梦的主要资料:
一，你零星的记忆
二，互联网
白痴和疯子的神圣庇护所
他们就是这么来看互联网的
还有三，一个疯子的笔记
加上你从一个男人后背上
咬下来的证据
这些都可以被同一根线索
完美地串联起来
一个非常有权势，有着强大的
关系网的私人基金会
无论是谁，如果曾经接近过他们
都会声称自己对他们一无所知
并且心有余悸
余悸犹在地获悉
该集团一些合作伙伴所在从事的勾当
我才不在乎什么满洲国际集团, 先生
我一点也不在乎他们
那不是我来这的原因
我也查过你的资料，参议员
哦？
你曾经当过兵
我是被征召入伍的
恐怕不能算个好士兵，让我看看
那倒跟我在资料中看到的不一样
资料中不是这么说的，先生
你也知道战争是怎么样的
战争是一场场战斗打下来的
战役是一颗颗子弹赢下来的
我无须对你讳言
我来找你很大程度上是因为
你无论从个人，政治
或者爱国的角度出发
对揭发此事的真相一定会有兴趣
我无须对你讳言
你是对的，少校
我有兴趣
昨晚一场招待沃臣公司执行总裁的
高级晚宴因受到抗议者骚扰而无法进行
沃臣公司是美国第三大的触摸屏生产厂商
其产品因将被用于
即将到来的大选而备受争议
抗议者假扮成服务员和厨师
在高处齐声喊出抗议口号
引起了短暂的恐慌
有希望当选总统的现任副总统
埃德华·纳尔逊的支持者
纷纷逃往出口或者钻入桌底
保安人员迅速制伏了抗议者
其中一人...
那个人有精神病，汤姆
典型的精神分裂症
他曾经暗算过雷蒙
联邦调查局已经在全力调查此事了
那些文件我也看过
- 你看过么？
- 全力调查什么？
你的神经战友去找过参议员乔丹
谈他的梦去了
你好，雷蒙德
你好，参议员
乔斯林怎么样？
你找其他人核实过这件事么，汤姆？
雷蒙德
你认识这个人么？
不认识
他叫阿提克斯·诺伊尔
是个南非科学家和科技雇佣兵
我们的中情局曾利用他
在阿富汗与苏联展开秘密的精神战
他也曾向恐怖分子和流氓国家
出售他的技术和服务
他和我又有什么关系？
班尼特·马高少校声称这个人...
...给你洗过脑
在他的梦里
人为的让你赢得了荣誉勋章
想把变成第一个受私人拥有和操纵的
美国副总统
先生，我已经和本·马高谈过了
不幸的是，他不是一个正常的人
他精神错乱
尽管如此
他还是从他疯狂的脑袋里
理出了一些非常明晰的线索
将他关于你在科威特的英勇事迹的梦
和这位诺伊尔医生联系了起来
同时还有私人公平基金会满洲国际集团
你母亲过去15年主要的政治赞助人
哦，得了吧，汤姆
他们赞助了半个参议院的人
两党的都有
你在说什么？
“沙漠风暴”行动期间
阿提卡斯·诺伊尔医生
受满洲国际集团的科研资助
而在其属下工作
研发深层植入来改变人类行为的技术
哦，上帝
流氓科学家，思维控制
满洲国际集团
- 还有你
- 汤姆
把这些都联系起来看看，雷蒙德
你那个著名的“失踪巡逻队”
在失踪的三天里面在那儿呢？
是在沙漠里躲避敌人？
还是在别的地方,
被这位阿提卡斯·诺伊尔医生
拿来当了试验品？
- 哦，汤姆
- 对不起，参议员
你到底想让我做什么呢？
体面地退出
个人原因，得了某种疾病之类的
从竞选舞台上退下来与世隔绝
哦，原来这就是你的目的
然后向联邦政府自首
帮助他们查到这件事的根源
并对这件事对你造成的
任何伤害进行治疗
明天一大早
我会等着看你的新闻发布会
- 然后我们再谈谈
- 汤姆
如果这些指控中有一点事实的影子
如果有任何人动过他的一根头发
我都会查清楚的
你还有12小时，参议员
但是如果这不是真的
我会在议会上对你进行弹劾
把你送进坟墓
晚安
简直是荒谬
痴人说梦
妈妈，我要告诉你一些事
什么？
我一直在做那些梦
本说他们可以测验出我到底是不是...
不，你要去哪？
肖中士
什么？
雷蒙德·肖中士
妈妈，我...
雷蒙德·普兰蒂斯·肖
是
听着
大家早上好
欢迎乘坐美铁客运公司北行列车
列车将在巴尔的摩和费城
以及纽华克和纽约的佩恩车站停车
波士顿是本次列车的终点站...
是谁?
雷蒙德，先生
哦，别这么做
你要湿透了，雷蒙德
雷蒙德
我是来道歉的，先生
雷蒙德，你在干什么？
- 对不起
- 我们会帮你的，孩子
不是你的错，雷蒙德
不是你的错
- 对不起，先生
- 是你的母亲--
爸爸！
救命！
哦，上帝，爸爸！
雷蒙德？你在干什么？！
怎么了？发生什么了？
我爸爸在哪？
你在干什么？
爸爸！爸爸！
五届国参议会议员
新近该党派副总统提名的热门候选人
在切萨皮克湾私人别墅附近
因皮划艇翻船而意外溺水身亡
警方称他的女儿，35岁的乔斯林
可能是在营救乔丹的过程中
未能抵挡冰冷刺骨的海水也同时丧生
乔丹参议员和他女儿的遗体
今晨被一个捕蟹的渔民发现
他看到倾覆的皮艇
飘在离岸很远的水面上
距乔丹参议员的住所大概有一英里
邻居们说参议员是皮划艇皮艇高手
每天清晨他的皮艇都是
海湾西岸的一道熟悉的风景
亚瑟州长，你对此次惨剧有何看法？
乔丹参议员是一位十分正直的政治家
汤姆·乔丹是我的朋友
一个相当好的人
一个伟大的美国人
现在掌握的情况就是这些
其他的稍后会继续报道
他们是证券交易委员会
腐败调查的最近的目标
但是私人公平基金会
满洲国际集团今天确认
他们将继续进行资助私人武装
以缓解美国军队在世界范围内部署的压力
这一举措将为国防部节省数十亿美元开支
亚瑟会是怎么死法？
你知道我在说谁，未来新总统
如果他死了
雷蒙德·肖就是新总统了，是不是？
总统继任，这就是你们的如意算盘吧
那就是你们想要做的吧
你们真的想控制整个世界，对么？
苏西？罗西？
不管你到底叫什么，我有借书证可以
去图书馆查资料，还拿到了你的录音带
我也在做我的调查
我们一起去联邦调查局
我们一起去警察局
或者报社，随便哪里都行
我就是联邦调查局的
现在，放开我！
放开我！
我们在艾尔·迈尔文身上...
...发现一个...
...植入物
我们在迈尔文身上也发现了一个
正如你所说
我是秘密特工
我们一直在监视你
希望找出线索
这不是选举，这是一场政变
这是--在我们自己的国家里
一次政权的更替，在我们自己的国家里
本，不要，本
这就是富人，满洲国际集团出钱
用罪恶的技术
把一个傀儡放进白宫
事实就是这样的，罗西
- 事实就是如此
- 我希望相信你
好的，那么相信我
帮我，帮助我
要不你就开枪
帮我要么开枪
选择一下吧
选择一下
当我遇见你的时候
我已经做出了选择，本.
现在,把你找到的资料给我看看吧
- 先生！
- 议员！
先生，你今晚会发言么？
--极其的清晰简单
一个更强大，更安全
更有利可图的世界
由清廉的最高管理者统治
我们将我们的技术交付给你
而你突然把他变成了一个普通的杀手
你怎么敢这么说
我相信你们，把儿子交给你们
你甚至连问都没不问--
别教训我！你向我发誓这是万无一失的
没有泄漏，没有故障，没有--
不会做梦
对雷蒙德做的一切都不会留下丝毫痕迹--
在你行动之前应该问一下
这不是一个--
汤姆·乔丹要毁掉我儿子
和我所为之奋斗的一切
和我们相关的每一个人都得遭殃
你想让我怎么做？
- 召开会议？
- 现在听我说
在历史的长河中...
...有着关键人物...
...也有配角，参议员
屁话！这关系到我的儿子
和这个国家的未来
我一直以为我们彼此了解
我是这样认为的
我想我们是互相了解的
- 金钱就是你的上帝
- 哦，等等，等等，那你的是...？
不，不，我是一个信徒
我是个乐观主义者，我相信未来
相信未来的人，那些创造历史
而不是坐井观天的人
不，他们甘于冒大风险
是的，我做出了决定
哦，上帝！那些人都到哪里去了?
我的父亲，泰勒·普兰蒂斯
他从来不征询意见
“这样可以么？这样可以么？”
你懂我意思么，马克？
他只是做他该做的事情
来吧，太阳升起来了，纽约
今天是纽约市重要的一天
是的，所有的民意测验都表明
所有的民意测验都显示，今天全纽约5个区
在5个区参加总统选举投票
的选民人数
将创下纪录
至少大幅广告牌上是那么说的
投票将于早上6点开始
在曼哈顿，布鲁克林，皇后区，布朗克斯
和史德顿岛的酒吧会在稍后开放
是的，纽约市民们
我们今天全天都可以免费畅饮，投票选举
谢谢，谢谢
谢谢你们
议员，祝你好运
- 你好
- 嗨
- 嗨，太感谢你了
- 未来的副总统，先生
但愿如此
- 努力争胜
- 我们支持你，我们支持你
谢谢，托尼，保重
谢谢
保重，再见
非常感谢
没问题
好的，埃文
你的后背怎么样了？
我一直在做梦，本
哦，那太好了
它们在我的脑袋里
我们会摆脱它们的，我有证据了
我知道他们对我们做了什么
只是不知道为什么
我梦到一些事情，本
一些不可能发生的恐怖的事情
- 我完了, 本--
- 不，没有，你就在这儿
本...
...我要给你一个东西
我不配得到它
乔斯林的死
我知道
还有参议员
是的
是我...？
我想是的，雷蒙德，是的
我不记得了，本
我不记得了
雷蒙德...
...他们有没有告诉你要你做什么?
那就是我想要查明的
我想弄清楚要发生什么
在哪发生--
我们是朋友么，本？
我愿意相信我们是朋友
我们之间有种联系，没人能从我们这夺走
你本可以把我关起来，但你没有
这就证明了在我们内心深处
有些地方是他们无法触及的
深藏于我们内心，就是真相之所在
那时我们唯一的希望
那就是你我需要接近的地方
也是我们用来驱逐恶梦的武器，雷蒙德
我们时间不多了，拜托了
- 我原以为你会更聪明些的
- 雷蒙德，求你了
你认为他们不会预料到这些，本？
你认为他们不会把你考虑进去？
我是你的敌人，马高少校
你在说什么？
是的，妈妈
是的，他就在这
- 她想跟你说话
- 我？
是我，参议员
- 是马高上尉么？
- 是的
班尼特·马高上尉？
是
班尼特·伊齐基尔·马高
听着
快点！
马高少校？
本？
--民众可以随时集会而不会惹来麻烦
民众应该享有言论自由...
权力和自由法案赋予人民...
谢谢
今天候选人到各处投票点视察
亚瑟州长在北普拉特投了票
将会和他的竞争对手雷蒙德·肖
一起在纽约共度大选之夜
来参加他们的庆祝晚宴
他的竞选对手，现任副总统纳尔逊
回到了他在路易斯安那州巴吞鲁日的家
参加了今天早上的特别教堂仪式--
- 一切正常
- 雷蒙德...
- 安全
- ...听着
当你向前迈步的一刹那
子弹就会击中鲍勃·亚瑟
落到他身边原本你所站立的那颗星星上
因为刺客...
...那个疯狂的，变态的...
...可悲的疯狂枪手...
...是想要刺杀你
马高少校是个神枪手
但你必须纹丝不动
站在你应该站着的地方
本会怎么样?
刺客总是会死的，孩子
为了拯治国家
这是很有必要的
我肯定你永远都不会完全理解，亲爱的
但是我想让你知道，雷蒙德...
...我这么做是为了你
为了你能拥有我无法拥有的东西
被你父亲抛弃的东西
统治这个国家的机会
- 我知道，妈妈
- 所以我让他们把你带走
把你稍稍改变了一下
少到你不会注意到
但是足够把你变回真正的自己
变成你将会变成的人
哦，看看你
看看你
看看你所取得的成就
看看我们已经走了多远
它起作用了，雷蒙德
你将会挽救我们的国家
在她最需要的时候
是的，妈妈
可是...
当你微笑的时候...
...哦，亲爱的，当你微笑的时候
这就是我生存的意义
当你微笑的时候
现在是官方报道
CBS新闻现在预测
罗博特·亚瑟和
雷蒙德·肖将要成为美国的
下任总统和副总统
拥有至少270张选举团投票
和接近70%的在今晚核对过的选票
亚瑟和竞选伙伴雷蒙德·肖
在所有地区都取得领先
除了尚未公布结果的
现任副总统家乡路易斯安娜州
等等，吉米，吉米，等等
等等，退后
你能退后么？
好的
- 停
- 好的
现在，能把那个人放大么？
好的
不，不，吉米
另一个，后面那个，在阴影里
- 这个？
- 是的，是的，是的
没事，谢谢，吉米
亚瑟！好样的！
亚瑟！亚瑟！
- 我们成功了，哇
- 是啊！
好啊！好的！
- 好啊
- 嗨
谢谢，谢谢
谢谢
我们来演一出好戏
真正的好戏，好么？
亚瑟！亚瑟！亚瑟！亚瑟！
屏幕提示
好极了
音乐提示开始的时候准备
现在，音乐
好的
该死，肖错过了他的第一位置
快找医护人员来!
在上面！
本！
好的，再见
联邦调查局刚刚公布了
雷蒙德的和埃莉诺·普兰蒂斯·肖
遇刺当晚
在致命的枪击2小时之前刺客
进入宾馆时的保安录像带
当局已经证实枪手是
克劳斯·巴克曼
巴克曼据说已经死于四年前的
车臣的一桩汽车爆炸案中
他在那作为一个秘密行动专家
受雇于环球协作公司
此乃一家公平基金巨头
满洲国际集团的英国子公司
另一位是前满洲国际集团的私人承包商
于今天早上在芝加哥欧海尔机场
被联邦调查局收押
劳伦·托卡在海湾战争时期
也曾是新闻人物
现身于雷蒙德·肖著名的
“失踪巡逻队”中
托卡在遭遇埋击后下落不明
而肖则籍此获得了国会荣誉勋章
官方正在追查两个人之间
其他方面的关连
近期的托马斯·乔丹参议员的
丧生悲剧仍然余波未了
国会已经宣布更进一步的调查
乔丹的死因
以搞清其是否与肖家母子遭刺有关
在稍早的那场激烈对话中
总统当选者亚瑟--
我记得在跑
我必须...
...跑出去...
...直到天际。还必须...
...跑到海角
逃亡，重新集结
回来，找到我的部下
我想如果我能到达水边...
...一切就会化险为夷
如果我能到达水边
听着，当你获救
并且和你的巡逻队一起
返回司令部的时候
你要做的第一件事是什么？
我会举荐肖中士获取荣誉勋章，先生
他救了我们
他消灭了敌人
带领我们穿约沙漠抵达安全地带
好极了
有人员伤亡么？
战争中总会死人的，长官