想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
丛林王子（又名奇幻森林）
这片森林里，有许多天方夜谭的故事
但其中最离奇的，莫过于我们称之为无忌的小毛孩的故事
你是我这辈子见过的最差劲的狼
我无话可说。但如果那根树枝不断的话，你未必抓得到我……
所心所欲，独来独往……
如果你不跟上狼群的节奏
迟早变成别人的晚餐
我们怎么办？
无忌又被抓住了！
-他跟不上队伍了
-我们走
站得高看得远
狼从不藏在树上
我跟不上他们，老大。我想赶近路，没想到会踩上一根枯枝
那棵树早就死了
这我哪里看得出来是死是活？
树干上缠着无花果藤。凡是被匍匐枝缠绕的树……
不是已经死了，就是快要死了。狼都知道这些
我还是不服，如果树枝不断，你抓不到我
我知道你不是生而为狼，但……
至少该有三分狼性吧？
许多年前，当我发现他的时候
他被遗弃在森林里，奄奄一息
抓住那头鹿！
我知道，要想救活他，就必须给他找个依靠
一个强有力的依靠
考虑再三，我把他托付给了狼群
Akela扛把子，正直又善良的头狼，
这么多年，一直把无忌当自己的孩子抚养
但是，慢慢的问题来了：那些小狼崽象吹气一样长的飞快，反观无忌……
可以这么说，他长得可真是不慌不忙
-无忌，把我举高高！
-这会没心情
无忌是吃Raksha的奶长大的，她就是他真正的母亲
-快来，无忌，嗨起来
-我这阵没心情嗨，Gray
玩两把就好了，快来
抓几只老鼠打打牙祭
今天怎么样？
又被抓住了
顺其自然就好，再努力
来，跟我一起念
丛林法则
千秋万载
顺之者昌……
逆之者亡
人人为我
我为人人
精诚团结
众志成城
很快，雨季走了，干旱来临
热浪炙烤着大地
森林由绿变黄，由黄变棕，由棕变黑
那一年，在所有人的记忆中，是最干旱的一年
摩瓦树都没来的及开花
这是我的叶子
我的，我的，都是我的
这边还有其他的东西……
石头，泥巴！
泥巴，石头！
一块石头，两块手头，三块石头，……，都是我的石头！
和平岩！
快看，和平岩！
枯水期来了，休战期开始了
休战期开始了！
和平岩已经很多很多年前没有露出水面了……
一旦露出来，就意味着休战期开始
河岸边狩猎就被禁止了
因为跟据丛林法则，饮水比食物更重要
所以你可以一整天在这里闲逛无需害怕
肩并肩手拉手
-一定要牢记
-不许打猎
-只能去玩玩
-只能玩，记住了，妈！
还要记住，这里很少有你这样的小毛孩进来
所以一定要安分守己，不能闯祸
行，行，行，我能去玩了吗？
跟小伙伴一起去
-等等我!
-快点，Gray！
看这家伙长的好搞笑
-借过
-噢，不好意思
-他两条腿走路
-别拿盯着人家看
这么多人
一只孔雀？
-这是我的棍子！
-放屁，这是我的
对不起，我的错。不过没事，
哥的尿是止痛良药，让我给你尿一泡马上就好
当心点
粑粑，那是啥？
如果我没看错，是个人类的小屁孩
小屁孩来森林里干啥
-噢，别忘了现在是休战期
-我记得很清楚，
那啥？
-怪，怪，怪
-怪咖
无忌
无忌，还记得我怎么嘱咐你的吗？
这不是狼应该干的
像一条真正的狼一样
别灰心，小屁孩。你最后会成为一条真正的狼
那我呢？我能成为一条真正的狼吗？看看本少动听的嚎叫
在一些族群里，像你这样瘦弱的狼早被吃掉了
无忌，到我身后来
别离开我身边
看来各路豪杰都来和平岩了，很好很好
但本王今天怎么感觉不大对劲
到底是啥东西让本王如此烦躁
本王确定……并肯定这是个人类的小崽子
无忌是我的族人，Shere Khan阁下
无忌？你们还给这个小崽子取了一个名字。
人类怎么会进入丛林？
他只是个孩子
好好看看我的脸，看看人类都对我下了什么毒手
你们在这里快活潇洒了好几年，连丛林法则都忘记了
好，本王提醒你一次：人，始终是人
只要是人，不管是谁，不准踏进这片丛林半步！
-你也懂得丛林法则，就凭你？
你奸淫掳掠，滥杀无辜，罪大恶极，罄竹难书！
从来不把丛林法则放在眼里
这是我的小孩，是我的！
你这个头上长疮脚底流脓的禽兽，哪凉快哪呆着去
他很清楚这里现在是谁的地盘
不会在这里开杀戒的
尤其是在休战期
我非常尊敬丛林法则，不会乱来
但本王在此发誓：你们潇洒不了多久了
雨季很快会来临，河水将会漫过和平岩……
到时，休战期就结束了
你们想护着他？
很好，摸着胸口想一想：
你们打算用多少条命换他的命？
多少条命去换？
谁心里有底？
-雨来了！
-雨季来临了！
干燥，保持干燥，一定要保持干燥！
这些棍会把所有东西都拦在洞外面的
雨季终于来了……
狼群不得不得不面对这个问题：面对老虎的威胁，是战是和？
主战派和投降派争来争去
好多天也没想好到底是战是和
无忌哥，你觉得他们在争啥呢？
狼群从没有这样人心惶惶过：
Shere Khan的威胁像一座大山压得狼群喘不过气来
无忌，你不能上去
快下来！
我走！
我不想看见大家为我流血
无忌，回屋去
人，始终是人
-可我们把他当自己的孩子抚养-
-我们挡不住Shere Khan的
也许我能帮上忙
小屁孩说得对。也许是时候让他去寻找自己的族人了
-不行！
-当初是我把他带给你们的
现在我该带他离开了
我不会让你带走他的，他是我的小孩！
我们都知道这一天终究会来的
这里就是他唯一的家
Raksha，我何尝不知，但只有去人类才能保护他的周全
没事，麻麻。我不会走远的
我会回来找你的
永远要记得，无忌
你是妈妈的孩子，是我的孩子
不管去了哪里，走了多远
你都是我的孩子
我希望可以告诉你一个，群狼勇战老虎Shere Khan的故事
但实情不是那样的
乌龟喜欢我
鳄鱼也不错
犀牛怎么样？
他们总是找我玩
当然，犀牛总是站着睡觉
这点我吃不消
不选犀牛就选鳄鱼
你觉得哪个更好？
都不行
什么意思？
我要带你去人类居住的村庄
啥？
Bagheera大叔，我对人一点不了解
你会了解的
你以前总说让我们远离人类居住的村庄
现在不一样了
为啥不一样了？你一直说让我们离村庄得远远地
不然不是掉到陷阱里，就是被抓住吃掉，或者被石头砸死
我知道我以前怎么说的
象群
-低头鞠躬
-为啥？
示以尊重
大象创造了这片丛林
他们披襟斩棘，象牙在地上一划，便引来了河流
他们的长鼻子一吹，漫天都是飘落的树叶
落叶化为肥料，肥沃了这片土地，养育了丛林中的生灵
但他们不会保护你，所以你必须得走
-如果我跟羚羊生活在一起呢
-不行
或者夜猫？
这是没有讨论的余地
但这里是我的家，我连人类啥样都不知道
你会知道的
但是我想待在丛林里。为啥我必须得走？
因为你得逃命，丛林里没有谁能对抗老虎的淫威
只有人类能帮助你
这不公平，我根本没有选择权利
我知道你还有很多秘密没告诉我，别以为我不知道
你说我从那来就回哪去
可你是在丛林发现我的
你却不把我送回丛林
为何你在丛林里捡到我去把我送到人类那里去
还有为啥那只老虎一心想要我的命？
他知道我？看起来好像他以前见过我似的
趴下
啥？现在看见水牛也要低头鞠躬？
仔细听着，我没开玩笑，你必须马上跑
你说啥呢？
向北，跟着星光走，我会那一带找你
Bagheera，我不会走的，除非
快跑，无忌！
跑！
Gray，你咋了？为什么不到外面来玩？
那是啥？
他为什么一定要走？
我们会保护他的，真不该让他走
我也舍不得，关键是他现在安全了
快进来
我想你知道我为啥过来
那个小孩已经走了
我想我说得很清楚了：把他交给我
再也见不到他了
他已经走得很远了
具体去了哪里？能否告诉我
他去了他自己的村庄了
这么说那个小崽子真的走了
没错
看来我们都不用再为这事烦恼了
最重要的是，我们没必要再拼个你死我活了
嗯，我想这样也行
除非我把他找回来
Akela！
现在你们能长点记性了吗
我本不想这么暴力，我的要求很简单
我只要那个小崽子，你们却屡次坏我好事
是你们逼我的！一句话：
这里从现在起是我的地盘了，除非你们把那个小崽子交给我
敬酒不吃吃罚酒
你们自找的
你好啊
你说的是那种话，柳州话吗？
毛茸茸的，看着真可爱
想来一口？
来，过来
放心，我不会伤害你
别害怕
来吧
嘿，那是我的
回来
那是我的！
放下！
有人吗？
谁在那？
嘿，小不点
别，别害怕
我不会伤害你的
我只是路过
不想惹麻烦
不会有麻烦的
你孤单单一个人？
那不好
没有人喜欢孤独
我在等一个伙伴
他应该很快就来了
我跟你一起等你的朋友过来
可以吗?
我会保护你
就你和我，小甜心
你谁？
呵呵
小可怜
你跑到从林深处来干嘛
这里是我的家
你不知道自己的过去？
我知道
我知道你从哪里来
真的？
当然
想听听吗？
好
通常，人们都呆在村子里
远远地绕开丛林
但有时候，不小心闯了进来
当他们进来后……
晚上待在山洞里里很冷
他们就生起来……
一种叫火的东西
那是人类的守护神
可以带来光明和温暖
但也会焚毁天地万物
后来呢
那个不小心闯进来的旅行者，为了保护自己的小孩和老虎勇敢搏斗
最终，老虎Shere Khan杀死了他
但老虎也受了伤
被那个旅行者的火烧到了额头
不得不仓皇逃开……
也就没注意到山洞里的小孩
那个小孩……就是你
黑豹发现了你
真是个让人又怜又爱的小东西
你想待在丛林？
那你可以和我待在一起，如果你愿意
别害怕
相信我
放轻松，小可爱
我这是在哪？
你在我的山洞里
你不记得发生啥事了吗？
-没印象了
-我救了你的小命
我把你从死神手里拉回来
你该庆幸，要不是我这个大英雄……
刚好路过，你就完了
算了，不提了，你就跟我讲
你到底能不能……
-爬树？
-没问题
那我们不要浪费时间了，马上开始干
干啥？
回报我，小子，回报我
啥意思？回报你啥？
我救了你，你欠我的
慢慢来
-你得准备回报我
-但……
没问题，你得开始回报我
这就是你现在要做的事情：开始回报我
好了，不说了。你看到那边山崖上的蜂窝了吗？
黄澄澄的蜂蜜
你要做的，就是爬到那山上，把它摇下来
我就能大饱口福了
你认真的？
当然
-我会被蜜蜂螫死的
-小子
小子，小子，小子……
你要知道，我是熊，这意味着我每天必须吃……
相当于我体重的食物才能存够冬眠的脂肪储备。我知道有点强人所难……
但我不会爬树
所以，我真的需要你的帮助
冬天来了。你不会眼看着我饿着肚子冬眠……
然后一睡不醒吧
-上面有很多蜂
-确实。但不用担心……
那些蜂都不螫人
看，上面有个小孩
啊， 我被螫了
好吧，你知道吗？要不是有恐高症我就亲自来了
-嘿小子，我们又来了
-为什么不管好自己的事情少管别人闲事呢？
-你可以的
-他正在准备跑路
他不会的
要是猴子被螫到，马上就跑了
-他不是猴子
-那他是？
-人类的小孩
-人类的小孩？
能不能闭上你的臭嘴，我正心烦意乱。上面一切都好吗？
靠
-快看，他又搞掉一块
-赞赞赞
是个小孩，没有错
人类小孩
是的
-不是猴子？
-当然不是
你信不信我现在可以一巴掌扇死
你这小个子
你做的很赞
我又被螫了
-嘿，小子，我们又来了
-不是猴子，是个小孩
-人类小孩
-确定无疑
-真不敢相信
-难以相信
你们两个能闭上你们的臭嘴吗？
嘿上边的，看来一切都很顺利
没问题的，相信你自己
就这么干
加油，就快好了
好耶！
-太好了
-耶!
痛死我了
你说蜜蜂不螫人，现在怎么说？
怎么会这样？
我知道了，一定是雌蜂
看起来像雄蜂，雌蜂会螫人的
没事，涂点蜂蜜上去，分分钟好了
蜂蜜，真的？
确定，涂点蜂蜜，然后舔掉，止痛又止饿
天然膏药，要是我，就把全身都涂上
谢了。我们现在扯平了
等等，你叫啥名字？都没来得及相互认识下
-无忌
这名字很赞
我敢保证这名字独一无二
无忌，你看，我接下来几周都要为过冬准备食物
我真的很需要你的帮助
-你知道，如果你再做点工具……
-不行，我要去人类居住的村子
-噢，去那干啥？
-我别无选择，有只老虎在追杀我
-啥?老虎为啥追杀你？
-可能因为我是个人类的小孩吧，我猜
我想一个人静静
无忌，我的好兄弟，好哥们……
-等等，哥们
-Bagheera说必须去……
-人类居住的村子
-噢，Bagheera，我认识他
你知道他的问题所在吗？他一直循规蹈矩，从不逾越。但有时……
不破不立
你要活出你自己
话是这么说，但他要我去人类的村子……
所以我还是得去
好，如果你还是想去，走吧
好人做到底，我亲自送你去吧
我们走吧，天晚了
♪ Bear necessities. ♪
♪ Forget about your worries and your strife. ♪
♪ I mean, the bear necessities. ♪
-唱的啥？
-对美好生活的赞歌
歌？
你以前从没唱过歌？狼群没有自己的歌？
额，我不确定
我们经常唱丛林法则
丛林法则
千秋万载
顺之者昌
逆之者亡
小子，那不是歌，只能算是口号
啥叫口号？
再走几步就到了
-那是人类的村子？
-是的，看看那些像盛开的花一样妖冶的火
他们离不开火
看起来用火不算是坏事
嗯？一旦失控，那些火能焚烧一切……
它接触到的东西。永远别玩火，听懂没有？
-记住了
-好
-你觉得我是从那里来的吗
-可能是
-我不确定，小子。看起来有点熟悉吗？
-完全没印象。唯一能记得起来的……
-就是在狼群生活的事
-那你为何还想去？
-Bagheera告诉我只有人类才能保护我
-又来，又是他告诉你
嘿，说话注意点，他是我朋友
虽然现在不知道他是死是活
不敢相信真的就要走了
你知道吗？今天你的表现真让我惊为天人，佩服得五体投地
为了那些蜂蜜我努力了好几年
-我用了点小计谋而已
-啥计谋？
你懂的。就是我使用的那些工具。狼群可不会这么做
谁管狼群怎么做？你就这么做了
我就这么做了，我们就这么做了，这就是我们的风格
再说了，要是没有我的启发，怎能发现你怎么会有这么大潜力
要我说，你在哪都是过。现在你知道人类的村子在哪，想去的话随时都能去。
不过，我有个私人提议……
如果我们联起手来
再加上你的计谋
那些蜂蜜，想要多少就有多少
我们在立冬之前就可以完成了
你是军师，我言听计从。出苦力算我的
我保证:只要你感觉不开心，想走的话我随时送你走，去人类的村子。如何？
那行，就在立冬之前
一言为定
妈咪，快醒醒
-你的兄弟们呢？
-在山顶上
不过你们真正要小心的是那些布谷鸟
你们知道布谷鸟是怎么生存的吗？
巧妙地利用了母性的弱点
布谷鸟从来不抚育自己的幼鸟。相反……
她们把自己的蛋下到别的鸟巢中，然后把原来的鸟蛋推出去
那些雌鸟就这样被愚弄了，她们辛辛苦苦地孵化
费尽心力地照顾这些布谷鸟的幼鸟……
还有，你们知道那些他们自己的幼鸟会怎么样吗？
他们饥寒交迫，一命呜呼……
别忘了，那些母亲就是这样被愚弄了
她们千辛万苦，却为别人做了嫁衣
快下来，睡觉了
我想他们挺喜欢我
为何还要如此咄咄逼人？
Aekla已经死了。你还不放过我们？
我要那个小崽子死，要他死！
一旦他知道这里发生的事，会马上赶来
我就在这里候着他
-第一个目标
-收到。拿下第一个目标
-拿下第一个目标！
-收到！
耶，搞定！告诉他转向第二个目标！
收到！
转向第二个目标！
摘了吗？
拿到了
♪ Look for the ♪
♪ Bear necessities. The
simple bear necessities. ♪
♪ Forget about your worries and strife. ♪
♪ I mean the ♪
♪ Bear necessities. Oh,
mother nature's recipe. ♪
♪ That bring the bear necissities of life. ♪
♪ Wherever I wander. ♪
♪ Wherever I roam. ♪
♪ I couldn't be fonder ♪
♪ Of my big home. ♪
♪ The bees are buzzing in the trees ♪
♪ To make some honey just for me. ♪
♪ When you look under those rocks and plants ♪
♪ And take a glance at them fancy ants. ♪
♪ And then maybe try a few. ♪
♪ The bear necessities of
life, they'll come to you. ♪
♪ Wherever I wander. ♪
♪ Wherever I roam. ♪
♪ I couldn't be fonder ♪
♪ Of my big home. ♪
♪ The bees are buzzing in the trees ♪
♪ To make some honey just for me. ♪
♪ When you look under the rocks and plants ♪
♪ And then take a glance at them fancy ants. ♪
♪ And then maybe try a few. ♪
♪ The bear necessities of
life, they'll come to you. ♪
♪ They will come to you! ♪
♪ Yeah, they'll come to you! ♪
♪ Come to you. ♪
Baloo, Baloo, Baloo，看那边
躲到我身后来
出来吧，我看见你了
无忌
噢，终于看到你了。我还以为你已经永远的走了
你怎么样？
很好，不敢相信你终于找到我了
我很担心你
我迷路了，然后……遇见了Baloo，他救了我……
从一条蟒蛇那里。现在我们在一起干活!
当真？我从不知道熊还会干活？
过来，无忌。我们该走了
等等！
行，看看你都在干些啥
先说好别发火，行不？
我为什么要生气？
每次像这样你都会发火
这次你得答应我看见啥都不发火
我先看看再说
快点，领你看看
这些绳子是我攀爬用的。我把它们拧成一股，这样就不会断了
看看，这些藤多结实
你想看看最精彩的部分吗?
在山洞里面，快点！
快过来！
这些蜂蜜都是为过冬准备的！
你疯了吗？
你说过不会发火
忘了Aekla扛把子怎么教你的吗？
丛林里不许像这样用工具……
赶尽杀绝。你要做这些，去人类的村子里做好了
我只是在帮Baloo准备冬眠的食物
丛林里的熊从不冬眠。你都对他说了那些谎话？
不是完全冬眠。有时候小睡一下
听着，你这个假惺惺的装模作样的骗子
他不知道你的把戏我还不知道吗？我们现在就走
-但我现在不想走！
-你没得选！
暂停一分钟行不行？现在天晚了……
上路不安全。先吃点蜂蜜填下肚子
-我从不吃这些
-那行。我可要来点
不如我们先好好休息下，大家都累了。明早再讨论，如何？
那行。
但明早一早就走
无忌
这小子去哪里了
-在象群中间
-啥玩意？
这也是你教他的？
得了吧，我怎么会让他去跟象群玩
嘿，伙计们。
我跟你说过吧，这小子不一般
还用你说，我看着他长大的
那就好，Baloo。你应该让他自己决定是去是留，让他按自己的想法生活
-你不了解，他现在随时有生命危险
-我懂，他告诉我了，被一只老虎……
追杀
不是一般的老虎，是Shere Khan
Shere Khan在追杀他？
但如果你真的把他送回人类的村子，他就不再是丛林之子了，会被毁掉的
我们该把他送到Akela扛把子那去
谁敢让惹Akela？他会保护他的
Akela已经死了
-啥？
-他死了。被Shere Khan杀死的
为了得到这个男孩，他会把狼群都杀光的
惟有把他松动啊人类的村子里才能保护他的周全
拜托了，Baloo？
他现在只听你的
-嘿，小子
-嘿
我看见你救了小象，真可谓英雄出少年！
Bagheera可不这么想
没有吧，刚刚他还说很赞赏你
-真的？
-当然，他亲口告诉我的
我以前从没见过有人敢接近象群
听着，小伙子。我有些事情想跟你聊聊
你想说啥就说嘛
你知道，我一直在考虑
现在你朋友也来了，你是不是也该上路了？
你知道，冬天快来了……
现在走还来得及
但我想跟你待在一起
我们是同甘共苦的好兄弟，是不是？
哈？我想我们连朋友都谈不上，至少我是这么想的
我只是想利用你给我摘蜂蜜而已
我也不想说这么直白
但是我确实不想再看见了
好了，答应你的事情我做到了
我从没这么混账过
我知道，抱歉，伙计。
滚开
我说滚开
住手！
你他妈给我滚开
无忌！
无忌，别慌！
Bagheera！
那些猴子想把他带到哪里去？
这边
看见你了，看见你了！
快点，跳过来！注意，石头很滑！
救我！
救我!
-额……
-你就在这里等着吧
不，我跟你一起去
只要不太高就行，我应该能爬上去
很好，我们走！
行
千山鸟飞绝，万径人踪灭。这里可真他妈高
Baloo，看着我的眼睛。别往其他地方看
-你可以的，往上看，看最高点
-好了，我跟上你了
你从那个丛林来的？
嘿，小孩。你从南方还是北方来？
具体那片丛林？
我也不太清楚，是南方吧？
Sodom 丛林，一片美丽，富饶的丛林。可惜我从未去过
那么告诉我，你尝过嘭嘭果的味道吗，来自Seeonee丛林
还有人叫啥？木瓜？
乱讲，这就是嘭嘭果……
这名字，和它掉在地上的声音一模一样
尝尝看
吃吧
味道不错
你知道我是谁吗？
不知道
我就是大地之王
你可以叫我Louie
终于上来了
厉害，老家伙
他一定在这儿
跟我来
慢着慢着，从现在开始我指挥
我已经想好了计划
你想一直在丛林待下去？
你怎么知道？
小子，我的情报网无孔不入。你想在丛林待下去……
你得有个依靠
我可以保护你，只要你给我提供点东西
我啥也没有
你一定有
啥？
看看这里，小毛孩
山珍海味，奇珍异宝，还有望不到边的土地
只有一样东西我现在没有，恰恰你能带给我
那想花一样的火焰
我帮不了你
你是人类，是不是？
那就是你们人类的依靠。你可以用火，让火为你们人类服务
他们从来不让我靠近火
你知道他们为何这么说
因为一旦你会用火，你就会……
处于食物链顶端。所向披靡，无可抵挡。
求你了，告诉我火的秘密吧
别想忽悠我，小屁孩
♪ Now don't try to kid me, man cub. ♪
我跟你做个交易
♪ I'll make a deal with you. ♪
一旦拥有火的力量，我的梦想就能实现
♪ What I desire is man's red fire to make my dream come true. ♪
快点告诉我，小屁孩
♪ Now gimme the secret, man cub. Come on! ♪
让我拥有火的力量
♪ Clue me what to do. Give me the power of man's red flower so I can be like you. ♪
你就会大富大贵
♪ I wanna be like you-oo-oo. ♪
♪ I wanna walk like you, talk like you too-oo-oo ♪
啊，我的爱辐照万物
♪ You see, it's true-oo-oo. Someone like me-ee-ee can learn to be like someone like you-oo-oo ♪/i
你可能认为我有点得意忘形，得意忘形
♪ Now you might think it's ridiculous that me, a gigantopithecus ♪
美梦就要成真，就要成真
♪ Would ever dream, I'd like to team with the likes of you man cub. ♪
我们联合起来，成为丛林的主宰
♪ But together, we'd have powers. All the jungle's treasure, ours. ♪
我会和你分享荣华富贵
♪ I got desire. You got the fire. But the dream I dream takes two. ♪
你会大富大贵
♪ I wanna be like you-oo-oo ♪
我也会拥有火的力量，就像人类一样
♪ I wanna use that flame just the same as you can do. ♪
啊，希望就在眼前
♪ Oh, how magnificus it would be! ♪
我也会拥有火的力量，就像人类一样
♪ A gigantopithecus like me could learn to do like you humans do-oo-oo ♪
只差一点就能达成我们的梦想
告诉我怎么拥有火的力量
等我们成为丛林之王。那就要风得风，要雨得雨，天下一切，唾手可得。
我做不到
是不能还是不想？
你必须要到
不好意思
大家好啊
不好意思。我现在是在花果山水帘洞里那？
苍天哪，真是Louie大王？
额的个神呐
您这块头可真大，大，大，大的逆天那!
再多说一句，看看您这伟岸的身躯，往铁王座上一坐，霸气侧漏啊
请您接受我的膝盖吧，大王
抓住他
慢，能稍等一秒吗？就等一秒钟？
我翻山越岭的来见您，只为亲眼一睹大王您的风采!
现在我死而瞑目了
把这马屁精给我扔下山去！
等等，等等，我马上就走
我不想惹麻烦
我不请自来，实在有点唐突
再插一句。我从没见过，从没见过……
像你们这般帅气俊美的容颜
之前居然从没有人了解
我想那是，是因为你们的猴子味，就是那猴子味，也忒恶心了
但是，容貌只是过眼云烟
你们心灵手巧，智慧过人，这才真正让我叹服。
你们不仅能使用工具，还分工协作。能否给我展示下，你们是怎么做到的？
我实在做不到。每次为了抓条鱼，我弄得遍体鳞伤
我是真的希望，虽然你们可能不答应我，但我真的希望……
能有机会加入你们。我做梦都在想，能够加入你们的群体
天哪，大王您就像天上的神仙，能在您身边吸吸仙气我就此生无憾了
抓住他们，一个都别想跑
我可以自己滚下山，不用劳驾各位，再见了
我来拖住他们
你想去哪?小毛孩
你他么离我远点
现在没人能帮你，我是你唯一的希望
在这里我能给你享不尽的荣华富贵。你还想去哪？
我要回狼群，回到Akela的身边
Akela？你还不知道？
Shere Khan杀了他
重新考虑下
不，你在撒谎
别跑……
你能听到吗？
想想吧，小毛孩
我们可以一统整个丛林
好好想想
往哪跑？
无忌！
如果无忌发生什么事，我一辈子不会原谅自己的
无忌？
待在那儿别动。我们来救你
那是真的吗？
啥？
Akela死了？
正准备告诉你呢？
你知道，你们早就知道了，却无动于衷！
孩子，冷静一下
必须得为他报仇
无忌！
到处找不到人，他能去哪呢？
这边！
是个人类！向丛林跑来了
-麻麻，怎么了？
-有火！
快，所有人都去河边！
火，火，火！
孩子们，跟紧点儿！
是无忌？
Shere Khan!我不怕你！
从今往后，没有人再怕你！
不
他们现在害怕的是别的东西
小孩已经长大成人了
长大成人要好好庆祝一下
你可以忽悠他们，打你骗不了我
我能看见你的狼子野心
我知道你要干什么
来啊，用火来烧我，就像你父亲曾经对我做的那样
来吧，让大家看看，你们人类都对我们做了些什么
我是这片丛林的儿子，这里就是我的家！
扔掉火把？这是你自取灭亡
现在你赤手空拳，手无缚鸡之力，无亲无故
丛林法则，千秋万载
你们他妈的在干嘛？
顺之者昌
-逆之者亡
-你们这群蠢货
人人为我，我为人人
好，来吧，你们这群蠢货！你们想插手我和人类之间的战斗？
-团结一致
-我要吧你么你撕成碎片
不！
大家跟我上！
-待在这儿！
-我要和狼群一起战斗
你无法像狼一样战斗，你不是狼！
向人类一样去战斗
快去吧
我们会拖住他
我们之间该做个了结了
不！
一颗枯树
现在只有你和我了
快点断，快点啊
你无路可逃了，小子
你认为我会让你慢慢长大吗？
要么吃了你要么烧死你
分分钟的事
跟我对抗，你觉得你还能活多久？
比你父亲长？
或是Akela？
我不怕你！
你听见了吗？
我再也不会逃跑了
干得漂亮，伙计，你很英勇！
麻麻，麻麻
我的儿子
-无忌！
-是无忌！
你们快看
他们用自己的长牙在地上一划，就是一条沟渠，就引来了一条河
在我有生之年里，丛林里发生过许多事。但是那一晚……
所见的事让我毕生难忘
一个小男孩，靠自己的力量，破天荒地把丛林里所有的动物都团结到一起
-还有最后几个弯道
-走上面
走下面
哎，就是不听劝
抓住你了
-快点，无忌
-你又上树了
嘿，大伙
你们跑得太快了！以前没人教你们怎么遛弯吗？
你在树上跑，其他人都在地上
但你也是
我又不是狼。下次一起行动
快点，伙计们！
我为，为……
-人人！人人为我
-无忌回来了！
无忌，等等我们
-快点，伙计们
-嘿，Gray
看来不赖啊，孩子们
-丛林法则……
-千秋万载
顺之者昌……
逆之者亡
我为人人
人人为我
-这里风景挺不错嘛！
-呦呵，他也学会爬树了
别跟我讲你们马上又要下去了
不赖不赖
我会慢慢喜欢上爬树的
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org