我立下大地根基的时候，你在哪里呢？
那时晨星一同歌唱
神的众子也都欢呼吗？
兄弟
母亲
是他们带领我到你门前
修女们曾教导我们「活着有两种方式」
一种是秉随天性
一种是慈悲为怀
你必须选择一种活法
悲悯不是为了给自身带来愉悦
而是包容他人的轻视，遗忘，憎恶
包容侮辱与伤害
天性使我们只图享受
- 感谢上帝 赐予我们食物… - 让一切随己所愿
...爱和忠诚
并希望掌控命运
保佑这些孩子
不会偏离正轨
即使前路一片光明...
还有爱意浓烈包围
也有角落阴暗不幸
她们教导我们：没有人会因为慈悲悯怀...
却不得善终的
无论多困苦
我会对你忠诚真实
上帝啊
我的孩子啊
我真想...
与我的孩子共赴黄泉
他已被托付到上帝手中
他始终是属于上帝的
是不是？
（他曾是）我的希望啊
上帝啊
因你与我同在，我不怕邪恶迫害
你究竟想要什么？
求你不要远离我，因为急难临近
- 好了，走吧 - 我们没事
我们很好
- 多谢 - 多谢
当然，你一定很怀念孩子
你要变得坚强
同时我知道悲痛...
迟早会消逝
或者口说容易，但我想说...
是真的
我不想它（痛苦）消失
生活还是要继续
人总要向前看
一切都会变
你还有两个孩子
赏赐的是主，收取的亦是主
或许这是祂的平衡之道
去掉伤口的腐肉
会快点愈合伤口的
我没机会告诉他我有多么抱歉
有一晚他…
他无缘无故自打嘴巴
他当时和我一起弹琴
我指责他翻错琴谱
我让他感到羞耻了
其实是我该感到羞耻
可怜的孩子
你要怎样找到我
以何形态？
具何种假象？
我见到小时候的我
我还看到我弟弟了
那么真实
那么亲切
他十九岁就去世了
检查这个，这个要靠着这
她本想拿回重新整理，但这章已截稿了
故事已经发表了
那你打算怎么办？
试发行呗
你年少时只专注工作
而忽略其他东西
我觉得我陷入困境
我不知道该拿她怎么办
世间混乱，物欲横流
还想继续讨论吗？
- 我曾试图了解他们的内心 - 你必须下决定了
爸爸，我是真心道歉
我每天都想他
我不该说出那些话，对不起
不，只是，今天
你怎么看？
我知道你已经尽力而为
只有两单被客户拒绝
一单…
我是怎样失去了你？
徘徊不前时？
遗忘了你吗？
请你找到我
她是怎么熬过这一切的？
妈妈
是否我对你不虔诚？
主啊
为何？
你在哪里？
你可知道？
对你而言我们是何物？
回答我
我们向你请求
以我的灵魂
我的孩子
聆听我们（的心声）
点亮我的生命
我在找寻你
我的希望
我的子嗣
你通过她与我对话
你的声音从天上传来
从树木传来
但我知爱你
信仰你之前
你是何时首次触动了我的心呢？
在祂的引领下勇敢的…
抵制世间罪恶和恶魔行径
今天晚餐中校来我家做客
这个小坏蛋正好踢到他的脚踝
妈妈
我
犀牛
两条鳄鱼
是两条鳄鱼
- 袋鼠 - 袋鼠
跳
宝贝
别
我知道 不 不行
是我的！
你找到我了
你很快就会高过这棵树
湛蓝的，遥远的（大海）
你
你害怕了？
过来
过来，回到这，儿子，离开那里
那是施宾家的庭院，知道不？
见到这条界线吗，不可过界，懂吗？
明白吗？
见到这条界线吗，看这里
回来，孩子
离开那里
「现在，亲爱的」一天早上兔妈妈说道
「你们可以到田野或者小巷里」
「但不可以去麦格的花园」
「你们爸爸就是在那遇害的」
上帝就在那
- 晚安 - 五年来我们一直这么喜欢你
要吃蝗虫吗？
我找到恐龙骨
- 是岩石吧？ - 不是
孩子们
回家了
孩子们！
回家！
你走光了！
你真下流
祝福赐予我们食物，爱和忠诚的上帝
并铭记帮助那些无助的人
阿门
麻烦给我递点牛油
- 该说「麻烦给我递点牛油，先生？」 - 先生
你今天做了什么
- 去学校　- 之后呢
庭院怎样？有按照我意思放好洒水器吗？
是的
是的，先生
不过好像并没有做好吧
- 是不是？ - 是的
里斯先生很喜欢志杰的读书报告
- 那是什么，甜心？ - 他想志杰做份读书报告的范文
这个你懂吗？
勃拉姆斯
孩子？
先生？
给我打火机
还漏了点什么？
你是否爱你的父亲？
是的，先生
「…反击黑豹」
「接着他们离开去寻找大蟒蛇卡亚」
「原来他在午后阳光下的岩石上舒展筋骨」
「并对他的新外衣赞不绝口」
你最爱谁？
你们仨我都爱
讲个我们记事之前的故事
曾想过开飞机兜风
当作自己的毕业礼物
是妈妈
让我成为好人
变得勇敢
这事会发生在任何人身上吗？
没人会谈论此事
令我不要顶撞我父亲
令我远离无耻之徒
令我感激所拥有的一切
你住在哪？
令我不再说谎
你在注视我吗？
我想了解你
想看你所见
这边
这边 这边
好玩吗？
站在这，轻声关开门50次
数着
三、四
五、六
七、八
除草是要连根拔起
你们妈妈太天真了
要出人头地，要有坚强意志
若你真的强，人们会对你刮目相看
你知道那些头脑人物是如何登位？
见机行事，
别让他人左右你
千万别学我
我梦想是成为一个音乐家
但我没有坚持到底
若你有所追求，就要去做
别抱憾终生
乔布曾想象鹰翔高处以安居
独善以期保全命数
然三友误会我主
严惩乔布…
其缘由皆因乔布犯错而起
然非也
福祸所依
皆为天数
我等不能庇佑子孙一世
也不能违心而曰
「我纵不悦,尔等悦之,我心宽」
我等由来发达昌盛
自以为乃是好运使然
非也
生命如浮云易逝
如秋草易萎
如树木，根基尽毁
难道这是宇宙无常之际的骗局？
有谁可永生
永存于世？
我们不能驻足不前
要勇往直前
我等必须寻找生存与毁灭的本义
除此，无他法可以带来安宁
智者与义士的血肉之躯…
可否历疼痛
可否经忧患
可否于残破于眼前而不惊恐
可否受病痛而不气馁
汝等忠信我主否？
乔布是主之忠仆
汝等乃友人和子孙之庇佑之人否？
这世间无一处场所
可永保安泰
无人能比乔布更知晓
不幸随时可以降临
当乔布一无所有之际
他明白一切皆主之旨意
他由已逝时光了悟
为此他将奉献一生
难道只有他看到了我主的指引？
抑或不是，即便看到我主指引
也能看到我主杀生夺于 吾乃主仆
抑或他独见我主…
抑或他独见我王
缘何改他命运
或许 他更坚信我…
- 我的一个朋友 - 取之亦将还之?
范克•庄逊
他是理发师出身
现在他接手大型建筑工程
他是继圣父、圣灵、圣子后第四号大人物
人们从来不谈论自己的财富
弱肉强食
必死无疑
不过经常是小人得志
生存有生存的伎俩
若想功成名就，就不能当一个大好人
小伙子，今天怎样？
要不要来串烧烤？
鸡胸肉咋样？
你会喜欢这样，对吧，假装你害怕
假装你遇到麻烦，假装你不想打架
假装你不想惹事，趁他一眨眼，就打他
第三回合
防守，对，打
好的，再用力，右手可以，换左手
有窍门的，从这边打过来
保持警惕，快，打我
快，打我，志杰
这里，快
你在干嘛
把土拍掉
出左拳，别说话，不然会输的
出左拳
出右拳
左拳，用力
快，打我
快，儿子，快打，使出你浑身解数
使出你的本领
快
专心吃饭
离开饭桌
你也想？
- 你不服气么？ - 不是，先生
你打断我了，我还没吃完呢
可以吃么？
可以么？
多谢，陛下
虚构故事
原著故事
他说「不许把手肘放在桌上」
准备好了吗
他却爱把手肘放在桌上
羞辱他人
漠视他人
我记得你出世那时
他们不允许我回家
海军规定军官不得擅离职守
可是…那是在海上的规定
下一个单词是「volcano」（火山）
下一个单词是「socket」（插座）
请将答卷传给对方，并互相打分
请别胡闹
放下铅笔
伐木后，会将木材送入造纸厂
泰莱！宝贝
宝贝！
放开我
他是坏人？
你也会死吗？
你还没那么老，妈妈
你在哪？
你任由那孩子死亡
你任由事情发展
我看不见了
为何我要成为强者
你是不是呢？
多谢
太密了
妨碍生长
为什么这里光秃秃的？
- 树底下不长草 - 甘宝家的院子就不一样
- 他们请了园丁 - 他们有钱
因为他继承了遗产
没干完活就不要说风凉话
看
这儿？
种得太密了
还要记得浇水
不够高
托斯卡尼尼
试过一首曲录了65次
知道他完成后说了什么吗？
还可以再好
想想吧
你老爸我有27个专利
代表拥有这些知识产权
- 你应该瞧瞧他们有多喜欢这些创意 - 让他们为之疯狂
- 抱歉我爆粗口了 - 下次我们一定会成功的
我们会富有
照意愿走人生道路
自己主宰自己命运
你不能说「不会」
你要说「有点麻烦」
「不过我不会罢休」
你就是不能说「我不会」
为什么他要伤害我们？
我们的爸爸
快，迪斯
接住了
亲一下你的老爸
他说谎
- 虚伪 - 帮我个忙
要保证你会做到，不要问长问短
只要服从你父亲的吩咐
是，先生
接下来半小时你不许说话，除非有要事
你今天怎样了，我的小雏鹰？
坐前点，有助养成好坐姿
这是我在报纸上读到的
你真的从李德•贝达先生那买到的？
别解释，只需点头或摇头
- 是不是？ - 不是
闭嘴
你说什么
求你了
- 放开他 - 过来
宝贝
放开他
过来
滚出去！
你教我的孩子忤逆我
你暗地里破坏我做的一切
- 你想怎样 - 放手
放手
住手
父亲在哪
他出差了
不！
开门
- 不！ - 抓住她！
互助互爱
别关纱窗门
爱护大家
爱惜每片叶
爱惜每道光
宽恕
这是我的家
你被允许住在这里！
只是住在这里！
走开
不！
闭嘴
知道了，知道了，知道了！
砰! 砰! 砰! 砰!
小心！
一、二、三
我说干脆打碎窗户
耶！
我发现一只青蛙
绑上冲天烟花升空
别让它跑了
后退
它是不是上月球了？
他人呢？
在这
只是闹着玩
大话精
不许有下次
能保证？
你会告诉爸爸？
他们只是在吓唬你
糊弄你
有些事你得学会
眼见为实
大人们对你这诸事限制，他们却为所欲为
你究竟害怕什么？
你很害怕
我看得出来
这里！
我不能告诉你
别那样看着我
我能做什么？
我还能做什么？
放进去
我信任你
- 不 - 你累了？
我永不疲倦
- 你早上还面露倦色 - 不是，我只是装的
- 打算叫我大话精么？ - 不
我可不想和你打架
你怕了？
不，就是不想
若我说出你怕什么，还会觉得我在胡说八道么？
不
你很害怕，对吧？
算了吧
过来
不！
我不想让你随意摆布我了
我要做回自己
你懂什么？你对他言听计从
我要怎么回去
他们在哪里？
- 怎么样啊儿子？ - 很好
这个很重，要双手拿着
小心，知道是什么字吗？
- 这是中文 - 中文？
没错，是中文，真不错
你老爸历遍世界，千里迢迢去到中国
泛美航空公司
老爸就是乘坐此公司的飞机
飞机内的洗手间是不锈钢造的，洗脸盆也是
我觉得我的专利这次肯定会卖出去
若不行，也没关系，让他们都见鬼去吧
- 这是来自德国的 - 你要来干嘛的？
看到吗？
放下，孩子
卡莱可以过来看看吗？
你觉得光家人还不够吗？
别像上次那样要等很久
结果肉太老了
这是主观意识，知道有何区别？
主观意识是源自自己心智，而非他人可以理解
给你
很高兴可以再见到你
走吧，孩子
快
有些事你们不可以做
有些事我亦一样不可以做
你不可世俗地喊我「爸爸」，而得喊我「父亲」
- 但是… - 别打断我说话
- 但你… - 别打断我说话
这里是你的家
你不高兴的话可以赶我走
或直接弄死我罢了
爸爸
这世上为何有他啊？
上帝啊，求你了，带走他
让他死亡
令他消失
她只爱我
我仁慈的主啊，赐予你无比的恩惠于你的孩子吧
他将会永远属于你
并将秉承你的恩惠施予他人…
直到永恒
阿门
我看到有东西
把手放上去
像这样
快
想做的，我不能做
能做的，我讨厌做
想打就打吧
对不起
你是我弟弟
你到底要给我展示什么？
此时我不知如何称呼你
但我的确见到你
你一直在呼唤我
我自诩伟大值得爱戴
一个大人物
但我不是
幸福荣光笼罩着我们
树木与雀鸟相映生辉
我却倍感羞耻
我漠视了这一切
我愚昧自大
工厂倒闭了
我现在可以选择…
失业…
或者从事卑贱差事
父亲
工作上我从未偷懒过
母亲
我每个礼拜都捐教费
你们一直令我内心挣扎
永远都是
志杰，我以往的所作所为都是想你…
想你变得坚强…
变得成熟和坚守自我
也许我对你过于苛刻
我这点我一直很惭愧
我更像你
较之于母亲
你们兄弟仨是我一生的寄托，不然我一无是处
你们是我的，也是我最想拥有的
我的宝贝儿子
你打算像个木头一样傻戳在哪儿？
来
过来
有爱才会幸福
若你不付出爱
你的一生只会是浮光掠影
善待他人
保持好奇心
永存希望
兄弟
等着我们
带领我们
走向时间的尽头
跟随我
我把他呈给你了
我把儿子呈给了你