《爱丽丝蒸发奇案》
好！
救命！救命呀！
救命…
喂…
你寄了未？
寄了电邮未？
那堆相片
搞掂
我寄了
它们寄出了
我们会让你喝水
明吗？
你明就点头
我们让你开口饮水
请你不要乱叫
我们不想伤害你
更不想杀你
但必要时，这两件事…
我们都做得出，明吗？
求你放我走
我有个女…她需要我
算罢啦！
你没有女
我们知你一切
你想说服我们很正常…
但这是浪费时间…
听我讲！
只有他和我能送你走
你的朋友只有我们
请你照我们说话做
你可以收声饮水未？
好
要去厕所…
就等我们进来再示意
尽量忍住
我们不会帮你换床单、衣服
明吗？
好！
我们要够清醒
我需要饮，一杯就好
提防有酒气
别让她闻到
为何？ 我们…
不是杂牌军
好
一阵咬香口胶
你该进食，保持体力
我不饿
我不理
食！
我话食呀！  我不想
搞乜？  食
食了它！
我话我不饿…
顶！搞乜鬼？
我话我不饿
你9小时没进食…
体力劳动后仍未饿？  对
什么？
你没胃口就不妥了
代表你想太多
不信一切妥当
怕犯了错大家被捕
要坐廿年监
你可能觉得该毒打她
甚至杀她
更弊是…
你可能学人滥情
因她不再是吹水计划
你实际望过她双眼
你可能想缩沙了
你良心可能正吞食你的决心
令你说服自己
最好走进去…
解开她、放她走
你听我讲…
顶！摺啦！
明吗？
望住我！
顶！摺啦！
我们要做到底
洗湿了头就不能腾鸡退缩
你所有疑虑都是放屁
它们是狗屁，你知的
你知的
你知道你知的
你讲啦
讲什么？
顶！摺啦！
再来  顶！摺啦！
不要乱想了
快进食
今晚有排捱
抱歉弄痛你
我走之前一起去看看她
怎样？
又是我做苦差？
这是你岗位
看看她吧
厕所警报
开小开大？1或2？
用手指示意
掂吗？
得了吗？
你走了？  对
是时候了
小心
记得丢掉电话
我不是蠢材
只是提醒你
不要睡
定时看她，不要饮酒
是，是旦啦
不，不能是旦
你要照做
保持清醒依计行事
明吗？
是
正贱精…
怎样？
打了电话吗？
打了  顺利吗？
顺利  他会付钱？
对，但…  但？
有“咔”一声
警察在偷听
警察？  放心
我们也预了
没预这么快  我们…
早计划好，所以弃电话，冷静
他怎说？  想和女儿谈
确保她未死  嗯？
我拒绝，他想拖时间追踪电话
追踪？顶！
冷静！
没事  他答应？
肯依时付钱？
明早交钱，没相连号码
没有追踪器、没有颜色弹
好
我要万无一失
肯定银行开门他就去
尽快拿钱出来
有事要你做
他会解开你
到时你要坐在床边
不能乱动，明吗？
你要看着镜头，告诉你爸爸
他一定要交钱
他不照吩咐做，我们会杀你
对他说你肯定我们敢杀你
明吗？
是…
好
第1次
爹哋…
我没事
他们捉了我
我离家时被捉了…
现在不知在…
停！
不要多讲
只要望镜头说
他不交钱，我们会杀了你
节外生枝，会杀了你
有警察，也会杀你
明吗？
明
不对…
她未够惊
刺激一下她
好得多了
好，振作再来吧
爹哋…
我爱你…
求你…
交…
交钱给他们
不听话，他们会杀我
他们会杀我，除非你照做
求你，爹哋
照他们说话做
交钱给他们
我想回家
交钱就好，求你…
谢谢
不，求你…我不会…
我手臂很痛
帮她除手铐
移它们过些
多些
好点吗？
少少
缚起她
求你，爹哋
交钱给他们，我想回家
交钱就好，求你…
T-1 储存中
很好
会成功的
她做得好
她的确好
她是好选择
好眼光，丹尼
不要睡着
用这些提神吧
守住她
她很值钱
我知
保重
我不能
拿走它…
你望住我，我出不来
求你让我独处几分钟…
你望实我，我痾不出
你企定定望住我，我无法子
放开我！
给我手铐锁匙！
锁匙！
弊！
我会杀你
在尸体找锁匙
慢着，是我…
是丹尼
吓？  爱丽丝
吓？
是我  丹尼…
你搞乜？  放低枪
枝枪…爱丽丝
是你？
这是计谋  吓？
顶！
放低枪，爱丽丝
送我走吧
解开我  我会
你先听我讲
你爹哋会给钱
吓？  很多钱
你常说憎他
你讲什么？
你憎他不再给你钱
他有大钱…
却不给你
我们谈过怎拿他的钱
这就是了
用这方法
可拿他的钱
但你绑架我！
这是为了我们
钱是我们的
吓？  听住…
这是好事
好？
你绑架我！
剥我光猪
逼我在那人面前用樽小便…
他是谁？
我识吗？  不
他叫维特…阿维
他不算什么
是旧相识但不知情
知情？  我们关系
他只知你家有钱，不知内情
以为这是他的计划
没想过…
我们会拿走所有钱
钱全是我和你的
你绑架我帮我拿我爹的钱？
嗯…
对
为何不事先通知我？
我以为会死！很怕！
我知，对不起
这是为了逼真
令阿维和你觉逼真
逼真？
你不能这样，丹尼
任人以为自己会死
真正恐惧是扮不出来的
你假扮会被他悉穿
你说过爱我
你说过…
你爱我
我爱，宝贝
所以才…
这样做，因为我爱你
我预了事成就说
怎说？
抱歉绑架和玩谢你？
到时我们已发达
发大达
多少？
我值多少钱？
两百万镑
他会付钱
两百万镑，现金
无法追踪
你只须在床上讲大话
被绑
被玩谢
受虐  只要捱多日
为两百万镑值得吧？
为了新生活
爱丽丝…
我爱你
真的
把枪还来吧
爱丽丝…
求你
顶！
是他
阿维回来了
快把枪给我
我不应门，他会破门
他进来见我们这样
会发神经
杀死我们
你逃不掉，他会杀你
我不是说笑
不要做傻事，把枪给我
求你
别让他伤害我
我不会
丹尼
向我保证
我保证
你去了哪？
拿枪守着她开大
你搞得掂？
没事，冲水了
看着我
她没事？  对
你可查看
和她爹谈了？他看了片？
我猜他明事态多严重了
何时收钱？
明日  你说了？
不！不给他们时间准备
等他提了钱就吩咐他
很顺利？  对
会成功？  当然
你该去睡，明天会忙
你呢？  未倦
我仍然很亢奋，你先睡
要我查看她？
我搞得掂
若你肯定…
去！
用这个
谢谢
睡一觉好
顶！
几点了？为何不叫我？
我也不想睡着吧？
弊！那女孩…
醒来！
天呀！惨…
起来，顾小姐
够钟吃早餐
是通心粉
热的
噢…
搞掂
有不妥？
没有，对不起
你搞什么？
过那边监视她
完了
好
打开
顶！
给我
把匙羹给我…
你搞什么？  没有
我没事
你不像没事
不要胡思乱想
我要你集中
我很集中
肯定？  我没动摇
好，我还要靠你
不能少了你
我会撑你
乖孩子
你去哪？
小便
没问题吧？
里面没事？
丹尼，有不妥？
一切正常
肯定？  喂…
一会就好
丹尼，里面没事吧？
丹尼？
丹尼！你在里面搞什么？
没事！  丹尼…
即刻开门，否则我会踢开它
开门呀！
即刻开门！
好！我要进来了！
搞什么？
为何不开门？
我不知你…
我担心  我说了一会出来
便秘嘛
你说只是开小
我也以为是
但搞掂了
试几次就得
怎么了？
没有味
我大便不臭不能吗？
洗手吧，别玩了
是肾上腺素
令你突然开大
满口苦涩
全因肾上腺素
像我打第1个电话时
放松，丹尼
就快成功了
等银行开门
跟住做场好戏
我们会发达，我和你
做百万富翁
就快成功了
你撑得住？
我没事
你肯定？
对
过两天…
我们远走高飞
只有你我
离开这里
离开过去
展开新生活
重新做人
快快乐乐
两星期不落床
叫人送餐来，疯狂做爱
听来好到极
对吧？
我走了
转头见
你保重
你也是
我爱你
我也爱你
没事吧？  他呢？
出去了，快成事了
那弹壳…我惊他看见
没事，我已搞掂它
他何时回来？
约1小时，或许更早
解开我
快！丹尼，解开我
他不在
丹尼
另一边
有不妥？
快，解开它
你不信我？
信，但…  但？
我任你封我嘴、绑我
我信你！你也该信我！
我信你
但什么？
你猜我会逃？
不知  你我要齐心
他回来就会送你换赎金
我们会有钱？
我为何要逃？
对不起
我有点过敏
太大压力
你话你？
谢谢！
这些东西压得真紧！
我手指脚趾都有针拮
来吧…
好些？
多谢
丹尼，万一…
你朋友阿维对我们起疑呢？
不会  万一呢？
信我，他不知情
你怎办到？
什么？
怎令他答应选我？
你合他条件
父亲有钱、廿岁、独女
够瘦易搬
天！  他计划了很久
我们坐牢时一直商量
我没想过他认真，但…
他出狱后找我
我们决定找目标
当然，我目标更在眼前
你提议我？
但没说我们相识？
当然没有
你爹在富豪榜上
我说他的报导提到你
我把剪报给阿维
他立即选你，说你最好
他在哪？  安排交收
会在哪里？
河边
我们载你去
你逃不掉，你爹找不到你
阿维去拿钱
他去？
我留守  若他…
独吞呢？  不会
你怎肯定？  我知
信我，他想都没想过
他拿钱后，我放你走
我会叫他交钱给我
你我再会合
远走高飞
你怎拿钱？
他信我
会很易办
他信你？
百分百
丹尼？  吓？
我很怕  别怕
对不起…
我不会让你出事
信我
不会有事
丹尼…
嗯？
我很爱你
我也是
搞什么？
爱丽丝？
这样不好玩
解开我  不
你搞什么了？
你认为呢？
停手  顶你
我很紧你  绑得紧？
你绑架我
想我任得你？
但我们有计划
不！是你有，不是我
爱丽丝，回来
爱丽丝，顶！
警察！快！
快救我，我被绑架
时间无多！我不知所在
我被监禁，走不到
等等…
不！我认不到…我在高处
不能追踪电话？
得？谢天谢地
要多久？
多久？
不！立刻来！另一个贼就返
他会杀我
他回来会杀我
你要立刻来
冷静？他会杀我呀！
等等
可能有锁匙
我爱你
我很爱你
我知你也爱我
锁匙在哪？
爱丽丝，不要
我爱你  不
爱一个人会尽力保护对方
不会绑架她
明吗？
不会随街捉她
将她塞进车尾箱
不会用刀指她喉咙
锁匙！
我保证敢出手
快说锁匙在哪
我口袋
左手边
退回床里
快回去
不要动
安全掣锁了
现在没锁
锁匙
我窒息了  抛匙给我
快！
顶你，快！
多谢
顶！
为何不听话？
你听话就没事了
顶你
一切顺利？
一流  她还在？
不然会去哪？
对，只是…
够钟行动了
他提了钱？  对
他在等通知
一定会成功
要带走她，送去仓库
几时？  立即
立即走
是时候
要送你走，明吗？
明就点头
喂！醒来
她冻冰冰！搞什么了？
我以为她在睡
一定是口封太密窒息了
她没事吧？
等等
谢天谢地
还以为杀了她
醒来，顾小姐
醒来说句话
喂…  没事吧？
说句话  喂！
冷静，她没事
一切顺利
让她抖抖气
来吧，我们要振作
重新集中
来吧！
看着我
你还好？  好
只是…
帮我一个忙
什么？
点我做事
你不要再担心
要做回阿维
阿维够自信够贱，爱差遣我
贱？  贱到爆
我要那个阿维
我爱那个阿维
快！差遣我
点我做事
站好
穿上大衣
把货车准备好
货车？
现在？  对
你呢？  执包袱
不如我执…  照我话做
即刻！
去！
不，求你…
等等…
搞什么鬼？
你怎拿到的？
静静告诉我
说！  我不知
你怎拿到？  我不知
我不想惹祸
只想照你吩咐做…
你打999报警了？
你报警了？
那些臭警察…
你报警？  我不知
坦白！
怎可能？我一直被绑
那何来电话？
不知…  坦白！
不知…  说！
我不知道！
求你不要…
说！  我不知！
说呀！
说！告诉我！
求你不要！
丹尼，救我！
丹尼！
丹尼  你怎知这名字？
丹尼，救我！
你怎知这名字？
你识他？  不
他刚提过  他给你电话？
既然我没给你…
你又绑住
还会有谁？  不知
求你…
顶！
求你送我回家
收声！
发生什么了？
没有，求你送我回家
求你
是子弹  我不知
谁开过枪？
求你送我回家
不要！求你！
坦白，否则你永远见不到家人
告诉我
是我开枪
我要上厕所
他转身了
我打他，抢了枪
你抢了枪…
为何还在？
因为…
他会出卖你
他会拿钱走
独吞两百万
我留低因他答应我
我依计行事
他就会…
他会分钱给你
事出突然，你刚好回来…
我走不了，唯有应承
对不起
丹尼…
你知道了
你可以…
将计就计
你可以拿了钱自己走
换你出卖他，吓？
你可以独吞所有钱
叫他去死，对吧？
求你让我和爸爸团聚
送我回去见家人
我只想回家…
求你…
我叫什么名？
吓？
什么？
我不知
不知你名字…
你知的
他说了
你说出来吧
他没说
你说谎
我只想回家
我知你说谎
有何不妥了？
为何会不妥？
你有点…  什么？
要封她口吗？
我已封了
我刚进去了
你进去了？
她没事吧？
阿维？没事吧？
我要去小便
等等
丹尼，告诉我
你为何选她？
我没选她
是你选  但你提议
为什么？
你也知，我见报纸写她
究竟怎么了？
只是觉得不妥
什么意思？  刚才…
她有点古怪
她讲了什么？
“讲” ？
为何你觉得她讲过话？
没有…
是你说她古怪
但我没说她讲过话
她会讲什么？
你认为呢？
过来
我叫你过来
说你爱我
吓？
我爱你
全心全意
了结这事吧
等等
她的脸怎么了？
我说过她有古怪
所以我掴她
好！把你套锁匙给我
为何？你也有套
你再用不着它们吧？
有问题吗？
没有  给我
好
走吧
去哪里？
去拿钱
我们一起？
照计该我留守
计划有变  变？
你要在交易处
以防意外  例如？
现在知就不是意外了
万一出事呢？
回不来呢？  必定得
她会一直被困
她会死的
若我们失败，为何还要理她？
我才不理
好
那就走吧
是那里？
对，是那里
去拿吧
我？  丹尼…
去拿钱！
立即
根本没有钱
他们玩我们…
搞错…  没搞错
钱不在因我叫…
他们送去别处
但这个洞…
这是装钱洞
不！是装你，丹尼
他们没搞错，是你错
求你不要
我求你
她知我什么？
没有
你说了我名字
没说姓氏
只说我们坐监时认识
你正蠢材！
你害死她
你不单害死自己
还害死她
你不必这样
我们可搞掂它
照计划做
一齐逃走
快快乐乐
我会听你吩咐
只有你和我
这是我们理想
我爱你
合埋眼！
丹尼…合埋眼！
我们认识那天…
你记得吗？
我初到监仓
很怕
怕得要死
你保护我
帮我
我不会忘记
永远不会
丹尼！
顶…
救命！
就要完了
请你别动，顾小姐
会很快结束
你不会痛
丹尼…
你流血了
让我送你入院
我会找人医好你
你快死了
听着…
让我帮你
让我保护你
贴埋墙
好
随你喜欢
丹尼…
丹尼，多谢
带我走吧
锁匙
抛给我
丹尼
不要 给我锁匙
丹尼，你爱我
我知的 收声
我感觉到
当你抱我
当你吻我 收声
当你和我做爱…
那不是假的
你爱我
把枪给我，我找人救你
把枪给我 丹尼
丹尼，不要给他
没事的，丹尼仔…
不要 没事的
带我走，丹尼
不要给他 没事的，别哭
丹尼，不要把枪给他
不要听他… 你只要…
丹尼
丹尼…
丹尼？
这就对了
多谢，丹尼
走吧，快！带我离开
丹尼…
搞什么？
你该听我说…
不要…
对不起，宝贝
丹尼，不要丢低我
不要走
不要离开
丹尼…回来呀！
不要丢低我！
不要…
丹尼，求你回来！
丹尼，求你…
给我锁匙
快！阿维！快！
抛过来，快！
不！不！求你…
抛过来…
好…
弊…
好！
不想错过
偏偏没有结果
总有一天我的自我
会偷去你心窝
天！搞错！
请接纳我
但我不像猎犬被驯服过
我很想去哪里都由我
只是又走错
我还可，他还可
我们不错，没有不妥
代价付过，日夜蹉跎
枉过，挨着的火车残又破
我像失控火车颠簸
《爱丽丝蒸发奇案》