想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
译制：微博 @帕拉多克斯paradox
转制请注明出处
Francè, 你在看什么?
那边有一幢房子。
嘿!
你去哪里？
这边...
你去妈妈那里吗？
我听不清...
我要尿尿...
-去吧。
完事了吗？
我要拉屎...
好吧。
去睡觉吧，你看着我会拉不出来...
怎么了？
去睡吧，妈妈...
Marinella在拉屎,对吧?
我...
-什么?
让我进...
你想来大床睡？
你为什么要说拉屎？
安静，你俩都来吧...
妈妈！我饿了！
-我就知道会这样！
看到了吗?
-我饿了...
我想这里需要安个门...
妈妈！妈妈！
妈妈，我们做饼吧！
-我也要!
你不是要拉屎吗？
安静...
拉完了？
好...快上床去。
都去睡觉吧...
明天早点起。
发生什么了？
发生什么了?
没事，爸爸。
关掉它。
有人开枪？
-没... 来，起来。
我们要换桶了。
我知道。
操你妈的猎人！
射你自己的鸡巴去吧!
够了！
操！
你们人呢？
Gelsomina! 快来！
Marinella...
Marinella!
Gelsomina... 不...
我们等了你2个小时。
走吧。
我没听见...
好吧...
你把那两个小的也带上吧。
不，你照看他们，我太忙了...
我要处理那些西红柿。
Cocò会帮你的，她不是在度假...
她想留下就必须工作。
Cocò!
想留下就开始干活吧！
把他们带上吧，求你了...
你以后总是要带上他们的。
抓紧!
记得换桶!
用烟熏, Gelsomina.
爸爸!
怎么了...
罩子上有个洞...
蜜蜂会蜇我的...
去车里面吧... 不要来烦我.
蜜蜂会蛰她的...
罩子上根本就没有洞...
我们两个人做更好，不是吗？
熏它们
少了好多... 它们逃跑了, 该死...
它们会去哪?  那边?
你在下边吗?
开始吧!
把盒子往这边来点。
高一点。
小心...
更高一点, 爸爸... 就这样...
Marinella...
你在干什么?
这有黑莓!
-恩...
这有黑莓...
-我们走吧.
他们不会让我们进车里的...
什么?
-他们不会让我们进车里的...
开门!
开门...
不!
开...
-不不不...
该死的，开门!
-不...
开门!
Gelsomina, 到这来。
把蜜蜂刺拔出来。
快来, Gelsomina!  跳下来!
Gelsomina!
快来!
不好意思。
请你叫他们安静点。
什么?
你们能小点声吗?
我听不见你说什么!
不好意思... 你们能安静些吗?
你们能到别处去吗?
你到别处去!  我女儿想在这就在这!
我的意思是...
为什么?
请安静，站那...
解决了... 刚才就是他们。
准备好了吗?  请安静...
从石头那走过来...
Milly... 从石头那走过来.
慢慢走...
就像这样...
我在这干什么呢?
这是个秘密, 但现在我可以揭晓了...
我们的节目“土地奇迹”...
将在这里回归,
这里是富饶的伊特鲁里亚乡村...(注:伊特鲁里亚指意大利半岛及科西嘉岛）
这里的人们依然过着史前生活...
-不!
你说的是“史前”？
-是，我知道!
这里的人们依然过着
过着... 有久远历史的生活...
我们将在这湖间的大墓园里
在这生与死的浮动间...
度过美妙的长夜...
我们将谈论香肠，火腿，奶酪
和其他美食！
帽子太沉了...
再来一遍?
准备...
孩子们！我们走！
Wolfgang!  你哪天
会生个男孩出来吧？
快了, 等着瞧吧...
-等着瞧...
Gelsomina!  叫上妹妹!
Gelso!  快点!
Luna... Cate... 出来!
出来!
小可爱们!  过来!
靠近一点...
好可爱...
你们叫什么名字?
-Caterina...-Luna...-Gelsomina...
什么?
Caterina...  -Gelsomina...  -Luna...
女士你好漂亮...
你的头发像海水泡沫一样...
谢谢...
Igor?  你在哪?
拿着这个。
谢谢。
-谢谢。
这个给你。
再见...
-再见...
把它丢掉, 好吗...
难以置信... 简直胡扯...
你头脑没事吧？
快来帮我。
有多少蜂箱？
-42.
我们把它们搬出去，行吧...
行吧？
-好...
Cocò!
-我们正忙着呢, Wolfgang!
我在想...
如果我们干活多且好...
如果你干活多...
我们会给你买件礼物。
什么?
我不知道, 我们可以买...
一只骆驼?
他说了什么?
骆驼?
是的... 你喜欢骆驼.
是, 当我还小的时候...
还有，这会触犯法律。
法律?  谁会来这找一只骆驼?
喝水,对你有好处...
喝。
喝...
Luisa, 你在看吗?
-是的。
是的, 我告诉你们...
如果你经营家庭作坊，
生产某种上商品，
你就能参加“土地奇迹”...
的选拔
我们只挑选7个家庭参赛，最佳传统继承者
会赢取现金大奖以及南海一日游。
-嘿, 怎么了?
没事...
你在看吗, Luisa?
-是的, 是...
他们来了市政厅...
我看到他们在大墓园驻场。
市长也在那，
他见到电视人特高兴。
你要点心吗？
-不要, 妈妈...
你呢?
不用, 谢谢。
不是害羞吗?
-没...
绝对是!
你想吃点心... 看着我...
嘿, Gelsomina!
来!
快来!
你们不是在度假。
坐下来帮我们。
你在干什么?  走开!
你疯了吗?
孩子们，日子不好过啊... 有坏消息...
Gelsomina, 拿根棒给我，
这皮太不好剥了。
不... 棍子更好用。
我肯定他们香干我们走。
必须有个解决办法, Wolfgang.
我们得想想办法...
-够了, 我们会找到新的落脚点。
这个行吗?
-可以，谢谢。
爸爸?
说!
如果我们参加...
参加什么?
“土地奇迹”的选拔...
我们不需要那种狗屎!
爸爸，相信我!  妈妈...
-妈妈你同意吧!
我听不懂你们在说些什么...
-没什么。
是个电视节目... 去岛上然后...
如果被选中就可以宣传产品。
看...
看起来不错...
为什么你总是对所有事情持反对意见?
等等... 我们输不起, 是免费的吗?
是的我们还能赢很多奖金...
-够了!  我们不需要很多钱!
我们什么也不缺!
妈妈...
恩，亲爱的?
当我60岁的时候，你就去世了吗?
是, 快剥西红柿吧。
也许奖金并不多，但钱对我们没害处...
Angelica, 你来我身边吧。
我有点儿累了...
她累了...
当我60岁，
Gelsomina是多少岁?
64, 怎么了?
不公平, 她和你在一起
比我多4年。
Marinella... 这很正常,
她比你早生4年。
我会先离家的，你能追赶上...
好的, Gelso!
我和你一起离开...
操你妈的什么意思?
-没人逼你说“操”，太难听...
做你的事!
我不怕你。
我只是在想
什么对你的女儿有好处而已。
她在请求一件很好的事...
不是请求去舞厅跳迪斯科...
而是参加一个
关于农民和奇迹什么的比赛...
你呢?
完全没有!
你从来就没想法!
你以为她想当农民?
为什么不?
-你想在她周围筑上高墙?
一堵高墙, 才是你想的吧?
所以呢...
"修正版标准卫生条例
是为了保护消费者..."
读重要的地方。
-好的...
“蜂蜜制造部分”
“概述：工作间从外观上分为4”
-我不明白...
意思是说这间房子要
要分为4个部分...
"蜂蜜萃取间需要符合两项规定,
墙壁要求有2米以上的可清洁和消毒空间..."
"地板要求浅色，
有地势较低的排污口..."
-什么?
意思是这要有一个孔...
而我们没有...
还有...
"11月21日前不满足规定的作坊
将被查封和关闭"
别敲!!!
谢谢...
女孩们, 过来!
你们需要个劳力。
而不是4个女孩儿。
摘，而不是吃！
-嗯...
嗯...什么?
过来, 摘!
Gelsomina... 来帮我们...
怎么如此柔弱?
快来, 帮我们摘!
拿桶过来。
拉长个脸干嘛... 我天...
赶快, 快下雨了。
你好...
这是我妻子。
你好。我叫Ilde,来自德国
"新生命" 计划。
你已经知道我们了吧？
他叫Martin...
你不能一个人就作决定,
明白吗？
不要反应过度... 我只是忘了跟你说...
这不是什么简单的事情。
妈妈?
亲爱的，我没事... 先离开一会儿。
你什么意思?
我意思是说...
如果我早知道的话, 我就能...
我们坐下来好好说, 他们会当心的...
你去煮咖啡吧...
-我不认为这是个好主意。
我们就留他三四个月，
到冬天就让他走。
你看到他了吗？
他只是个孩子。
你没看到他的肌肉吗?
他很强壮, 他能帮到我。
对女孩儿来说... 他很危险。
不是吗?
什么啊?
-有警察在。
别管那些警察。
我们下去吧。
谁很危险，妈妈?
没谁, 亲爱的。
好了, 我们走吧。
请务必一直盯着他。
如果有事发生,
就通知宪兵。
他们与我们有合作。
呆在这对他有利。
如果他在此期间再犯,
他将进少管所关2年。
他14岁，惹了些麻烦...
但不严重。
他做什么了?
-就是一般罪犯生涯开始时犯的那些事。
抢劫，纵火...
因为他还小，
他们想让他改过自新。
是的...他抢了...怎么说呢...
基本上等于没抢。
"罪犯生涯"... 他做了什么?
你能向我妻子解释
关于钱的问题吗？
钱?
我负责教育这块，
我不谈钱。
但是第一轮检查过后
你们会领到钱的。
谁是户主?
我们都...
-不, 她是!  她叫... Gelsomina!
别得意忘形...
-这是真的!
所以, 不是你们都...
户主来了!
小女士，我想知道
你们家庭讨论是怎样的？
暴力吗？
打？ 骂？
没...
-根本没有!
暴力是完全被禁止的。
对这些男孩来说我们讲求“方法”。
什么"方法"?
-你能闭嘴吗?
我只是想知道!
不闭嘴
你怎么能知道？
你这种行为可不行。
所以...
我们有很多活要干...
Gelsomina会慢慢教你的。
我们要改造工作间
还要增加蜂群数量。
你怕蜜蜂吗?
你以前被蛰过吗?
能想起来吗?
他能听懂吗?
操!  太棒了!
别说"操"!
-他怎么做到的?
他有练习过... 你可以吗?
-不行...
试试吧...
你是怎么吹的?
他们想知道你是怎么吹口哨的。
爸爸... 你能吹口哨吗?
不行。
孩子, 你很有天赋...
别，不要那样。
务必别那样做。
我可以进来吗...
进来吧。
他长得好看吗？
还行...
开始吧...
-现在?
Marì, 去换桶!
我搬不动...
赶快!
看你做什么了?
快拿纸来!
你们疯了吗?
爸爸，只是一点而已...
-就一滴...
你们要时刻注意!
-只是个意外...
还有，你让她去换桶？
告诉我她能搬动吗？
你可以叫他！ 这是他该做的！
Martin!  过来!
来!
把桶拿到这那边。
棒极了!
这不就行了？
女人啊...
放松。
它们能感觉到你的紧张。
来。
等等, Gelsomina... 让他打开。
来!  快!
把它移开。
好的。
干得多棒啊。
爸爸... 少了好多...
-少了?
瘟疫!
不是瘟疫...
是毒药。
毒药...
进来吧。
早上好！
你好。
你哥哥在吗?
-在里面。
早上好...
-嘿, Wolfgang...
你雇了个新人...
没, 他是德国人...
我想跟你谈谈。
-我也是...
电视台来我家了，为了那个选拔...
他们到这来转一转
尝点东西...他们说很喜欢...
他们不仅仅喜欢这些...
什么...
他们喜欢我奶奶。
奶奶!  他们说你很漂亮!  很上镜!
他们也喜欢我们家的酒...
还取笑我...
没, 没... 没有的...
听着... 我没多少时间...
你在土地里撒什么了?
-我怎么知道...
某些新产品，可能?
怎么又是这套...
妈!  把除草剂拿过来!
我不行, 我在做酱汁呢...
好吧, 我去拿...
给... 这种。
你就是个傻缺!
如果你非得这么说，我接受...
不要用这种！
它毒性致命!  明白了吗?
镇定... 是联盟给我们的，
说明我们能用。
他们要杀你！
他们要操你的脑袋！
他是对的...
-不要激动...
这是个骗局, Natalì!
首先他们让游客到这边买东西...
-他们控制...
然后把我们赶走。
是真的...
-真什么?
他是对的...
-闭嘴...
我们要团结在一起。
团结!
-团结才能做大事...
这些是不可持续发展的...  不会...
然后我们将
甚至不能种植蔬菜...
我们将如何生存？
你不可能直接种植披萨吧...
-不, 我们不种披萨。
我们不种。
当钱变得毫无价值的时候
我们该怎么办？
是会变得没价值...
钱只是现在有用。
你知道他的...  你很多疑,
多少年过去了根本没事发生。
这可以创造就业...  搞旅游业...
我们已经有很好的工作了!
对吧?
-没有...
我们需要石头!
捡石头过来!
这块行吗?
可以!
躺到蜂箱上面去！
Martin!  你也上去!
很快就会停的。
爸爸?
爸爸!
怎么了!
我们参加电视比赛吧？
5分钟雨就会停了。
嘿... 蜜蜂蜇你了吗?
Luna!  Caterina!
看你们脏成什么样了...
你们在玩泥巴吗?
-是的...
当他不在的时候我们才能放松...
推!
推, 女孩们!
你继续游吧!
我们到岛上去...
-快点!
你们怎么知道这条路的?
你们之前来过?
是的。
这就是他们拍摄的地方吗？
好美。
他们怎么把那些设备
和其他东西抬上来的？
我从没来过这。
他喜欢这里...
-嗯...
你去哪?
来...
让我看看眼睛。
听着, Gelso...
-妈妈!
妈妈!
你来吗?
那有什么, Marinè?
-我带你看看。
你在干什么?
如果他回来我们就问好？
你们在哪?
Gelsomina!  出发了!
我们来这是为了解救你，对吗？
-是的...
说个价吧。
你看到那些蜜蜂了吗？
-看了...
好... 说个合理的价钱吧。
过来, Martin.
看她。
快点! 我们走吧!
好的。
Gelsomina!
他为什么不来?
-不知道...
她听不到吗?
Gelso...
过来!  把蜂刺拔出来!
哪里?
我叫的是Gelsomina... 她看得更清楚。
-我呢?  瞎了吗?
痛死了。
Gelsomina, 你下去吧。
我们不是去处理蜂群吗?
-下去!
我还没教他呢!
Martin, 做到前面来。
怎么了?
他们给了你这件？
它还有粉色款和紫色款，
但是说真的... 那种颜色最好?
这件...
-谢谢...
和我们一起来吗?
不行... 我要呆在这...
来吧...
好吧... 再见。
-再见。
我想来一罐。
哪罐?
这罐。
多少钱?
-5.
你提价了吧?
-没有...
Gelso...  拿吧...
你拿。
-谢谢。
去逛逛吧。
Gioia在哪?
-不知道... 不在这。
我能报名吗?
当然可以, 表格在那...
给她一支笔。
Gelsomina?
Gelsomina... 是我呀!
太惊喜了!
该死的猎人！
Lun...a
她是Luna，她是Caterina...
我的朋友... 又两个女孩...
你不能生个男孩吗?
你也想要一只吗?
刻有你名字的手镯?
你呢, Cocò... 想要吗?
刻着名字的手镯?
别烦我!
Wolfgang...
如果你不把他赶出去, 我会自己来
即便这不是在我家。
你以前很喜欢我啊...
"来呀, Adrian... 来呀..."
你以前这样说...
水开了, Angelica?
过来...
Marinella, 为什么不来帮忙g?
-我头痛... 厉害...
妈妈... 过来...
睡觉时间?
-不...
是的, 你累了... 走吧。
晚安。
-晚安。
有条不紊啊!
你改变很大。
为什么？
我不知道, 你不一样了...
你不再争强好胜了...
你会搞卫生了，干农活了...
当我们住一起的时候可不是这样，
是吧, Cocò?
胡说...
这里一团乱麻...
如果我们不改进
在11月21号前，
他们会查封这的。
不会... 他们只是吓唬我们。
什么... 他们很严肃。
上帝啊，我们因为这该死的伊特鲁里亚
最近变得很忙。
他们都好奇
伊特鲁里亚打哪里来。
为什么没有人关心
米兰人从哪来呢？
米兰人...
嗯, Angelica!
去米兰吗?
我在这很好。
你呢, Cocò?
别烦我。
你呢, Gelsomina?  米兰?
去.
去?  真的?
小心哦, 这个女孩要离开这。
省省吧。
如果没有她...
我还记得你小时候。
你总是我们说“晚安”
的最后那个人。
你却只对他说,
"爸爸 爸爸 爸爸!"
你变成女人了。
闭嘴, 她还是个孩子。
屁话...
起来!
你是谁?
嗯... 他是...
-他吹口哨特别好。
是吗?
-还行...
让我听听... 吹啊。
吹啊!  他是聋了吗?
如果时间充裕些
就好了。
这是Cocò的钱。
孩子的钱。
男孩能帮上忙... 对吧?
作用不大。
用不上那孩子了。
我不信任他了,
他变了。
你总是看到敌人。
-我没有。
你有。
我们可以把羊卖掉。
你在听吗?
-是的。
妈妈...
怎么了，亲爱的?
我想告诉你们一件事。
说吧。
如果请求原谅，这里没有别人在。
是请求原谅吗?
发生什么了?
没事。
怎么还没填好？
这很重要...如果你们不天的话
就不能领到钱。
评价他的学习能力...
优秀。
你说过他做的不好。
-是的，爸爸...可是他认真在学。
合作精神?
优秀。
事实是... 他很不听话。
好吧, 我们到车里填吧。
Cocò, 你来做饭...
还有很多剩菜。
当我回来时，
蜂蜜必须装好了。
我们今晚就回来。
这是我们喜欢的歌...来吧。
关掉它!
把它们放到那边。
你们两在干吗？
没什么...
没事的!
镇定!
你换桶了吗?
桶...
你呢?
-什么?
你换桶了吗？
Marinella...
Marinella!
请不要喧哗...
我们得知道这女孩怎么伤到的...
说是工作的机器...
是的...嗯...
他们在玩,你知道...
我们在乡下住...
是的,但是破伤风注射... 很重要...
她注射过吗？
Cocò... 桶...
我们没换桶。
Gelsomina... 爸爸会杀了我们...
知道吗?
是的他会杀了我们, 行了!
Marinella, 把大刷子拿来。
女孩们... 我们要清洁一下。
赶紧。
Luna, 不要到处玩！
我们要全部弄上来!
Gelsomina...
Gelsomina!
-怎么了!
刚来了个男人...
男人?
你去吧!
-我去...
那个男人是谁?
他是“土地奇迹”节目的。
Gelso!  你怎么煮咖啡的?
如果是给我的话，不用麻烦了...
我不喝咖啡，谢谢。
看他的眼睛。
我来介绍，这是Gelsomina，
这个蜂蜜作坊的养蜂人。
你好。
-你好
我能跟作坊所有者谈一谈吗？
你可以跟我们谈，
我们在这工作。
我需要看看你们制作蜂蜜的地方，
工作间...
核实农场的产量
目前对我们来说很重要。
我是说现在。
还有如果你们想被选上，
就需要让我看看工作间。
当然了... 请便...
你先品尝一下我们的东西...
不用麻烦...
-不麻烦，这很重要!
不, 女士... 别...
-女士!
-对不起...
这东西富含维他命。
这是什么?
这里状况良好吧？
-是的...
我们在做些调整，
建可清洁的墙和排水孔。
可以吗...
-当然。
你在这...
我要离开他... 这次他太过分了...
他把钱全都花了。
-发生什么了？
孩子们，如果我离开他
你们要知道我同样是为你们好...
放松...
我们有个好消息。
什么好消息?
我们的租金，贷款，工作间还没缴费。
我很努力了但是和他一起我没办法。
你怎么了?
怎么了?
Gelsomina在哪?
我的小公主们在哪里?
Gelsomina在哪...
Gelsomina!
-爸爸，我们有好消息!
我买了礼物。
你知道那是什么礼物吗?
我要离开你!  你使我们过得筋疲力尽！
走开!
Gelso!
我买了件美丽的礼物!
-什么礼物，爸爸?
你先猜猜。
-不，你告诉我。
-不，你先...
Marinella割伤了，我们回来的时候
电视台的人说我们赢了。
什么?
是的...
这将解决所有问题。
为什么?
因为我们会赢下
“土地奇迹”比赛！
选拔的人这么说的。
Marinella怎么割到手的?
-是蜂蜜机器, 妈妈...
我的手在机器里面然后Gelsomina...
Gelsomina是故意的!
-不是... 他们在倒蜂蜜...
然后我听到尖叫...
那个人来干嘛?
但是... 他没说任何工作间的坏话...
他只是尝了尝...
他说:“这蜂蜜太甜了，女士！”
“我想再来点。”
有这么好的蜂蜜，你们肯定能赢...
这是他的原话。
谁叫他来的?
但是...
当我们从医院回来...
-医院？
是的... 为了... 是的, 从医院回...
我们回来时那个男人就在这了...
一个很帅的男人... 也很优雅...
谁叫他来的？
Cocò!  我跟你说话!
嗯... 他当时就在这啊...
是我，爸爸。
你不先问我...
没有。
因为你根本不听，
他们去了医院...
亲爱的，还疼吗?
-疼，看...
胡说八道!
爸爸...
总是容易激动...
-别说他了...
你知道我们能赢多少钱吗？
还会有一等一的工作间...
礼物在哪, 爸爸?
爸爸... 只有给Gelsomina的礼物吗?
给谁?
Gelsomina...
爸爸!
谢谢你，爸爸!
要帮忙吗?
-不!
让我做些事情...
爸爸...
请注意...
我们马上就会到岛上了...
请不要分散，
按指示到大墓园...
重复一遍... 请遵守规定
请与穿同样颜色衣服的组员呆在一起，谢谢。
转过身来... 跟观众打招呼... 完美。
首先是穿蓝衣服的，是渔民...
然后是穿绿衣服的，是猎人...
后面是穿红衣服的，是农民...
-女孩们，下来吧... 谢谢。
评审员们，不是坐这...
请坐那边。
Mr. Portarena请跟我来属于农民红色区域
还有你的妈妈，姐姐，堂妹...
-还有我奶奶   -是的，还有奶奶。
女士们, 先排练下歌曲吧?
不。
但是我们需要先彩排，
如果你能开桑就好了。
不。
唱吧,女士... 这很重要...
-唱吧，奶奶!
不。
-你快唱!
我说不。
-妈妈，请你唱吧...
太美妙了!
大家鼓掌!
评审们，你们听到了吗？
-我们选对了，他们如此出众...
给你, 选拔人。
感谢在座的各位，
以及电视机前的观众...
只有一个问题...
为什么这些女士没在博物馆的大师画家的作品里？
非常正确...
我们在Grotta Balena墓园...
在伊特鲁里亚人的后裔中间。
我们对他们知之甚少，
读不懂他们的文字...
但我们能从他们的图画中理解一些东西...
他们有家畜节日,
就像这位女士的儿子...
错了, 是女士的孙子...
香肠，火腿以及其他美味的制造者
-是的...
我们在家里制作各种食物...
然后...
我们世代居住在这片富饶的土地上...
然后... 我们总是看你的节目，
从来不拉下任何一场比赛。
赢得比赛是我长久以来的梦想。
然后... 我能跟你说件事吗?
你身姿曼妙极了, Milly.
谢谢... 你妻子听到怎么办...
我单身...我没妻子...
女人不会来住在乡下的，
她们喜欢舒适与奢华。
如果你赢得了一等奖
你的旅行会带上谁，奶奶吗？
我会将奖金搞农业旅游...
然后游客就会惊奇于
这个地方的美丽...
所以游客纷至沓来，更好的是...女游客也会来。
-我会张开双臂迎接的...
很棒!
谢谢...
-不客气!
现在我们目标转移到养蜂人家庭。
这位绅士来自遥远的地方
同时来的还有他的家人和孩子们...
他们制作美味的蜂蜜。
跟我们分享一下蜂蜜制作过程吧？
蜂蜜。
天然, 还有...
原始...
它纯天然, 我们不...
我们不添加任何东西。
我们将蜜蜂带到花丛中。
不是将花儿带到蜜蜂处
-不是，是相反的方式。
还有其他要说的吗？
比如一些我们可以知道的关于这个行业的秘密？
有的...
我想说...
有些东西... 你买不到...
我想说的是...
跟电视机前的观众说。
-是的...
当我们制作蜂蜜的时候...
完全是...
好似世界将要终结...
千真万确... 有些东西金钱买不到。
我们接下来到俩兄弟这边吧。
他们的穿着与众不同, 佩带着别致的武器,
但有着同样的激情。
伊特鲁里亚人使用长矛，弓箭...
会有新发现吗?
晚上好, 你们叫什么名字?
原谅我。
我们还没有结束。
怎么了，亲爱的。
我们准备了一个小节目。
小节目？
去吧，让我们看你们表演。
嗯... 棒极了!
精彩!
我们继续...
芭蕾舞剧...音乐起!
你太漂亮了...
真的... 比任何人都漂亮...
好小...
你的手掌真小...
你很漂亮。
我也漂亮。
-是的...
-是的。
我很火辣。
谁在那?
-他跟着我们。
Martin!  过来!
从暗地里出来吧。
他听不懂你说什么...
-你总是躲躲藏藏... 这很不好...
他听不懂！
-他听得懂所有事情... 过来!
只要两个人在一起
就应该互助互爱...
你在说什么？
他们会触摸彼此，像这样...
Martin看到了吗?  像这样...
你们也触摸一下彼此。
还会亲吻...
-不!
亲吧!
来, 亲一个!
不!
你想让我演示一下如何做吗?
那我就演示了?
-不!
停下!  不!
看你做了什么?  看到了吗?
Martin!
她在那...
她来了...
小伊特鲁里亚人...
谢谢...
冠军是...
Mr. Portarena.
给Mr. Portarena鼓掌!
掌声也献给美丽的奶奶!
不好意思!
太晚了, 请登船!
叫他再吹一下口哨!
你能在吹一次吗?
宪兵会帮你的！
我女儿失踪了!
两个小孩... 你看到了吗?
她们与一位成年女性在一起,
她们没事的!
太晚了，我们要走了！
-宪兵会找到他们的，我们先走...
爸爸...
你们去哪了?
你们干嘛了?
讲话啊!  讲话，该死!
让我走!
-镇静!  我理解你很当心...
我们找不到他...
什么?
-我们找不到Martin.
受够了!
受够了...
Wolfgang!  他们说他已经离开了
在另外一艘船上!
什么?
他坐另外一艘船走了。
-确定吗?
他们是这样说的。
-太奇怪了... 一个人走...
Gelso, 看...
有纸巾吗?
什么?
纸巾...
-没有。
来这里！
我?
坐这里。
你不累吗?
你们不要那只骆驼吗?
-不要... 要来干嘛...
试试马戏团
-什么?
卖给马戏团...
-嗯，马戏团...
收拾好他的行李，
不能留下任何东西。
我们把所有东西带走。
你了解他将会得到什么结果吗...
他们会找到他的,
我肯定他不会走远。
妈妈?
我能把那些带走吗?
我想我能找到他。
我觉得这得归咎于教育,
你必须控制自己,淡定些。
你太糊涂了，容易钻牛角尖。
你会无法适应这个世界。
你不知道外边的世界是怎样的。
你知道...
我知道一些。
现在我能跟Gelsomina说话吗?
Marinella...
叫你姐姐过来。
Gelso在哪里?
不知道...
怎么了?  她去哪了?
-过来...
发生什么了?
妈妈... 看...
不要生气了...
你也不要生气。
让我呆在这...
孩子们...
这有空间...  来吧。
我们当心你... 但没过于当心...
你们知道我在想什么吗？
就是...
我们都藏有秘密在那房子里。
可能在砖块下边。
这些秘密会在多年之后被发现...
Gelso... 你在想什么?
你们听到了吗?
幽灵!
译制：微博 @帕拉多克斯paradox
转制请注明出处
献给BAUMI
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org