想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
字幕翻译/制作--bugz
祥和！快乐！微笑！
1，2，3，4，微笑，多露些牙齿。
现在是近镜
不要让摄像机捕捉到你不好的瞬间
1，2，3，4...微笑
要真心的快乐，不要只是喜悦!
还有自然的美，不要太做作了。
OK, 保持住，保持住，保持住...
停机..停机..停机..
杀戮演绎(又名：杀戮行为)(2012年)
德国柏林电影节--最佳纪录片奖
英国谢菲尔德国际纪录片电影节--观众/评委大奖
丹麦学院奖--最佳纪录片奖
1965年，印度尼西亚政府被军方推翻。
任何人如果反对军方的独裁专政，都会被指控为共产党。
主要对象是工会领导，没有土地的农民，知识份子和华人。
在西方的直接援助下
不到一年时间，有超过一百万的“共产党人”被杀
军方利用地方武装和地痞流氓来执行屠杀行为。
那些拥有权势的人直到现在仍然以同样手段消灭他们的政治对手。
当我们遇到这些杀人者
他们很自豪的把他们的所做过的事告诉我们。
为了了解缘由，我们任由他们选择喜欢的方式，重现当时的杀戮情景。
本片跟随拍摄了整个过程，并记录下了结果。
Anwar Congo
1965年【刽子手】
Herman Koto
【流氓，地方武装头目】
开门啦...
我想招募一个女演员...来演一位母亲
就像你这个样子
当你看电视里的电影明星时，你一定梦想自己也能成为明星。
--不，我不想。
--为什么不呢？
--你又没什么其他事情可做。
--不是啊，我很忙的。
这些女人都不愿意扮演像这样的共产党人。
如果我们先邀请她们去你家，或许她们会答应。
如果我们在这里要求她们，她们都会害怕。
周围的人们都会以为她们真是共产党人了。
不会的。...在我家附近，所有人都会答应参加演出的。
那我们去你那里吧。这里根本不可能。
这片街区都是共匪。
嗨，你，你，你... 叫什么名字啊
过来试一下啦。不要怕嘛，不要怕啦!
我们现在招募带孩子的母亲来扮演赤匪的妻子。
你要试图阻止我们把你家的房子烧毁。
但最后，我们还是烧毁了你的房子
那你就痛哭... 你一边哭一边抱紧这个丑陋的孩子。
“妈妈，他们烧毁了我们的房子！”
那..就像这样。
你不用担心碰到她的胸部啦，你还只是个孩子。
OK,可以了吗？
--来..杀了他们..
--不要啊
-- 来..毁了他们的房子！
-- 不要啊，请不要这么做啊。
--烧了它..给我杀..
开始哭...快哭呀.. 哭.. 哭..
不要烧我的房子啊...
继续哭... 继续哭... 继续
好了好了... 停机..停..停..
不在乎它最终是否会出现在大影院，或是只是在电视台播放。
这都不重要。
--因为我们必须表现...
--那些都是真实的历史事件。
这就是我们。
在未来，人们才能记住。
不需一定要成为热门电影。
像是那些大集团制作，如派拉蒙，米高梅...
我们就小步前进，一步步的...
讲述我们的故事
讲述当我们年轻时，我们的所作所为
不好意思，让一让...
这里有很多鬼魂，因为有很多人是在这里被杀的
--他们都是非自然死亡。
--对，非自然死亡
他们刚到时，都很健康。
等到了这里，他们都被暴打...然后死了。
然后被拖到那里
扔在那里
最初，他们被殴打致死。
但太多的血..
太多的血了，到处都是
所以当我们清理干净。这的气味还是很难闻。
为了避免太多的血，我开始用这种手法
--让我来演示给你看.
--好啊..
看到这水管嘛?
我把铁丝绑在水管上
来..坐这里
面对着那边
我们必须正确的重现这手法。
就是这个方法..
不会有太多的血
我试图用音乐和跳舞来忘却这一切.
心情愉悦...
饮一些酒
吸一些大麻
用一些...那名字怎么说的...?
Ecstasy摇头丸(迷幻药)...
等你喝醉后，感觉身体像是漂浮在空中.很开心.
恰恰舞
他是个快乐的人。
【北苏门答腊省省长】
Syamsul Arifin
为什么你们拍这么多照片啊?
OK，亲爱的。
你有男朋友了吗？
还没有，先生。
你多高啊？ 身高？
1米63.
武装组织来的Anwar Gongo。
你听说过他嘛？棉兰电影院那里的
现在我是省长了，他要是敢威胁我，我捅了他。
Anwar很喜欢跳舞啊...
市中心有这么个地方.
他每天晚上去那里跳舞.
每个人都害怕他.
唯一不怕他的人就是我了
因为当我还是孩子时，他就照顾我了。
当我还是高中时，我就唯一不怕他的人。
因为我没把他当成大流氓。
当大家听到他的名字，都会害怕
--为什么
--因为他是杀人的人
我们喜欢他 是因为当他还是孩子时...
他的身体是圆的，像个球一样
现今，那些赤共的子孙们开始制造舆论
试图改变历史
有人公开写到“我以是共产党人的孩子而骄傲”
不过也没能坚持太久，因为人民不接受他
共产主义永远不可能被这里接受，因为...
因为我们有如此众多的流氓，这是件好事。
“流氓/匪徒”这个词在英语的原意是“自由的人”
匪徒们希望自由的做任何事情，即使他们是错的。
如果我们知道如何与他们合作
我们只需要做的就是指引他们
我们是流氓。
我们没有正式的工作
所以只有赚钱，我们什么都做。
为了能有好衣服穿...
这以前是个电影院
我就在这里工作
我会站在这里，高价倒卖电影票并显显威风。
当电影很受欢迎时，我们就倒卖黄牛票。
但当共产党人势力强大时...
他们要求禁止播放美国电影.
他们希望少播放一些美国电影.
--所以我们流氓就赚很少的钱。
--因为观众变少了。
好莱坞的电影很流行的。
没有这些电影，流氓们都赚不到钱
--向我们常说的“晚饭思念肚皮了”
--饿啊
当我们看快乐的影片，类似猫王的电影
我们离开影院是，面带微笑
仍伴随着音乐跳舞
我们的手
仍在挥舞
仍然保持着影片里的喜悦情绪
如果有少女路过，我们就吹口哨。
我们喜欢这样。
我们不在乎人们怎么看我们
这里就是武装组织的办公室
这就是我经常杀人的地方
我看到过别人被审讯。
我就给他吸支烟，我还在继续跳舞，继续微笑着
就好象我们正在杀... ...快乐的杀人
当我母亲还在世时...
母亲还在世时...
有时，我会在睡梦中惊叫...
我母亲会跑过来把我唤醒
“在你睡觉前，要洗脚啊。”
“好好的祈祷，不要光想着睡觉”
我知道我的噩梦是来自于我的所作所为
因为我杀了那些不希望死的人们
是我迫害他们死的.
为什么你做白日梦？我的爱人？
难道你不相信吗？
快看...明星啊!
你已经成为明星了。
太神奇了...明星啊.
【新闻报纸负责人】
Ibrahim Sinik
耶和华，拍摄这些照片。
这位是总统的岳父Sarwo Edhie
让我来一个个的介绍
这是总统
--这是另一任总统
--这是总统候选人
--全部的三个总统候选人
--军队的头
另一个总统
苏哈托总统
Ibrahim Sinik不仅在北苏门答腊出名...
是全国出名的
我们流氓们确保他是受到很好的安全保护的
我们祝愿他长命百岁，生活美满，
但不要忘了和我们共享财富喔！
向耶和华要钱吧.
不管怎么说，人家是从伦敦来的
你是不是把共产党人带到这里审讯的？
他一直就收集情报信息。
当他得到了所需的信息。
他会说“有罪！”
然后我们就把他们拖到后面，杀了
能告诉我们关于Anwar Congo的事情吗？
--谁？
--你是怎么看待Anwar Congo的？
这不能只是他。
像他那样的人，有几百个了。
所以我不能只说他一个人。
他只是数十个人中的一个。
我为啥要浪费我的时间讨论他的问题呢？
当你在办公室里审讯那些共产党人的时候...
你都问那些问题？
不管我们问什么问题
我们都修改他们的回答，使它们对共党不利。
作为一个新闻工作者
我的职责是让公众憎恨他们。
你与军方的关系怎样？
军队？
我和军队没有直接的关系。
但当我们抓到年轻的赤匪时.
我们把他们打成肉酱
当我们把他们送交给部队，但部队不收他们
他们说:“把他们扔河里就好了”。
你是否记得军方原本的说法？
我不接管那些受害者。我有手下为我做这事。
我为什么要做这种残忍的事情？
我为什么要杀人呢？
我不需要亲自动手！我使个眼神，他们就死了.
Pancasila Youth"五原则青年团"是印尼最大的武装集团之一
注：Pancasila意为印尼建国之五项基本原则，为其立国之本。
该集团在1965～1966年屠杀事件中起了带头作用。
五原则青年团！五原则青年团！五原则青年团！
【五原则青年团领导人】
Yapto Soerjosoemarno
你好嘛，Anwar？
这是真正的Anwar Congo。
我带来了我们旧时的照片。
太好了！我们会刻成CD后分发给大家。
嘿，把这些照片送到国会去发布。
五原则青年团
国家的仆人...
当我们的风帆扬起，我们将绝不回头。
五原则青年团拥有3百万的成员
--五原则青年团！
--万岁！
所有青年团的成员都是英雄。
从消灭共产党份子
到打击新共产主义和极左份子...
还有任何想要摧毁我们国家的敌人。
这不仅是军队和警察们的职责。
我们，五原则青年团，必须坚定立场。
那些是对国家的威胁，我们必须行动起来。
他们说我们青年团是流氓集团。
如果我们是流氓，那我就是所有流氓的流氓头子。
噢，妈的。
青年团怎样剿灭共产党份子的？
我们把他们都杀了。就这么做的。
但愿这次我能打到球。
我们拥有太多的民主了。那是一片混乱。
说到"民主"，什么才是"民主"呢？
在军方控制下的独裁，一切事情都会更好。
更好的经济，更好的安全
早餐后，这么多运动。我感觉我好像要呕吐了。
流氓是自由的人
他们希望他们自己方式的生活享受。
Relax and Rolex(谐音)
放松和罗莱克斯(豪华名表)
你肯定有一颗痣在外阴唇上
肯定的
如果你输了，你给我做按个摩
记住，不要失手把球丢地上了。
--注意看我的步法
--我会照你的样子丝毫不差的做的
很棒吧？
--如果我得了"全中"，就给我按摩
--好的。
如果得了个"分瓶"就不必麻烦了。
电视:"这里一定有很多鬼魂在这里"
TV:"他们在这里被殴打"
TV:"打死后，就扔那里"
TV:"来，坐这里"
我从不穿白色的裤子
我从不穿白色
我向来穿深色的
(电视里)，我的穿着看上去像是要去野餐一样。
在那种情况下，我应该是先喝些酒的。
--我行为必须表现出暴力
--残暴的
不能像这样
看到吗？我还在笑。我的表现不对，是吧？
我的失误。
阿尔·帕西诺?? 是吧？
他是我最喜欢的一个
西部片里的牛仔，明星，比如约翰·韦恩
你带上这个，看上去很可爱。 太完美了。
--艹，这什么东西啊？
--只是一点点缀而已.
这帽子很配合你的体型。
很完美
--这帽子是给"大老板"的
--是的，它太适合我了。
--这顶就是我的了
--适合吗？
很合适的。
我就是用那样的桌子
我把桌子压在他脖子上
--桌子腿吗？
--对就桌子腿，我把桌子抬高
然后压在他喉咙上
--这里？
--是的，他的脑袋在这位置
这张桌子是在阳台上的。
所以，那家伙的嘴是被堵上的。
然后我们几个就坐在这里，这里，这里...这里，这里
--然后观望着...
--对着街面？
看着街面，看着电影院。
就这样...取乐
大家都坐在桌子上
嘿，你把裤裆拉链拉起来。
唱歌的同时，打节拍
(合)：你好，万隆... 美好时光的城市。
你好，万隆... 美好回忆的城市。
自从上次见到你，已经有这么久了。
敌人将你烧毁... 现在让我们把你赢回来。
哦...他已经死了。
可以站起来了，他已经死了。
来让我们把尸体移开。
人家大概以为我已经疯掉了。
--张嘴...
--现在吗？
--是的
放松...通过你的鼻腔呼吸。
牙齿看上去还很不错。
有很多华裔共产党份子。
我有一本很厚的名册，有所有的名字。
我常去走访他们，“你会缴多少钱？”
他们会说：“先生，请放过我吧，我很老了”
我们利用他们来赚钱，我们不会杀他们。
如果他们不给钱，我们就杀了他们。
(给钱或是死)，只能选一个。
如果他们不给钱...
我们就杀了他们
【当地地方武装的头目】
Safit Pardede
这些中国人真是难缠，有时他们真是把我惹火了。
就该这样...
你肯定说得一口好中文，是吧？
当我需要钱时，老朋友就是没得比了...
如果是别人。如果钱不够数，我都不会接受的。
嗨，亮先生。过来握个手啦。
好久没见了。
--我需要钱了。
--为什么是我？
我这是客气的向你要钱，很客气了
其他人我都不要求了，我直接就是一拳打他的胃部。
你这是真心的给我这个吧？
那么也就十分感谢你。
OK??? 多谢了。
谁是我们下个目标呢？
我们的组织要举行大的集会，现在需要些捐助。
我们需要比平常更高的金额.
我们要一大笔钱。
不要只给我平常的金额。
这是什么狗屎啊。
给多点，这点钱我不能接受的。
--请...
--我绝不接受这么点小钱
这里，这里
这点不够的。
怎么回事嘛，Cik先生？
我们都把你当作自己的父亲，Cik先生。
所以，多扔些进去，我们也就接受了。
因为这额度，别人我们是不会考虑的。
点点数，然后放进信封。
【印尼副总统】
Jusuf Kalla(尤素夫·卡拉)
五原则青年团的精神-
人们指控 说成是流氓.
流氓们是工作在社会系统之外的人
不是服务于政府的。
"流氓"这个词原意是"自由人"
这个国家需要"自由人"！
如果每个人都是为政府工作...
我们会成为官僚的国家，我们会一事无成。
我们需要流氓们把事情办了。
那些能把事情办妥的"自由，隐秘的人"
我们需要流氓/匪徒们敢于在商业上投机,冒险
运用你们的肌肉
不是用肌肉来殴打人民
然而，有时，殴打人们也是必须的。
--再一次。五原则青年团！
--万岁！
--五原则青年团！
--自由！
当你等待列车经过时，我们想告诉你
交通法规是为了保护你和你的家人
我同样也要告诉你，依照法律... ...
我宣誓在今后的日子里，我将会行动起来。
政府拍摄这部电影，目的就是要人民憎恨共产党人
从小学开始，所有的孩子们都要观看这部影片
孩子们每年都必须到影院去看一遍
我记得，是因为我就在影院工作
孩子们会分化成2个群体..
年龄最小的坐在前排
有一部分孩子被电影吓坏了
但我从内心深处，为之感到骄傲
因为是我在消灭这些影片里残暴的共产主义份子
我比影片所能做到的要更多更好。
父亲
【刽子手同伙】(1965年)
Adi Zulkadry
--Adi... 你家人可都好？
--我们都很好。
一路还算顺利吧？
--你怎么样啊？Anwar？
--我很好。
--这城市改变了许多
--是吗？
我试过几次打电话给你。
但你从来不接我电话
看上去还不错吧？
能看到假牙套的钢丝吗？
Adi--没啊，看上去很好。
Anwar--真的吗？
Adi--是的
就是这里，Adi，就是这儿
--我们的办公室？
--那里就是我们杀人的场所。
我们在那里杀了那么多人
我称它是“鲜血办公室”
这是棉兰邮局。
Ibrahim Sinik的办公室
这里"得利河"(Deli河)
所有人都知道，这条得利河是有冤魂缠着的。
--我们常把尸体扔到桥下...
--我们拖着他们的脚..
然后甩起尸体，1，2...扔
很好看的。就像降落伞一样，"咣"的一下。
我猜想你们两人都杀了几百个人...
自然，我很想知道你们对于印尼的政治宣传影片的观点
对我而言，那部宣传电影使我不会为我的行为产生负罪感
每看一遍电影，就让我更坚信...
你是这么认为的？我可不会。
我觉得政治宣传电影都是骗人的。
即使是乌龟也能爬上倒下的树木。
在我们杀了赤匪之后，再搞臭他们，太容易了。
那电影就是设计着，让他们看上去很邪恶。
共产份子的女人赤裸着跳舞...
这明显就是骗人的。
明摆着的嘛.
杀人就是要干净利落！抛尸后就回家了.
完了。
这是真的，我们杀人都是很快速的。
我们杀人都是以最快的速度。
因为我们不想吸引来大批围观群众
Adi，我们好像不该这么说。
当着这个外国人的面，批评那部政治宣传片。
我们应该说说我们自己的这部影片。
但是他提问的嘛...
你还记得Soaduon吗？
是啊，他在哪儿？
在那儿呢。Soaduon Siregar.
现在一切的功绩都被他抢去了。
以前，他什么屁都不是。
嗯，我记得他的。
Adi。这位就是Soaduon Siregar。
我记得你的。
他是Ibrahim Sinik的一名记者。
像他们说的
虽然骆驼生活在阿拉伯世界
但他们从来没有机会去麦加圣城。
跟着有钱老板，却也没赚到钱，就像我一样。
坐下吧？
其实共产份子并不比我们残忍。
我们才是残忍的。
"残忍"是完全不同于虐待狂
--是的，不一样。但他们是同义词。
--不对
虐待狂是不一样的。
--你有开始玩文字游戏了。
--不是啊，我没有
你就是玩文字游戏
审讯共产党人，第二遍
我们把土地归还给农民。
我们还给他们肥料，种子和农具等
目的是为了传播共产主义，是不是啊？
真的，我们想让人们知道共产党是最好的政党
你为什么招募人们加入这个不合法的政党？
但以前那时，它并不是不合法的政党啊.
--不是吗？
--1965年前吗？ 当然是合法的政党
--它逃走了
--没有，它没逃走
坚持住，坚持住。
撞到它脑袋了。
有时，我会想...如果我父亲是被杀的共产份子
我也会觉得愤怒不安。这很正常的，不是吗？
比方说，你杀了我的父亲，我会对你很愤怒
愤怒。为什么你要杀我父亲呢？
让后呢，你不让我上学，不让我工作
甚至不让我结婚。这一切需要被纠正
从来没有正式官方的道歉
但道歉真有这么困难吗？
政府应该正式道歉，不是我们
那会像是药，能减轻些疼痛
--宽恕
--他们会不会暗地里诅咒我们？
--暗地里诅咒我们...
--因为如果公开的咒骂我们
他们会被逮捕的！所以他们偷偷的咒骂
对我而言，Adi，到最后...
我睡觉受到惊扰，或许就是因为...
当我用铁丝勒死那些人时
我看着他们慢慢死去
但你用其他手段时，你也看着他们死去啊
是啊，当我睡着时，这些场景又进入我的梦境。
他们给我带来了噩梦。
你感觉被鬼魂侵扰，是因为你意志太弱了
那些被杀的人都是失败的
他们还有肉身时，已经是失败的了。
现在他们只剩下鬼魂了
他们现在更弱小了，他们怎么能困扰你呢？
但如果你有负罪感，你的防线就崩溃了。
你有没有去看过神经病专科？
如果去看神经病专科，那意味着我已经疯掉了。
不是啊。精神病医师可不是治疗疯人的。
精神病医师可不治疯人的。
他们是神经方面的专家
不是啊。精神病医师可不是治疗疯人的。
精神病医师可不治疯人的。
他们是神经方面的专家
我都去看过神经专科，不过是因为中度脑中风.
你知道吗..你的噩梦只是你的神经紊乱。
听我的，去试一下啦!
如果你见了神经专家。你说说话，他说说话
然后他就会给你一些治疗神经的维他命。
受伤的那只在哪里啊？
瘸腿的那只在哪儿？
--什么？
--受伤的那只
就是她.
--可爱的小鸭子
--不要啦！你会又让她受伤的
她很虚弱。因为你弄断了她的腿
你做什么呀，她还很幼小。
--快说“对不起，小鸭子”
--“对不起，小鸭子”
就这样，现在说“是个小意外”
“我是受了惊吓，不小心踩到了你”
--快说啊
--对不起。小鸭子
大声点说啊，“那是个意外”
--“对不起，小鸭子”
--然后轻轻的抚摸她
还记得1966年“粉碎中国人”的运动吗?
你给我一份华裔共产党份子的名单
沿着苏迪曼(将军)街
我杀了每一个我遇到的中国人，我捅死了他们
我记不清总数了，但至少几十个
我遇到一个就捅一个。
一直杀到亚洲街。就在这，我遇到我女友的父亲。
你还记得那时我女友是个中国人吧？
“粉碎中国人”运动变成了“粉碎女友的老爸”运动
所以我也捅了他，因为他是中国人。
他摔落进一个坑渠，我用砖块砸他，他沉下去了。
杀戮是你能做的最严重的犯罪。
关键是要找方法，不让自己感到罪恶。
归根结底，就是要找到合理的说辞
比方说，别人要求我去杀某人
如果报酬让我满意
那我当然回去做，从这方面看，就不是错误行径。
就是这样的观点，我们必须坚定自己的信心
根本上，道德也只是有点关联。
最初，我很害怕...，这些都是顶级的流氓头子。
好比你，还有Anwar
很恐惧的!
但拍摄电影？！很让人吃惊!
--这样打疼吗？
--不痛。
停... OK
第二遍
摄像机开拍
开始
你最好听我的，坦白..
否则我让我的镰刀替你说。
我的镰刀可是有的锈了。
现在，让你的眼球感受一下那些锈斑吧。
OK...很完美.
掌声呢？
快，鼓掌啊！
如果你想听真实事件，我倒有一个
说来听听。因为我们拍的一切，也是真实的。
有个店老板
他是那个地区的唯一的一个中国人
说实话，他其实是我的继父
Suryono
【Anwar的邻居】
虽然他只是我的继父。
但自从我还是婴儿时，就生活在一起了。
大概凌晨3点，有人敲我家的门。
“是谁啊”。...他们叫我父亲的名字。
我妈说道“有危险啊，你不要出去。”
但他还是去开门了。
我们就听他惊叫了一声“救命”。
之后就没声音了。
他们把他给带走了。
直到清晨，我们都不敢睡觉。
--那时你几岁啊
--11 12岁吧。
所以，我记得很清楚。
这不可能忘记的嘛。
之后，我们在一个油桶下面找到了他的尸体
那是被剪开的半个油桶
那尸体就像这样，躺在桶下面。
他的头和脚被麻袋套着。
但一条腿是这样伸在外面。
那天早上，没有人胆敢帮助我们
我们就像埋头死羊一样，把他埋在了大路边。
只有我和我爷爷去收尸。
把尸体拖到坑边，没人敢帮我们。
那时我还很小。
随后，所有的共产党人的家庭都驱逐了
我们被驱赶到了一个丛林边的贫穷的棚户小村。
说真的，这也是我从没上过学的原因。
我不得不自己教自己读和写。
我也没必要向你们隐瞒这些。
我应该相互了解对方，不是吗？
我保证，我不是在指责你们的所作所为。
只是想给电影提供些信息。
我保证我没有指责你们的作为。
听着...电影都已经编排好了。
我们不可能把所有故事都收编进来。
否则这影片没法结束了。
而且你的故事太复杂了，
会要花费几天的时间拍摄
--或许我们可以尝试...
--或它可以激励演员们的表演。
--给他点水和一支烟，他已经害怕了。
--是啊
--我们确认这个人就是共产份子
当我们决定要杀他，他们会有各种反应。
有一些会祈祷。
--快点快点，祈祷啊。
当我们决定要杀他，他们会有各种反应。
有一些会祈祷。
--快点快点，祈祷啊。
--上帝啊，请救赎我吧。
有些会含糊地念叨。
--快指导他表演
含糊念叨...
不安的左看右看。恐惧的样子
你是很平静的还是很愤怒的告诉他死讯？
很普通的..
--很冷酷的？
--是的，是的
我试图让他们接受他们将要死的事实
Anwar，指导我们如何折磨吧
你想要让我用这个吗？
--要我先吓唬吓唬他吗？
--是的。
你要我用这刀？
然后，乞求他不要杀你。
现在蒙上他的眼睛，并且堵上他的嘴
别盖住他的鼻子，否则他不能呼吸了。
如果他真的死了，没关系的
--别绑得太紧了
--没关系，我们真会把他杀死的。
我们总是有铁丝准备着
那是我们主要工具。
而当我们把铁丝缠在他脖子上
当我们用力拉紧时，他看不到发生了些什么。
一瞬间，他就被勒死了。
耶和华,他不停的问我
你就在同一个办公室里工作
你怎么可能不知情呢？
我申明：我从没亲眼见到过这些
现在我看到你们重现场景
我意识到你们这么熟练。
即使是我，作为记者，有大象那样的耳朵...
敏锐的感知，但我却没有察觉。
我很吃惊。因为我们并没有隐藏我们所做的
--如果你不知情，那我真是很震惊的。
--我真不知道啊。
--我们就在同一个办公室里，我们没有刻意避开
--我绝对不知道
你们这么熟练，而我极少到上楼到你的办公室去
--你的出版负责人指使了这些酷刑
--没有
--没有？他自己亲口说的
--那不是真的
负责人和其他那些领导们决定了我们杀谁。
我们的总部就是你的办公室
听着，我不是指控你是个骗子。
但逻辑上而言...
--Adi，你继续说
--我并不是说他是骗子，耶和华。
但这家伙，作为记者，想摆脱与这些事的关系。
是能预想到的。
但理论上说，我们并没隐藏这些杀戮事件。
他怎么可能不知道呢？即使是周边邻居都知道！
几百个人都被杀了。这已经是公开的秘密了。
--喝水
--喝些水吧
--喝啊
--又不是让你喝毒药
喝啊，快喝下去啊
这又不是毒药。
喝啊，能让你恢复体力
来给他抽支烟。
让他抽烟。
这很变态啊，Adi
让他抽烟，然后审问他。
平静下来，放松。
扔掉他的烟。
把他的手绑在椅子背后。
继续审问他的各项行动。
对我仁慈些吧。
求你们了。
我们杀了他吧？
等等，能给我家里带个口信吗。
好的，好的...
或是让我最后一次和家人告别？
--不可能的。
OK，用力拉。
把头低下去。
他死了
把他裹起来
搬走
听着，如果我们这部电影制作成功
它将驳斥所有的媒体宣传关于共产党人是残酷的说法
--要展现我们才是残忍的
--我们是残忍的
如果电影成功了。我们必须理解我们这里努力的每一步
这不是因为害怕，40年前的任何罪案，法律上都已经过期了。
不是因为我们害怕。主要是形象问题。
社会民众感觉
“我们始终怀疑这事。他们撒谎说共产党是残酷的”
这不是我们的问题。
这是历史问题。
整个历史事件的冤屈将变清白。不是180度翻身，是360度！
如果我们的电影能成功。
如果那都是真实的，那为什么我们要隐瞒我们的过去呢？
不是啊，结果是Anwar和我以前说的和做的都是错了。
共产主义份子并不残忍。
--但那是真的
--我完全同意
但不是所有事实必须要向公众公开的。
我相信上帝都会有自己的秘密。
我绝对意识到我们是残忍的。
这就是我要说的。
现在交由你来决定，你要怎么做了。
我不想让你感觉不舒服，但我不得不提问。
你把它看作是"战争"，所以你不会像Anwar那样被鬼缠。
但日内瓦公约定义你的行为是“战争罪行”。
我不需要赞同那些国际法律。
当布什当权，古巴关塔摩监狱是合法的。
萨达姆侯赛因拥有大杀伤武器，也是对的
当时，布什说是对的，但现在是错的。
日内瓦公约或许今天是人道的
以后我们会有我们的雅加达公约，替换掉日内瓦公约
只有胜利者才能定义“战争罪行”
我是胜者，所以我能有自己的定义。
我不需要遵从国际上的定义。
更重要的是，不是所有的真都是好的。
有一些真相并不好，比如重新启动一个案件审理。
即使你发现的一切都是真的，但那不好。
但是对数百万的受害者的家人而言
能真相水落石出，是件好事
那好啊，但需要从人类第一起谋杀开始调查。
为什么要只关心屠杀共产党人呢？
美国人杀印第安人。
有谁因此而被处罚呢？惩罚他们啊！
对我而言，重审这事件，就是挑起争端。
我准备着，如果这个世界想继续战争，我准备好了。
如果你想让我们争斗，我准备好了。
如果你被带到海牙的国际法庭呢？
--现在吗？
--是啊。
我去啊！我不觉得有罪，我为什么要去呢？
如果能让我出名，那我就准备去。
求之不得，把我召去海牙吧。
再热辣一点！
在热辣一点！
你能再放松一些吗？
很好，我喜欢... 我眼中的甜心。
像我这样的男人，会很满足的
为什么大家喜欢看007詹姆士.邦德？
是为了看动作
为什么人们看关于纳粹的影片？
想看权力统治和病态施虐。
我们能给观众想要的。
我们能拍摄出类似比...更病态残忍的...
比你在纳粹影片中看到的更病态残忍的...
我当然能做到
因为从没看过哪部影片有人被勒死的
当然不包括虚构的，因为那不一样。
因为我是真实的，亲手干过。
很明显，没有哪部影片用过我们的杀人手法
我们能吸引大批的观众
幽默...那是必须要有的
--爱情场面???
--我们也会有的。
如果整片都很让人紧张，没有一点让人愉悦的内容
那影片不会成功的。
Herman，你很好闻啊。
感谢神，我带上了那古龙水。
试想没有这香水，你身上会是什么味道。
但你到站后要还给我的。
这古龙水可不是给你的礼物。
我始终喷上古龙水
那古龙水只是让你涂一些的，不是给你的。
--所以别忘了还给我，OK???
--知道了。
我有一次涂古龙水
那香水牌子是Christian Dior克里斯汀·迪奥
当人们经过我身边时...
都会转身朝我看来。
他们会说“那家伙真好闻!”
就像我现在一样？
你长得这么丑，如果别人觉我们俩好闻
那一定是我，绝对不会认为是你
嘿，看到那条河流吗？
我能看到我眼皮里的血管
对..我眼皮里的.
我能看清每一根血管
我拿了把小刀，而不是手枪。
当我年轻时
我常看美国电影并且模仿里面的演员
我极其仔细的观察那些演员
我都幻想着自己身处在影片的场景里
当我看警匪片，暴力的影片时
我看到如此冷酷的残杀方法
然后我也复制了他们的方法
特别是那些流氓用铁丝杀人的方法
这是我抓捕和杀害共产党份子的方法之一
当然，执行地点不是在这里。
现在我是在森林里扮演一个牛仔
所以，有一点点不同...来坐下.
把头低下... 请..
把你的手放低，像个好孩子一样...
你这个叛徒...
你这大叛徒
我的红色衬衫很漂亮吧？是吧？
--我不喜欢我的。
----黄色吗？
--黄色的没什么不好的，看谁穿了。
解释一下？
每个人都适合穿各自不同颜色的衣服。
狗屁！
不过，你怎么知道你穿了红色的衣服会好看呢？
是我们眼睛里看到你的红色衬衫
我知道我穿什么好看，因为我是艺术家
--那我就不是艺术家了？
--你不是。
--那就你一个人是艺术家？
喜欢这布景吧，OK.
-- 一，二，三
-- 啊...
--来来，再一次，一，二，三
--啊...
我加入了印尼的工商党。
他们想让我去竞选国会议员。
我很吃惊。
“怎么选我？”
“不用担心，你能行的”他们回答说
我转念一想，“为什么不呢”
我其实很合适做候选人，因为我很出名。
工商党万岁，我是Herman。
我准备为工人们的权益而奋斗。
在竞选日当天，记住要投票给我。
如果我当选，并成为建设委员会的成员
我可以从每个人那里收取钱财。
比如，有个建筑超标，少了10公分。
我可以决定“把房屋拆了重建”。
屋主会说“不要向上面汇报了，这是给你的钱”
即使这房屋没有一点问题
如果我威胁他们，他们一样会贿赂我。
不是一丁点小钱。在一个街区的10个房屋...
如果每家给我1万元，你自己算算...
那就是10万元了。
这只是一个街区。
实际，国会应该是国家社会最神圣的地方。
但如果让我们看到他们在那里都做些什么
他们其实只是些西装革履的强盗。
五原则青年团都参与了那些不合法的活动？
--赌博。
【北苏门答腊省议会议员】
Marzuki
--赌博，夜总会..
--超市
--超市那个不是非法的。
他们只是雇佣我们做保安。
--对，非法的行为。
--赌博
--还有其他的吗？
--偷渡，走私
--非法捕鱼，非法砍伐，非法赌博...
如果他们不给钱，我们敲诈勒索他们。
那些商人们都怕我。
因为我有很多手下
如果他们不给钱，我手下会找上门。
并且我与有权势的人很亲近。
军方的，警方的，还有政府的掌权人。
政府需要五原则青年团去维持治安。
如果仅仅依靠警察，社会并不安全。
有什么是需要安全防护的？
流氓们能治安并且也能制造动乱。
消灭共产党份子的行为，证实了我们的潜在的能力。
掌权的那帮人意识到了...
如果他们不照顾好流氓们，那将会是很危险的。
大家热烈欢迎我们的候选人Marazuki
五原则青年团万岁！
--准备
我该说些什么？怎么开头的？
--第一句话怎么说？
--"我是Herman"
--哦，“我是Herman”
--站起来说，站起来好看些
“先生们女士们...”之后怎么说？我不记得了
--我是Herman，来自工商党。
“我是Herman，来自工商党”
--有没有赠送T桖的？
--没有... 这位女士，这是我的名片
--T桖，我们要礼物。
先不要在意钱或是礼物
我们随后会带礼物回来的。
为我们祝福吧，希望我们会赢
告诉那些要礼物的人...
我们赢了选举后，会带礼物回来散发的。
并告诉他们“我们今天正在拍摄竞选录像”
(不能散发礼物)
--嗨，女士。请为我投一票啊。
--只给张名片啊？ 没有奖励嘛？
-- 奖励在哪里啊？
--奖励随后就到...
--等你当选了以后吗？
--亲爱的，你以为这里是什么地方啊？
--是的是的，但...
许多政党贿赂民众以获得选票
其实，他们都这么干。
当你看到数千人众的竞选游行集会时...
台下的民众都是花钱被雇佣来的。
他们把这看作是一种工作收入。
没有钱，他们是不会来的。
他们会相互询问“你得到多少钱？”
而到场支持的领导们会有更丰厚的酬劳
现今，没有人相信他们选举时承诺要实现的内容
我们都成为了类似肥皂剧的演员了。
我们的灵魂都变得像肥皂剧演员一样。
他们表面看上去都很开心，但心里都很气愤
心想：“他妈的”
Herman一直就是五原则青年团的成员。
现在他野心大了，想成为大人物了。
即使富有的候选人都为拉拢选票而为难
他们都到处撒钱。
Herman除了喷口水外，什么都没有。
当然他不可能获胜当选。
我怜悯他。
Herman没有当选成为议会议员
--Febby(Herman的女儿)，你要牢记上帝，为爸爸祈祷。
如果爸爸死了，你要继续努力。
所以要坚强...
你所有的愿望呢...
你必须坚强勇敢
你要勇敢的接受挑战，面对现实...
这是一部很不错的家庭影片，很幽默。
很好的剧情...很棒的场景布设。
它展现出了我们国家的特别之处，
虽然它只是一部关于死亡的影片。
共产份子的子孙们也会享用这部影片吗？
--我想...他们会的
--会的
不过...
如果他们事先知道这部影片是关于什么...
他们是不会想要看它的
但如果他们不知道，他们会想要看的。
在我的噩梦里，那些鬼魂有恐怖的嗓音。
他们就像是那些憎恨我的鬼魂一样。
或许那就是1965年被我们杀害的那些共产份子？
我没把那些鬼魂看得很清楚
--他们大笑着，但很吓人
--试着笑...试着大笑。
Anwars的噩梦，第二遍
准备...开拍。。上烟雾...
我想我已经把你杀掉了！
--我什么地方做得不对了？
--你坐起身，表现出惊讶的样子。
然后问“为什么你还活着？”
这么简单，又不是很难?
我..我想我已经把你杀掉了！
我记得那时，我说“下车”。
他问“你把我带到什么地方了啊？”
很快，他就不愿意再继续前行了。
所以我用全身的力量向他的胃部踢了一脚。
我看到Roshiman给我拿来了大砍刀.
我立刻，向他走去，一刀砍下了他的脑袋。
我的那些同伙都不敢直视。
他们都狂奔回车里
而我就能听到这样的声音...
他的身体倒下了
而头颅上的眼睛仍然像这样直直的盯着
在回去的路上，我一直在回想，
为什么当时我不把他的双眼合上？
那就是我所有噩梦的源头...
我一直就被那些我没能合上的双眼注视着
这就是让我最受困扰的问题。
--这个看上去像我嘛？
--这个像。
--从侧面吗？
--和你很相似。
侧面看，和你一模一样。
割了他的喉咙！...
把他头砍下来!
喝他的血...
把脑袋放在地上... 放下脑袋...
现在.大笑...突然的狂笑..
让我站在你身旁吧..
很荣幸..
你拍了吗？ 拍得可以吗？
--好..谢谢
--多谢了，先生.
和这么漂亮的女孩拍照，是我应该感谢你啊。
可惜她把头发染黄了.
头发染得像是个妓女一样。
--告诉他关于那车的事情
--嗯，发生了什么了？
有个女孩
她口交了6个家伙...
没有一滴精液漏到地上。
--6个男人？
--她吞了所有的精液。
等最后那个家伙射完，她还在那里吸.
像是她还想要更多...
亲爱的主，请支持我们荣耀伟大的组织...
让我们成为国家的支柱
让我们的青年团成为全国的榜样。
【民团领导兼商人】
Haji Anif
你知道这块地的价值？2亿美元
我把它贡献给了鸟类。
鸟类能有幸福的生活，所以我也开心。
所有人都害怕五原则青年团的人
所以，如果商人想要一片有居民的土地。
如果他花钱去收购，会很费钱。
但我们可以帮他解决问题。
因为人们都害怕我们。当我们出现...
居民们就会说“给多少钱都行，地你拿去吧”
这件很珍贵，因为是限量版的。
因为他很珍稀，所以我买下了它
这个很昂贵，只制造了几个
玫瑰.
非常非常珍贵
大象...非常非常的珍稀。
这些都是限量版的。
非常的珍稀
是从我去过的国家买回来的
匈牙利的...2250美元买的
我们反对政治抗议游行，我们不允许的。
比如总统来访，人们集会抗议他的政策
我们不允许他们示威游行。
我们会破坏这些集会游行。
你应该狂怒，并且悲伤。
看我手上...
你应该愤怒，悲哀，虐待狂似的.
看看的你鲜血
看我找到的...你的肝
看着...我正在吃你
都腐烂了。
看着这个...
看，这是你的阴茎！
我会把它塞进你的嘴里。
“星期六晚上，我去看电影”(歌词)
啊，我是不会摇摆我的屁股或是什么的..
“我陪伴着我女友一起看电影”
“影院满座”
“所以我从影院外的流氓贩子那里买来了票”
“噢，如此美丽的...”
“只有我们两个人”
“就像是宫殿里的国王与皇后”
“我跑去买饮料”
“但我口袋里却没有钱”
多么尴尬，我该怎么做？
试想，这部影片就在这一幕突然结束...
人们会觉得这是我罪有应得.
但如果这只是一切的开始
这里场景里的变态虐待
会使我随后所做的变态的事情就会变得合理了。
完全有道理。
但Anwar，你在这场景里，已经死了。
我已经把你的头都砍下了。
如果这是影片的开头...
那这一定是别人的脑袋被砍了，不是你的
不是这样的，因为这个场景...
--这个场景是设置在时间隧道里的
--哦？
这个召唤祈祷的家伙是个共产党份子。
--这个家伙吗？
--那个通知祈祷的家伙？
--是的
幸运的是他没有落入我的手里
要不然，他早没命了。
即使化了妆，他看上去还是像从埃塞俄比亚来的。
坦桑尼亚...伊迪·阿明(乌干达独裁者)
3号摄像机对准Citra(女主持)
近景对准Citra准备开始...
都准备好了吗？
开始..
“特别对话”节目
【印尼国家电视台】
欢迎来到印尼电视台特别对话栏目
今天我们请到了著名的流氓，
他拍摄了影片以纪念清洗共产党份子的运动。
现在我们直接转向Ibrahim Sinik(报社负责人)
据总统岳父。Sarwo Edhie元帅的数据，
有250万的共产党份子被消灭。
是的，Sarwo Edhie有这样一个主意：
“不如把共产党份子都消灭了吧？”
那时，我是所有反共组织的最高领导
但我只从五原则青年团那里雇佣人手。
让我们给为青年团的远见卓识而鼓掌。
五原则青年团是这次清洗运动的主要核心。
让我们转向清洗执行者和影片演员AnwarCongo
谁是你最喜欢的电影明星？
长得最像我的电影明星，是个黑人演员
他的名字叫西德尼·波蒂埃
(Sidney Poitier)第一位黑人奥斯卡影帝
大家来看看Anwar有多像Sidney
从正面看，没那么像，不过从侧面就像了。
当年，影院流氓曾经非常出名。
“流氓”这个词的源头是什么？
流氓这词源于英语的“Free Man自由人”
这也就是为什么在我们的影片里
采用了一首特殊的歌曲做主题曲。
那首歌名叫做“Born Free生来就是自由的”
所以，你把共产份子直接带到你们的办公室
是的，在审讯之后，我们决定他们不应该活着。
我们必须处决他们。
你的杀戮手段是不是受到黑帮影片的启发？
有一些的
很厉害啊。他受到影片的启发...
各种类型的影片都有各自的手法。
比如黑帮影片，他们在车里勒死别人并抛尸。
然后，我们也这样做。
这也就是说Anwar和他的伙伴们
发展出了一种新的，更有效消灭共产份子的系统。
这种系统更具人性，不残忍，并避免了过度的暴力。
但同时，你也把他们都消灭了。
--他杀害了多少人啊？
--大概有一千个。
他怎么睡得着？不怕鬼魂上门找他吗？
--这些人，很多都疯掉了。
--是吗
--不是，他们都变有钱了。
--是吗？
--偷盗致福
--但杀这么多人，也让他们疯掉了。
但这影片对年轻人有些什么特别的意义呢?
年轻人必须记住这些历史
他们不应该遗忘这段历史
此外，真主是反对共产主义的。
--是的，真主痛恨共产主义。
也因此，他把影片拍摄得这样的好。
而谈到和解/调解，未来将不会有和解
因为过去发生的，已经成为了历史了。
故事的结局必须是这样的
对共产主义份子，不会有任何调停和和解。
那为什么那些受害者的儿女们没有采取报复行为？
不是他们不想报复，是他们不敢。
因为我们把它们铲除干净了。
艾尔.帕西诺
他看上去很像你啊。
【国会议员】
Rahmat Shah
我是从克里斯汀拍卖行买来的。
麦克.舒马赫，麦克.乔丹，麦克.杰克逊
都是麦克
看，戴维.贝克汉姆的球鞋
我把它们做了标本了
我有一堆这动物标本
我射杀了这只，他们快灭绝了，非洲黑犀牛...
或许这只就是最后那只。
想象，这头鹿是个女人，而猎豹是个男人
--这就是我了，Anwar
--而，这是你。
看我正在卷一直大麻烟
你吸食大麻。
这是我在泰国，我去参加保龄球大赛。
我们输了...保龄球..知道吗？
这是我，穿着交叉图案的衬衫，迷彩裤
诶，看...穿着拖鞋
你看我当时是多么的高高在上。
--是Kampung Kolam的现场...
--那是一次屠杀...所以
大屠杀，我通常都会穿牛仔裤。
屠杀时，裤子应该厚一些。 像这个一样
--格子图案的可以吗？
--可以，但要小格子的。
先不要喂牛，我们拍摄时会喂的。
继续前进
Anwar，为什么你来回不停的走啊？
这是唯一一部有政府部长来参观的影片。
他远程到此，就是为你们，
为了支持并激励你们的表演
你们应该为此感到骄傲
你们所有人都将出现在影片里
你们代表了北苏门答腊地区的民兵力量
全世界将关注你们，英国伦敦。
别去管雅加达(印尼首都)
雅加达算个屁...
全世界将关注你们，英国伦敦。
别去管雅加达(印尼首都)
雅加达算个屁...
【青少年活动部副部长】
Sakhyan Asmara
哇啊...所有的杀手都到齐了...
--嗨，Herman，你好吗？
--很好
--他也是个真正的斗士。以前可是很胖的。
只要即兴表演，表达出你的愤怒
吼出“粉碎共产党”
--“粉碎共产党”
--“把他们杀光”
好吧，让我们试一遍。
袭击Kampung Kolam(地名)，第一遍
不要放跑任何一个共产党份子。
杀！杀！杀了共产党人！
宰了他们！宰了他们！
你们准备好进攻了吗？
现在，由Anwar来领导指挥我们的反共斗争。
“粉碎共产党”
一个俘虏都不留
把他们全部消灭
烧毁他们的房子
杀了共产党人！把他们砍成肉块。
把他们连根铲除，赶尽杀绝。
把他们的头砍下，烧死他们，杀绝他们！
杀！杀！杀！
--Herman，唱《前进！不要害怕》
“无畏的向前进！捍卫我们的正义”
“团结起来，前进！我们必将胜利”
停机！停机！停机
耶和华和你的拍摄组
现在我以青年团的领导身份来说几句。
我们刚才表现的，并不是我们这个民团组织的属性。
我们不应该看上去太野蛮粗暴
像是我们要去喝人血吃人肉一样
这对组织的形象是很坏的影响.
但我们必须要消灭共产主义份子。
彻底完全的清除他们。
但还是要比较有人性的去执行。
我们刚才拍摄的，让我觉得很难过。
特别是我的形象放在画面正中。
OK，耶和华。
这是真实的事件，我们都希望表现的，不是吗？
当然，当然
我们刚拍摄的，不要删除它。
这表现出我们青年团可以成为多凶残。
实际上，我们会更凶残。
所以，把它看作是我们表达愤怒的模拟。
如果任何人扰乱国家秩序，青年团会挺身而出。
很荣幸能来这里，祝愿大家好运
我想这就是我要说的了。
OK,就这样吧。
如果她们长得漂亮，我把她们都强奸了。
尤其是以前，那时我们就是法律。
干她们的。干死每个我遇到的女人。
你是共产党的女人吗？
你在那里藏了些什么？
这就是精神
特别是如果能遇上一个14岁的女孩子
美味！
我得说，那是她的人间地狱，我的人间天堂
不停的挣扎。
没有人想受到折磨吧？是吧？
如果你能逃命，你应该逃
如果你想逃跑，就尽量跑
你站这里.. 就像这样..
套上去
--这应该正好缠在脖子上
--注意了，所有人
当你表演时，留意镜头
女士们，要积极一些。
只有这样，你的表演才能成功
这个场景片段也能够成功。
想得积极些。
把他带走...杀了他
停机！停机！停机！
嗨，快拿水来！
让她多休息，多休息一下
Febby(Herman的女儿)，你表演得真棒。
不过，别哭了。
你真让我丢脸。
电影明星们都只哭一小会儿
我后悔的是...说真的
我没意料到现场会是这样糟糕。
我的同伴们不断的告诉我
要表现得更变态残忍
但当我看到妇女和儿童们
想象这些孩子的未来
他们曾经遭受折磨
现在他们的房屋将被烧毁
他们还能有什么样的未来
他们会一辈子诅咒我们
这是，非常,非常，非常...
谈到“报应”。你是怎么想的？
你会害怕什么报应？
“报应”像是一条自然法则
我可能会变成瘸子
我猜想，就像是神对我直接的惩罚。
想象，这个漆黑的夜晚
就像是我们活在世界的尽头
我们向四周望去，只有漆黑一片
这会很让人恐惧。
我们把木头塞入他们的肛门，直到他们死亡
我们用木头打碎他们的颈椎骨
我们吊死他们
我们用铁丝勒死他们
我们把他们的头砍下。
我们用汽车碾压他们
我们获得认可，可以这么做
证据就是，我们谋杀别人但从没被惩罚。
那些死难者，没有什么可以再做的了。
他们不得不接受事实
或许这么想，只是让我自己好受一些
但这方法有用。
我从来不觉得负罪感，不会情绪低落
也从来不会有噩梦。
不要只会点头。说“是的，先生”
当共产党人一定很有趣啊...
你强暴别人家的老婆
很有趣！他们还夺走别人的财产
--特别是那些领导们
--那，让我们杀了他吧？
--想抽烟吧，庞先生？
--不了
试试这个“新殖民主义”雪茄吧？
来，吸一口吧
你要不抽，我就塞你鼻孔里了。
--眼睛看着他！
--看着我！
--看着他的眼睛
你是妒忌吧？
你嫉妒我带的领带吧？是吧？
我们不想是贫穷的
虽然我们只是影院附近的小流氓
我们想要活得想影片里的那些人一样
你这个混蛋
你们抱怨所有的东西
你这狗娘养的
你要照我说的做
停机！...休息一下
--你是想把你的孩子贡献给我吗？
--不是
不要侮辱我了，你丑陋的女儿只有一个眼睛
你老婆倒是不错，但你的孩子是只独眼玩具娃娃
你真是恶心
--你真让我恶心
--请不要啊，先生
看着天花板
你侮辱了我
--想要我打你吗？
--请不要
--把她给我
--请不要伤害我的孩子啊
--我只是想抱抱她
--不要伤害我的孩子啊
--坐下！坐下！
--请不要伤害我的孩子啊
把她给我！
--放手，快放手...否则！
--好的。
你是想用这个孩子来贿赂我吗？
你觉得她能好到足够配得上我？
--你这是侮辱我
--我的孩子...
现在，看着你的孩子
--不要啊，不要啊
坐回椅子上！
你居然敢侮辱我
好好给我看着
看好了，她唯一的那只眼睛
她可爱的小酒窝
她的小嫩腿。
记得她怎样经常的跑向你。
这两条腿
这就是我们怎么对待们孩子来贿赂我们的人
看着？你是那种没心没肺的人
你是野蛮的人
你就是真正的野兽
“我没有感觉，我不怀疑任何事”
“但煎熬一直在心中蔓延”
你照我们说的做，听着！
仔细听清楚我们的提问！
--来，过来
--你叫什么名字？
回答啊，快点！
我名叫Jalaludin Yusuf
原来你是个领导人？
我会把你这些乌青的淤血，连皮一起剥下来
快说。快记录下来，他说了“是”。
快说，快说！
快回答问题！不然我打断你的腿
我真会打断你的腿哦
Dana，你提问！
除了Titi Kuning(地名)，你还在那些地方活动？
Hamparan Perak(地名)
--不要浪费我们的时间
来，坐直！
把你的手抬高，否则我砍下它
嘿，看...是金子做的
脱下你的手表
放在桌子上，你还有什么？
戒指？戒指？
--没有
--金项链？
--安静下来，仔细听好了
快点...继续说..
给Anwar一张纸巾。血流进他眼睛里了
--来了，来了。不要流眼泪了...
--流进我眼里了。
那样更好，看上去更真实。
试图在印尼禁止美国电影的播放！
你这是要想干什么？
--你闭嘴。你到底想干什么？
--请饶了我吧...先生
别跟我套近乎！我们可不是朋友。
快回答审查员的问题！
快说!
--请不要...
--我不会做什么的，只要你坦白。
停机！
你的双手已经做了这么多事...
我把这枚奖章挂在你脖子上
我感觉我像是短暂的死了一回。
做个深呼吸吧。
--你不要入戏太深了，太投入了
--没，我没有
不要想得太多了
好吧，让我们完成拍摄吧。
--你还好吧？
--我做不到了...没法再拍了
来，给他拿点水来
来，喝些水
因为把我处死并把我送上了天堂
为我所作的一切，我要感谢你一千遍
真是很好，耶和华，真的很不错
我从没能意料到，我能做成这样好的作品
让我自豪的一点就是...
那瀑布所表达出来的深刻意境。
还记得那场我被铁丝勒死的场景吗？
--你有没有带着那录像片段？
--你被勒死那段？
对啊，播放给我看
“杨”(Anwar的孙子)
我想让他看这段
--杨？
--他还在床上。
杨，来看这段爷爷被折磨并杀死的片段
Ami(另一个孙子)
过来看爷爷被痛打出血
但这太暴力血腥了。
来看这段，爷爷被痛打
把音量调大些
但这太血腥了，Anwar，你确定要放吗？
确定，没事的。杨，你会不会害怕啊？
这只是拍戏，看到了吗？
爷爷看上去很悲哀，是不是啊？ 杨？
很吓人啊...
很悲哀吧，是不是？这是你们的爷爷
爷爷被那个胖家伙毒打。
爷爷的脑袋都被打了
被我曾经拷打的人，是否和我当时感受到的一样？
我能体会到被我拷打的人的感受。
因为影片里，我的尊严被彻底摧毁了
恐惧随之而来，侵入的我的全身。
一切的恐惧突然压向我的身体
恐惧包围着我，并侵袭着我
其实，被你拷打的那些人感受会更糟糕
因为你知道这只是电影拍摄
但他们知道他们将要被杀。
但我真的感受到了，耶和华，真的。
难道，我犯了罪？
我对太多的人做了这些事，耶和华...
是这一切都会来报应我吗？
我希望不会是。我不想要遭到报应。耶和华
这就是我们折磨并杀害抓来的共产党份子的场所。
我知道这样做不对，但我必须这么做
我必须杀他们的原因。
我的良心告诉我他们必须被杀死
这铁丝...
这是终结生命的最简单的方法之一
而这麻袋
它被用来运走...
...被我们杀死的人
因为，如果没有它...
或许周边的人们就会知道
导演：Joshua Oppenheimer(即：采访者——耶和华)
影片制作人员中，有相当一部分人选择"Anonymous"匿名
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org