မိုးစက္ ရမ္းသမ္း ဘာသာျပန္ထားသည္ ။
-ေခၚလို႔ရလား
-ကၽြန္မ အကုန္လုံးဆီ ေခၚၾကည့္ပီးပီ
voicemail ခ်န္ခဲ့ဖို႔ပဲ ေျပာေနတယ္
ေကာင္းၿပီ ။ ေျဖရွင္းခ်က္တစ္ခုေတာ့ လိုေနပီ
မိန္းမေရ . အဲ့ဒါ vegas ကြ
သူတို႔ ကာစီႏို၀ိုင္းမွာ ေရာက္ေနတာျဖစ္မယ္
အဲ့ဒီမွာ ျပတင္းေပါက္ မရွိဘူး . နာရီမရွိဘူး
သူ ေလာင္းကစားထဲ ဇန္၀င္ေနတာ ျဖစ္မယ္။
ေလာင္းကစားထဲ ဇန္၀င္သြားရင္ ထိုင္ခုံကေန ထျဖစ္ဖို႔ မလြယ္ဘူး
ရွင္လက္ထပ္ဖို႔အစီအစဥ္ ရွိေနတဲ့အခ်ိန္မွာ အဲ့လိုလုပ္မလား
[ဖုန္းျမည္သံ]
- ဟဲလို
- အဟမ္း . ေဟ့ ထေရစီ . . ငါပါ ဖီလ္
ဖီလ္ . . ရွင္တို႔ ဘယ္ေရာက္ေနတာလဲ
ဘာေတြ ေလွ်ာက္လုပ္ေနတာလဲ
အင္း.. နားေထာင္ဦး
အာ...
ငါတို႔ေတာ့ ေသၿပီ...
- ရွင္ ဘာေတြ ေျပာေနတာလဲ
- လူပ်ိဳည ေနာက္ဆုံးပါတီေလ . . အဲ့မွာ ငါတို႔ တစ္ညလုံး
အမူးလြန္ပီး ေလွ်ာက္လုပ္ခဲ့တယ္ . .
ၿပီးေတာ့ ငါတို႔ ေဒါ့ကို ေပ်ာက္သြားတယ္
- ဘာ?
- ငါတုိ႔ ေဒါ့ကို ရွာမေတြ႕ေတာ့ဘူး
ရွင္ဘာေတြ ေျပာေနတာလဲ . . ဖီလ္
ကၽြန္မ နဲ႔ ေဒါ့က ေနာက္ငါးနာရီဆို လက္ထပ္ၾကရေတာ့မွာေလ..
အင္း
အဲ့ဒါ ျဖစ္လာႏိုင္ေတာ့မွာ မဟုတ္ဘူး
ေျခေထာက္ေလး နည္းနည္းေလာက္
ေက်းဇူး
အိုေက . . ဒိုကီ
-ေဟ့ ဘာလုပ္တာလဲ
- အလန္ . . သူ မင္းရဲ့ အတိုင္းအတာကို ယူမလို႔ပါကြ
- သူ ငါ့ဟာနဲ႔ အရမ္းႀကီး နီးကပ္လာတဲ့ဟာကို
- ၿပီးပါၿပီ ။ အ၀တ္အစားေတြ ျပန္လဲႏိုင္ပီ
-ေကာင္းပါၿပီ ။ ေက်းဇူး . ဖေလာ့
ေက်းဇူးတင္ပါတယ္
ေကာင္းၿပီ သူငယ္ခ်င္း
ငါတို႔ သြားသင့္ၿပီ
ေဒါ့ မင္းသိလား . . ငါ စဥ္းစားေနတာ . . .
မင္းတို႔ ဗီးဂတ္စ္ကို ငါမပါပဲ သြားတာက
ပိုအဆင္ေျပလိမ့္မယ္ ထင္တယ္ . .
မင္းဘာေတြ ေျပာေနတာလဲ
ဖီလ္ နဲ႔ စတူ က မင္းသူငယ္ခ်င္းေတြေလ
ေနာက္ၿပီး အဲ့ဒါက မင္းရဲ့ လူပ်ိဳေနာက္ဆုံးည ပါတီေလ
အလန္ . .သူတို႔ ႏွစ္ေယာက္က မင္းကိုလည္း ခင္ပါတယ္ကြ . .
ငါေတာ့ အဲ့လို မထင္ပါဘူး . .
မင္းဇနီးေလာင္းရဲ့ အကိုမလို႔သာ ေခၚရတာပါ . .
မဟုတ္ပါဘူး
အဲ့လို မဟုတ္ပါဘူးကြ . . ငါမင္းကို ေျပာၿပီးသားပဲကို အလန္
ေကာင္းၿပီ . . ငါတို႔ အဲ့ည
ဗီးဂတ္စ္မွာ ကဲၾက တာေပါ့ . .
ေနာက္ပီး . . မင္းက ငါ့ဇနီးေလာင္းရဲ့ အကို မဟုတ္ဘူး
အခုကစပီး ငါ့အကို ျဖစ္သြားပီ..
ငါမင္းကို တစ္ခုသိေစခ်င္တယ္ . . ေဒါ့
ငါက ႏႈတ္လုံပါတယ္ .
အဲ့ေနညမွာ ဘာျဖစ္ခဲ့ ျဖစ္ခဲ့
ငါ ဘယ္ေတာ့မွ ဘယ္ေတာ့မွ ဘယ္ေတာ့မွ ျပန္မေျပာဘူး . .
အိုေက . ေကာင္းပါၿပီ ေက်းဇူးပဲ
ငါေတာ့ ဘာမွျဖစ္မယ္ မထင္ပါဘူး . .
တကယ္ေျပာတာ . ငါတို႔ ဘာေတြ လုပ္ခဲ့လုပ္ခဲ့ ငါ ဂရုမစိုက္ဘူး
- ငါတို႔ တစ္စုံတစ္ေယာက္ကို သတ္ခဲ့ရင္ေတာင္ ငါဂရုမစိုက္ဘူး..
- ဘာ?
ငါေျပာတာ နားေထာင္ . . . အဲ့ဒါ ေလာင္းကစားၿမိဳ႕ကြ
ငါ့၀ိညာဥ္ကိုေတာင္ ငါျပန္ေျပာမွာ မဟုတ္ပါဘူး..
အိုေက . . ငါနားလည္ပါၿပီ
- ေက်းဇူးပဲ
မလိုပါဘူးကြာ
ငါမင္းကို ခ်စ္တယ္
- ဟက္ . . ဘာေတြလဲ
- Dad.
ငါ သိပါတယ္ . . ငါက စေနတာပါ
အလန္ . . ေဘာင္းဘီ ၀တ္ထားစမ္း
မင္း ေျခေထာက္ႀကီးေတြကလည္း စိတ္ပ်က္စရာႀကီး
ဟုတ္ကဲ့ . . အေဖ
သူ႔ေျခေထာက္ေတြက ၾကည့္ေကာင္းပါတယ္ . အေဖကလည္း
- ေတာ္စမ္းပါ
သူ႔အေမ ေျခေထာက္ေတြ အတိုင္းပါပဲ . . . ပုံမလာဘူး
အလန္ . . ငါက စေနတာပါ
မင္းရဲ့ ေျခေထာက္ေတြက လွပါတယ္
မင္းအေမရဲ့ ေျခေထာက္ေတြထက္ကို လွပါတယ္
ရွင္ေတြ႔တယ္မလား?
ဒါေတာင္ ႏွစ္ရက္ပဲ ရွိေသးတယ္.
မင္းစိတ္ရႈပ္ေနမယ္ဆိုတာ ငါသိပါတယ္
- ေတာ္ေတာ့
ေျပာေလ . .
မင္းသိလား . . ငါ ဗီးဂတ္စ္ကို မသြားသင့္ဘူး
အဲ့ဒါက စိတ္ပ်က္စရာ အစီအစဥ္ပဲ
စိတ္ပ်က္စရာ မဟုတ္ပါဘူး . . တစ္ညေလးပဲကို
အဲ့မွာ . .ေပ်ာ္ေပ်ာ္ရႊင္ရႊင္ ေနခဲ့ပါ
အင္း ..ဒါေပမဲ့ ငါတို႔
အတူတူ ရွိေနသင့္တာမလား
ငါ အစီအစဥ္ ျပန္ဖ်က္လိုက္ေတာ့မယ္
ကၽြန္မ အကိုက လြန္ခဲ့တဲ့ ႏွစ္ပတ္ေလာက္ကတည္းက အ၀တ္အစားေတြထည့္ပီးေနပီ
ရွင္ . . အစီအစဥ္ မဖ်က္ပစ္ပါနဲ႔
- တကယ္ႀကီးလား
- အင္း
- ႏွစ္ပတ္ေလာက္ကတည္းက
- အင္း . . သူ အရမ္းကို စိတ္လႈပ္ရွားေနခဲ့တာ
ဒါနဲ႔ . .သူ႔ကို ေခၚသြားေပးတဲ့အတြက္
ေက်းဇူးတင္ပါတယ္
ကိစၥမရွိပါဘူး .သူက လူေအးတစ္ေယာက္ပါ
ကိစၥရွိတာေပါ့
ေနာက္ပီး သူက လူေအးတစ္ေယာက္ မဟုတ္ဘူး
...အဲ့ဒါေၾကာင့္ ေက်းဇူးပါပဲ
ေက်းဇူးပဲ.
ေက်းဇူးးးးးးးးးး
ေဟ့ . . ဆစ္ဒ္
ဒီရက္ေတြအတြင္းမွာ ခင္ဗ်ား လုပ္ေပးခဲ့တာေတြအတြက္
ေက်းဇူးပါပဲလို႔ ထပ္ေျပာပါရေစ.
- ငါတို႔ ဒါေတြေျပာေနစရာ မလိုပါဘူး
- အင္း ဟုတ္တာေပါ့
အင္း..မင္းက ငါတို႔ကို ခ်စ္တယ္
ငါတို႕ကလည္း မင္းကို ခ်စ္တယ္.. ဒါပဲေလ
ကဲ . . ငါ့ကို ဗီးဂတ္စ္နဲ႔ ပတ္သတ္ပီး ေျပာပါဦး
- အာ..အဲ့ဒါက ေပ်ာ္ဖို႔ေကာင္းမဲ့ ခရီးျဖစ္မွာပါ.
- အင္းး
ေလာင္းကစား နည္းနည္းလုပ္မယ္ . . . ေပ်ာ္မယ္ေပါ့.
ေပ်ာ္မယ္ . .ဟက္...ငါသိပါတယ္.
အဲ့ကို ဘာနဲ႔ သြားမွာလဲ?
ကၽြန္ေတာ့ကားနဲ႔. . .
ခဏေန . . ကၽြန္ေတာ့သူငယ္ခ်င္းေတြ ေခၚပီး သြားမွာ..
- Prius? မင္း Prius နဲ႔ ဗီးဂတ္စ္ကို သြားမွာ ဟုတ္လား
- ဟုတ္တယ္ေလ
မင္းသိလား ဗီးဂတ္စ္ကို သြားဖို႔ဆိုရင္ . . . .
...ဒါမ်ိဳးနဲ႔ သြားရမွာကြ
ႏိုး . .ဆစ္ဒ္
- တကယ္ႀကီးလား?
-ငါတို႔က မိသားစုေတြ ျဖစ္ေနၿပီပဲကို
- ခင္ဗ်ား ေသခ်ာပါတယ္ေနာ္ . . ကၽြန္ေတာ္ ဆိုလိုခ်င္တာက ခင္ဗ်ား ဒီကားကို အရမ္းႏွစ္သက္တာေလ
- ေဒါ့ . . ဒါက ကားတစ္စီးပါပဲကြ
တာရာေတြကိုေတာ့ သဲေတြစိမ့္မ၀င္ေအာင္ ဂရုစိုက္လိုက္ဦး ။
ေကာင္းပါၿပီ . . ဒါကလြယ္ပါတယ္
အာ . . အလန္ကို မေမာင္းခိုင္းနဲ႔ေနာ္
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ တစ္ခုခုျဖစ္မွာ စိုးရိမ္ရတယ္
နားလည္ပါတယ္
ေနာက္ပီး ဖီလ္ကိုလည္း မေမာင္းခိုင္းနဲ႔ . . ငါ သူ႔ပုံစံကို မႀကိဳက္ဘူး
ဒီကားကို ေမာင္းတဲ့သူက ကၽြန္ေတာ္တစ္ေယာက္တည္းပဲ ျဖစ္ေစရမယ္
ကၽြန္ေတာ္ ကတိေပးတယ္
ေကာင္းတယ္
တစ္ခုမွတ္ထား . . . ဗီးဂတ္စ္မွာ ဘာေတြျဖစ္ခဲ့ ျဖစ္ခဲ့
ဗီးဂတ္စ္မွာပဲ ထားခဲ့
အာ..
ဟာ ဟား
ေရယုန္ေတြက လြယ္ပီးေတာ့ေပါ့
အဲ့ဒါေတြကေတာ့ မင္းနဲ႔အတူ ျပန္ပါလာမွာပဲ . .
[ေက်ာင္းဆင္းေခါင္းေလာင္းသံ]
ေကာင္းၿပီ . . ခဏေနၾကဦး . .
လာမဲ့အားလပ္ရက္မွာ သြားမဲ့ခရီးစဥ္တြက္
အိမ္ကခြင့္ျပဳခ်က္စာ နဲ႔ ေဒၚလာ ၉၀ ေပးရဦးမယ္ေလ . .
အခုခ်က္ခ်င္းေပးပါ . . ဒါမွမဟုတ္ရင္ေတာ့ မင္းတို႔
ေပ်ာ္ရႊင္စရာခရီးစဥ္က အေတြ႔အႀကံဳေတြ မရလိုက္လို႔ ေနာင္တရေနရလိမ့္မယ္
ေတာ္တယ္ . . မင္းက ေပးပီးပီ
-ေက်းဇူးပါ မစၥတာ ၀က္နက္ခ္
-ေက်းဇူး
မင္း လိုက္လို႔ရပီ
ေက်းဇူး
၀ိုး.. မက္... မေပးဘူးလား ?
ဘာလဲ မင္းကမလိုက္ခ်င္ဘူးလား?
ကၽြန္ေတာ့ အေမက ကၽြန္ေတာ့ကို ပိုက္ဆံ
မေပးဘူး
ေကာင္းၿပီ . .အခု မင္းမွာ ဘယ္ေလာက္ရွိလဲ..
ကၽြန္ေတာ္မသိဘူး
ဘတ္ ၂၀ ေလာက္ေတာ့ ရွိတယ္
အဲ့ပိုက္ဆံ ငါ့ကိုေပး
က်န္တာ ငါစိုက္ထားလိုက္မယ္
- တကယ္လား
- ေအးေပါ့ . . ငါတို႔ ေနာက္မွ ဆက္ေျပာမယ္
အခု ငါ့ကို အဲ့ပိုက္ဆံေပး
ငါတကယ္ေျပာေနတာ
- ေကာင္းပါၿပီ ။ ေက်းဇူးပါ မစၥတာ ၀က္နက္ခ္
- အင္း
အဟမ္း...မင္း ကားရပ္ထားတာ ေက်ာင္းနဲ႔မနီးလြန္းဘူးလား?
- အင္း...ဘာျဖစ္လို႔လဲ?
- ငါ ဒီေနရာမွာ ရွိေနလို႔ မရဘူး.
ဘာျဖစ္လို႔လဲ . . အလန္ ?
ငါက ေက်ာင္းနဲ႔ ေပ ၂၀၀ ပတ္လည္အတြင္း
ရွိလို႔မရဘူး
- ဘာ?
ဆရာ . . ကၽြန္ေတာ္ ေမးစရာေလး ရွိလို႔
- အခုက အားလပ္ခ်ိန္ကြ.
ငါမင္းကို မသိဘူး
ဘာမွလာေျပာမေနနဲ႔ဲ
- ေကာင္းလိုက္တဲ့ ကား
ဒါေပါ့ကြ . .
- ငါ ေမာင္းမယ္ . .
၀ိုး . . မရဘူး သူငယ္ခ်င္း
မနင္းနဲ႔ေလ...  မင္း . . .
ပါးစပ္ပိတ္ပီး ဟိုေက်ာင္းသားေတြ ငါ့ကုိ ဘာမွလာမေမးခင္
ျမန္ျမန္ေမာင္းစမ္းပါ..
- ဒါက ဘယ္သူလဲ ?
- အလန္ေလ . . ထေရစီရဲ့ အကို
- ငါတို႔ ေလးႀကိမ္ေလာက္ ဆုံဖူးတယ္ေလ.
အင္း . . ဒါနဲ႕ ဘာလုပ္ေနတာလဲ?
Rogaine ယူဖို႔ မေမ့နဲ႔.
Rogaine ထည့္ပီးပီ.
အဲ့ဒါကို သုံးဖို႔လည္း မေမ့နဲ႔ဦး.
ရွင္အဲ့ဒါကို မသုံးရင္ ရွင္ဆံပင္ေတြ ပိုပိုပါးလာလိမ့္မယ္.
အင္း..စိတ္ခ် သုံးမွာပါ.
ရွင္ ဟိုတယ္ကို ေရာက္၇င္လည္း ဖုန္းလွမ္းဆက္လိုက္ဦး..
ရွင့္ဖုန္းကို ေစာင့္ေနဖို႔ ကၽြန္မ ႏွစ္နာရီေလာက္ေတာ့ အခ်ိန္ရတယ္
- ဟုတ္လား
- အင္း မင္းမွန္ပါတယ္ . . ငါစိတ္မေကာင္းပါဘူး
- ဘာျဖစ္ေနတာလဲ?
ကၽြန္မလဲ မသိဘူးေလ.
ရွင္တို႔ အဲ့ေရာက္ရင္ အေဖာ္အခၽြတ္ကလပ္ေတြဆီ
မသြားဘူးလို႔ေတာ့ ေမွ်ာ္လင့္ရတာပဲ
မယ္လီဆာ ငါတို႔က နာပါဗယ္လီကို သြားတာပါကြ
အဲ့ဒီမွာ အေဖာ္အခၽြတ္ကလပ္ေတြ ရွိလိမ့္မယ္လို႔ မထင္ပါဘူး
ေသခ်ာတာကေတာ့ အဲ့မွာ တစ္ခုေလာက္ပဲ ရွိရင္ကို
ဖီလ္က ဦးေဆာင္ပီး ရွင္တို႔ကို ေခၚသြားပါလိမ့္မယ္
အဲ့လို ျဖစ္မွာ မဟုတ္ပါဘူး
မင္းသိပါတယ္ . .  ဒီခရီးစဥ္က
ကၽြန္မ သိတယ္ .  ဒါက ေယာက်္ားေလးေတြပဲ သြားမဲ့
လူပ်ိဳညေနာက္ဆုံးပါတီေလ . . .
မင္းေျပာတာ မွန္ပါတယ္ . . .
ဒါေပမဲ့ မင္းသိပါတယ္ . . .
ငါ ၁၉ ႏွစ္အရြယ္ ေက်ာင္း၀တ္စုံ၀တ္ထားတဲ့ ေကာင္မေလးအခ်ိဳ႕နဲ႔
အခ်ိန္ျဖဳန္းမွာေတာ့ မဟုတ္ပါဘူး
- အင္း
- ငါ  ဘာလို႔ အဲ့တာမ်ိဳး မလုပ္တာလည္းဆိုေတာ့
- ရွင္မွန္ပါတယ္ . . ရွင္ အဲ့ဒါမ်ိဳးလုပ္ရင္လည္း
- ဘာ
ကၽြန္မ ရွင့္ကို ျဖတ္ပစ္မွာေပါ့
ေက်းဇူးပါပဲ . . အဲ့လိုေျပာေပးတဲ့အတြက္ ေက်းဇူးပဲ
အဲ့ဒါ ငါ ၾကားဖို႔လိုအပ္ေနတဲ့ စကားပဲ . . .
မလိုပါဘူး
အဲ့ေနရာေတြက ညစ္ပတ္ရိုင္းစိုင္းတယ္
အဆိုးဆုံးကေတာ့
အဲ့လိုမ်ိဳး ေကာင္မငယ္ငယ္ေလးေတြက
စင္ေပၚမွာ ကျပအသုံးေတာ္ခံေနတာမ်ိဳးပဲ
သူတို႔က တစ္စုံတစ္ေယာက္ရဲ့ သမီးေတြ ျဖစ္ေနႏိုင္တယ္
- ငါေျပာခ်င္တာလည္း အဲ့တာပဲ
ရွင့္သူငယ္ခ်င္းေတြလည္း ရွင့္လိုမိ်ဳး သိတတ္ပါေစလို႔
ပဲ ကၽြန္မဆုေတာင္းေနမယ္
သူတို႔က ရင့္က်က္ေနပါပီ . .
မင္းအရင္က သိထားတာထက္ကို ပိုပီး ရင့္က်က္ေနၾကပါပီကြ
ေဟ့ Dr. Faggot.
Dr. Faggot!
- ငါ သြားေတာ့မယ္
- ေကာင္းပါပီ  Dr. Faggot.
အားလပ္ရက္မွာ ေပ်ာ္ရႊင္ပါေစ
ငါမင္းကို လြမ္းေနမွာပါ
Whoo!
မင္းက အရူးပဲ
လုပ္စမ္းပါ . . ငါ ဘာစ္တိုထိ ပဲ ေမာင္းမွာပါ
ကားတိုင္းက ငါတို႔ကို ေက်ာ္ကုန္ပီကြ
လုံး၀ မရဘူး . . . ဒီကားကို ေမာင္းတဲ့သူက
ငါတစ္ေယာက္တည္းပဲ ျဖစ္ေစရပါမယ္ဆိုပီး ဆစ္ကို ကတိေပးခဲ့တယ္
ေနာက္ပီး . . မင္း ေသာက္ထားတယ္ေလ
အို . . ဘာလဲဟ . . မင္းက ရဲလား ။ ငါက ေသာက္ထားပီးရင္
ပိုၿပီးေတာင္ ေကာင္းေကာင္းေမာင္းႏိုင္တယ္ဆိုတာ မင္းသိပါတယ္ . .
အဲ့ဒါေတာ့ အမွန္ပဲ
ငါတို႔ေသာက္ပီးတိုင္း သူပဲ ေမာင္းခဲ့ရတာ . . . .
အင္း . . အလန္ မင္းသူတို႔ကို
နည္းနည္း ရွင္းျပလိုက္ပါဦး
ဒီမယ္ ကိုယ့္လူတို႔ . . ငါ့အေဖက ဒီကားကို
ငါ့ထက္ေတာင္ ပုိခ်စ္ေသးတယ္ကြ . .
ဘာပဲျဖစ္ျဖစ္ကြာ ငါ ခုလို မင္းတို႔နဲ႔ သြားရဖို႔
အိမ္မွာ ငါ့ဇနီး နဲ႔ ကေလးကို ထားပစ္ခဲ့ရတာကြ
- အဲ့တာ ဘယ္ေလာက္ေတာင္ ခက္ခဲတယ္ဆိုတာ မင္းသိတယ္မလား
- အဲ့တာ တကယ့္ကို ေကာင္းတာပဲ
- အင္း
- ေဟ့ေကာင္ ငါရြဲ႕ေျပာေနတာကြ
ငါ ငါ့ဘ၀ကို မုန္းတယ္
- ငါ မျပန္ေတာ့ဘူး . . ငါ ဗီးဂတ္စ္မွာပဲ ေနခဲ့ေတာ့မယ္
- ေကာင္းပါၿပီ
ေဒ့ါ . . မင္း ေပ်ာ္ေပ်ာ္သာေနထားေတာ့
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ လာမဲ့တနဂၤေႏြေန႔ကစပီး
တစ္ေန႔ကို နည္းနည္းစီနဲ႔ မင္းဘ၀ႀကီးေသဖို႔ စတင္ေတာ့မွာပဲ ။
ဟုတ္တယ္ . . အဲ့ဒါေၾကာင့္ပဲ ငါ တစ္ခ်ိန္လုံး
တစ္ေယာက္တည္းပဲ ေနလာခဲ့တာေလ . . မင္းတို႔သိတယ္မလား
- အို . . တကယ္လား အဲ့ဒါေၾကာင့္လား
- ေအး
ေကာင္းပါတယ္
- ညာဘက္ လမ္းရွင္းလား အလန္
- ေအး . . ရွင္းတယ္
Aw, Jesus Christ!
- Oh, my God!
- လန္းတယ္ေဟ့
မလန္းပါဘူးကြာ
မင္း ဘာျဖစ္ေနတာလဲ
- ဒါက ရူးသြပ္မႈပဲ . ငါတို႔ အားလုံး ေသေတာ့မလို႔
- တကယ့္ ဟာသပဲ . . ဟား ဟား
ရယ္စရာ မေကာင္းပါဘူး.
- ေကာင္ေလး . . ကားက လန္းလွခ်ည္လား
- မထိနဲ႔ေနာ္
ၾကည့္ကို မၾကည့္နဲ႔ . . သြားေတာ့ ထြက္သြား
ငါ ေျပာတာကို ၾကားတယ္မလား
ငါ့ကိုလည္း မၾကည့္နဲ႔ . .
ဟုတ္ပီ ခပ္သြက္သြက္ ေလွ်ာက္မယ္
- သူက တကယ့္ဟာသေကာင္ပဲ
- အင္း ဟုတ္တယ္
ငါ လူျမင္ကြင္းထဲမွာ လူအိုတစ္ေယာက္ကို ရိုက္မိေတာ့မွာပဲ
သူ အဆင္ေတာ့ေျပတယ္မလား . . စိတ္ပိုင္းဆိုင္ရာ တုိ႔ ဘာတို႔ေပါ့
ထင္တာပဲ . . သူက ထူးဆန္းတဲ့ငနဲပါပဲ
မင္းသိတယ္မလား . . . သူက နည္းနည္းေတာ့ ေၾကာင္တယ္ေလ
- ငါတို႔ သူ႔အတြက္ စိုးရိမ္သင့္သလား
- ဟင့္အင္း
- ေကာင္းၿပီ
ထေရစီကေတာ့ ငါ့ကို
သူ႔ကို ေလာင္းကစား ေပးမလုပ္ဖို႔နဲ႔
အမ်ားႀကီး မေသာက္ေစနဲ႔လို႔ မွာလိုက္တယ္
ေရတစ္ဘူး ယူဦးမယ္
- မယ္လီဆာ နဲ႔ အဆင္ေျပတယ္မဟုတ္လား
- ေအး
မင္းတို႔ တြဲလာတာလည္း ၾကာပါပီ
ဒါေတာင္ ဗီးဂတ္စ္ ကိစၥကို လိမ္ပီးမွ လာရတယ္ဆိုတာေတာ့
ထူးဆန္းတယ္လို႔ မထင္မိဘူးလား
အင္း . . ဟုတ္တယ္
ဒါေပမဲ့ ငါ့ကိုယုံပါ . . ဒါက ရန္ျဖစ္ေလာက္ေအာင္ထိေတာ့ မဆိုးပါဘူး
ဒီေတာ့ မင္းကေတာ့ ဗီးဂတ္စ္ကို လာလို႔ မရဘူး . .
သူမကေတာ့ ကာနီဗယ္ အေပ်ာ္ခရီး မွာ ငနဲတစ္ေကာင္နဲ႔ ေပ်ာ္လို႔ရတယ္ေပါ့
ေဟ့
အိုေက . . ပထမဆုံးေျပာခ်င္တာကေတာ့
အဲ့ေကာင္က ယမကာစပ္တဲ့သူ
ေနာက္ပီး သူမ အမူးလြန္သြားလုိ႔ပါ
ေနာက္ပီး မင္းသိရမွာက အဲ့ေကာင္က
သူမထဲမွ မၿပီးခဲ့ပါဘူး
မင္းယုံတယ္ေပါ့
အာ . . ဟုတ္တယ္ ငါယုံတယ္ .. ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့
သူမက သုတ္ကို အျပင္မွာ ထုတ္ခိုင္းတတ္လို႔ပဲ
၃၂.၅ ေဒၚလာ က်ပါတယ္
၃၂.၅ ေဒၚလာတဲ့ . . မင္းေပးလုိက္
ဒီစာအုပ္က ငါတို႔အဖြဲ႔တစ္ခုအေနနဲ႔ လုပ္သင့္တယ္လို႔ ေျပာတယ္
ဘယ္သူ ငါ့အဖြဲ႔၀င္ ျဖစ္ခ်င္လဲ
ငါကေတာ့ မင္းဒီည ေလာင္းကစားကို အမ်ားႀကီး
မေဆာ့သင့္ဘူးလို႔ ထင္တယ္ . . အလန္
ေလာင္းကစား
ေလာင္းကစားအၾကာင္း ဘယ္သူေျပာေနလို႔လဲ
ဒါက ေလာင္းကစား မဟုတ္ပါဘူး
ကဒ္ေတြကို ေရတြက္တဲ့ စနစ္ကို မင္းသိမယ္ဆိုရင္ မင္း ေရတြက္ႏိုင္ရင္ ႏိုင္မွာပဲ
မင္း  ႏိုင္မွာပဲ
အဲ့ဒါလည္း တရားမ၀င္ပါပဲ
ဒါက တရားမ၀င္ မဟုတ္ပါဘူး . . ဒါက
ေလယာဥ္ေပၚမွာ တစ္ကိုယ္ေရ အာသာေျဖသလိုပါပဲ
အဲ့ဒါကလည္း ေသခ်ာေပါက္ တရားမ၀င္ပါဘူး
အင္း ျဖစ္ႏိုင္ပါတယ္ . . 9/11 ျဖစ္ရပ္ၿပီးတဲ့ေနာက္မွ
လူတိုင္းက ထိခိုက္မခံဘူးျဖစ္ေနတယ္
ေက်းဇူး တင္ပါတယ္ . . ဘင္လာဒင္
ဒါနဲ႔ ကဒ္ေတြကို ေရတြက္ႏိုင္ဖို႔က ညဏ္ေတာ္ေတာ္
ေကာင္းမွ ျဖစ္မွာေပါ့ . . ဟုတ္တယ္မလား
ေၾသာ္ ဟုတ္လား
- အဲ့ဒါက မလြယ္ကူပါဘူး
ငါတို႔ အဲ့ဒါကို ရိန္းမန္းကို သြားေျပာသင့္တယ္
သူက တကယ့္လက္ေတြ႔ကို ကာစီႏိုရုံကို ေဒ၀ါလီခံ
ေစေလာက္တဲ့အထိကို ေႏွာင့္ယွက္ခဲ့တယ္
ဘာ
သူက ေႏွာင့္ယွက္ခဲ့တယ္
ေႏွာင့္ယွက္တယ္
ဟိုင္း . . ဆီဇာဟိုတယ္ကေန ႀကိဳဆိုပါတယ္
ဟဲလို.
အခန္း မွာထားလားရွင္
အင္း . . ကၽြန္ေတာ္တို႔ အခန္းႀကိဳတင္မွာၾကား
ထားပါတယ္
အိုေက . . ကၽြန္မ ရွာၾကည့္လုိက္ပါဦးမယ္
စတု . . မင္းက သြားဆရာ၀န္တစ္ေယာက္ေလ
အဲ့လို စိတ္ကူးေပါက္ရာ မလုပ္စမ္းပါနဲ႔
- စိတ္ကူးေပါက္ရာ လုပ္တာမဟုတ္ဘူး . . . အတည္ေျပာေနတာ
- သူက သြားဆရာ၀န္ ပါပဲ . . အရမ္း စိတ္လႈပ္မရွားပါနဲ႔
ေနာက္ၿပီး . .အာ . ဒီမွာ တစ္ေယာက္ေယာက္
ႏွလုံးေရာဂါေဖာက္လာရင္ 911 ကိုပဲ ဖုန္းေခၚလိုက္ပါ . . .
ကၽြန္မတို႔ အဲ့လိုပဲ လုပ္မွာပါ
ကၽြန္ေတာ္ တစ္ခုေလာက္ ေမးလို႔ရမလား ။
- ရွင္ ဘာေျပာခ်င္တာလဲဟင္
- ကၽြန္မ မသိဘူး
- Payphone bank ေရာ ရိွလား
အာ..ရွင့္အခန္းထဲမွာေတာ့ ဖုန္းရွိပါတယ္
အဲ့ေလာက္ဆို အဆင္ေျပပါတယ္.
ကၽြန္မ ရွင္တို႔အတြက္ ၁၂ ထပ္ေျမာက္မွာ
ႏွစ္ေယာက္ခန္းတစ္ခန္း စီစဥ္ေပးထားပါတယ္ . . အဆင္ေျပတယ္မလား
ေကာင္းပါတယ္
ငါ မင္းတို႔ဆီမွာ အခန္းက်ယ္မရွိဘူး
ဆိုရင္ေတာ့ အံ့ျသမိမွာပဲ . . .
- ငါတို႔က အခန္းထဲမွာေတာင္ ရွိခ်င္မွ ရွိမွာေလ
- အဲ့ေလာက္ မလုိအပ္ဘူးေလ
ေစ်းႀကီးတာ မလိုဘူးေလ.. ငါတို႔ အိပ္ရာ မွ်သုံးလို႔ရတာပဲ.
တစ္ညတည္းပဲကို.
ငါတို႔ ႏွစ္ေယာက္အတူတူအိပ္ရမွာဆိုရင္
ငါ ဖီလ္ နဲ႔ အိပ္မယ္.
- အဆင္ေျပတယ္မလား?
- ငါေတာ့ မေျပဘူး.
ေဟ့ေကာင္ေတြ ..ငါတို႔ အိပ္ရာကို မွ်မသုံးႏိုင္ဘူး.
ဘာလဲ . . ငါတို႔က ၁၂ ႏွစ္သား ကေလးေတြလား?
လီဆာ . . အဲ့ အခန္းက ဘယ္ေလာက္ ေလာက္က်မလဲ
-ေကာင္းပါၿပီ ။ အခန္းတစ္ခန္းေတာ့ က်န္ပါေသးတယ္,
တစ္ညကို ေဒၚလာ ၄၂၀၀ ေတာ့ က်မယ္.
- အဲ့ဒါက လန္းလား?
- အင္း . .အရမ္းကို လန္းပါတယ္.
- ငါတို႔ အဲ့အခန္းကို ယူမယ္ . . မင္း ခရစ္ဒစ္ကဒ္ ေပးလိုက္.
- ငါ မေပးႏိုင္ဘူး
- ငါတုိ႔ မွ်ေပးလိုက္မယ္ေလ.
- မင္းရူးေနလား . . အခန္းခကို ငါတုိ႔ပဲေပးမယ္.
- ငါ့ကဒ္ကို ေပးလို႔မရဘူး
မယ္လီဆာက အကုန္ျပန္စစ္မွာ...
ကၽြန္မတို႔ ကဒ္ကိုပဲ လိုတာပါ.
ရွင္တို႔အခန္းျပန္မအပ္မျခင္း ကဒ္ထဲက မျဖတ္ပါဘူး.
အဲ့ေတာ့ ရွင္တို႔ ကဒ္ကို ေပးထားရုံပါပဲ
အဲ့ဒါေကာင္းတယ္ .. ေက်းဇူးပဲ လီဆာ
ငါတို႔ မနက္ျဖန္ ရွင္းမယ္ . . သြားစို႔
ေကာင္းၿပီ
- ငါ ေနာက္ထပ္ ေမးခြန္းတစ္ခု ေမးလို႔ရမလား
ရပါတယ္
ဒီေနရာနဲ႔ ပတ္သတ္ပီး မင္းေတာ္ေတာ္မ်ားသိလိမ့္မယ္ ထင္ပါတယ္.
ဒါက တကယ့္ ဆီဇာရဲ့ နန္းေတာ္ အစစ္ မဟုတ္ဘူးမလား..
ဘာေျပာတာလဲဟင္
အာ..
- ဆီဇာ ဒီမွာ ေနခဲ့တာလား
- ဟမ္.. ႏိုးး
ငါလည္း မထင္ပါဘူး.
ဒါမွ ဗီးဂတ္စ္
အိုး...ဒီ အခန္းက ေတာ္ေတာ္ ေကာင္းတာပဲ.
ေက်းဇူးပဲ..သူငယ္ခ်င္းတို႔.
ဒါမွမဟုတ္.. ေက်းဇူးပဲ စတုလို႔ ေျပာရမလား?
ရပါတယ္ . . ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့
ဒါက ငါတို႔ မင္းကို ခ်စ္လို႔ပဲေလ
ေဟ့ေကာင္ေတြ ၾကည့္စမ္း . . ပ်ားရည္ေတြ အလကားေပးထားတာပဲ
- အို . . ေနဦး ေနဦး . . အဲ့ဒါေတြကို ျပန္ထားလိုက္
- ဘာလို႔လဲ ငါဗိုက္ဆာေနပီ
- အင္း ငါသိပါတယ္ ဒါေပမဲ့.....
- စတု . . ဘာျဖစ္တာလဲ
ဒါက အလကားေပးတာ မဟုတ္ဘူး . . မင္းတို႔ တစ္ခုခုကို
ယူလိုက္ပီးရင္ စကၠန္႔ ၃၀ အတြင္း ျပန္ခ်ထားဖို႔ လိုတယ္
-ဒါမွမဟုတ္ရင္ ပိုက္ဆံေပးရေတာ့မွာ
-ဒါကေတာ္ေတာ္ေလး သပ္ရပ္တာပဲ
အဲ့ဒါက သပ္ရပ္ပါတယ္. . .
ဒါေပမဲ့ ေတာ္ေတာ္ေလး ေစ်းႀကီးတယ္ . . ဒါေၾကာင့္
ဒီ ပ်ားရည္ေတြဆို  ၁၄ ေဒၚလာေလာက္ က်လိမ့္မယ္
စတု သက္ေတာင့္သက္သာ ေနစမ္းပါ
ဖီလ္ . . ဖယ္လီဆာက မႈခင္းေဆးပညာ စာရင္းကိုင္
တစ္ေယာက္လုိပဲေနာ္ . .
သူက ငါ့ကို အကုန္ျပန္ေသခ်ာစစ္မွာ
မင္းတို႔ လိုခ်င္တယ္ဆိုရင္ေတာ့
မင္းတို႔ ကိုယ္ပိုင္ခရစ္ဒစ္ကတ္ကို သုံးသင့္တယ္
- ဒီမယ္ၾကည့္
ေျဖရွင္းလိုက္ပီ
အလန္ . . ေရာ့ ပ်ားရည္
ငါ မလိုခ်င္ေတာ့ဘူး
ေကာင္းၿပီ ကိုယ့္အခန္းကိုသြားၿပီ အ၀တ္အစားလဲေတာ့
မိနစ္ ၃၀ အတြင္း အဆင္သင့္ျပင္ၾက
ကို မင္းကို ဒီေနရာကို ျမင္ေစခ်င္တယ္
မင္း ဒီေနရာကို ျမင္ရင္ သေဘာက်မွာ
အင္း . . မဟုတ္ဘူး ဒီေနရာက တမူထူးျခားတယ္
အင္း . . တီဗီြလည္း မရွိဘူး ဖုန္းလည္း မရွိဘူး
ဒီက အခန္းတိုင္းမွာက ခ်စ္စရာေကာင္းၿပီး နည္းနည္း
ေရွးက်တဲ့ ေရဒီယို ေတြပဲ ရွိတာ.
အင္း
တျခားဘာမ်ား ေျပာစရာရွိေသးလဲ
ကိုယ္တို႔ ပိုင္ရွင္နဲ႔ ေတြ႔ပီးသြားပီ
အိုေက ေကာင္းၿပီ . . ကိုယ္တို႔ သြားရေတာ့မယ္
ခဏ ခဏ  . . ကိုယ္ မင္းကိုခ်စ္တယ္ . . အိုေက ဘုိင္
အဲ့ဒါက ရွက္စရာပဲလို႔ ေတာင္ ငါ မေျပာခ်င္ေတာ့ဘူး
- အလန္ ေရာ
- သူ ေအာက္ဆင္းသြားတယ္
သူ ပစၥည္းတစ္ခ်ိဳ႕၀ယ္စရာ ရွိလုိ႔ လုိ႔ေတာ့ ေျပာသြားတာပဲ
ေကာင္းတယ္ . . ငါ မင္းတို႔ကို ျပစရာ
တစ္ခုရွိတယ္
- အဲ့ဒါ ဘာလဲ
ဘာလို႔ မင္းထင္လဲ
အဲ့ဒါ ငါထင္တဲ့ အရာ ပဲ ဆိုရင္ေတာ့
မင္း အမွားႀကီးတစ္ခု လုပ္ေတာ့မွာပဲ လို႔ ငါထင္တယ္
ငါ မင္းမဂၤလာေဆာင္မွာ မယ္လီဆာကို လက္ထပ္ခြင့္
ေတာင္းမလို႔ေလ . . မင္းတို႔ အခမ္းအနား ၿပီးမွပါ
- စတုရီ . . ဂုဏ္ယူပါတယ္ကြာ
- ေက်းဇူးပဲ ေဒါ့
- ဒါက လွပတဲ့ လက္စြပ္ေလးပဲ
- အင္း . . အဲ့ဒါ ငါ့အဘြားရဲ့ လက္စြပ္ေလ
ေနပါဦး . . မင္း ငါေျပာခဲ့သမွ် စကားေတြကို
တစ္ခုမွ နားမေထာင္ဘူးေပါ့ ဟုတ္လား
ဖီလ္ . . ငါတို႔ ဆုံေတြ႕ခဲ့တာ သုံးႏွစ္ေတာင္ ရွိပီေလ. .
ဒါက လက္ထပ္ဖို႔ အခ်ိန္ေကာင္းပဲေလ
အဲ့ဒါက ေပါက္တတ္ကရပဲ
ေနာက္ၿပီး အဲ့ေကာင္မက အလကားေကာင္မပဲ
ေဟ့ ... သူမက သူနဲ႔ ေစ့စပ္ထားတဲ့ မိန္းကေလး ေလ
သူမက စိတ္ဓာတ္ခိုင္မာတယ္ . . ငါ အဲ့ဒါကို ေလးစားတယ္
ဒီေကာင္ကေတာ့ ဇြတ္ျငင္းေနတာပဲ . . ေနာက္ၿပီး
သူမက သေဘာၤသားနဲ႔လည္း ဆက္ဆံခဲ့ေသးတယ္ေလ
ေဟ့ . . အဲ့ေကာင္က သေဘာၤသားမဟုတ္ဘူး
သူက အေပ်ာ္စီးသေဘာၤေပၚက ယမကာစပ္တဲ့သူ
မင္း သိပါတယ္ ။
ေဟ့ေကာင္ေတြ.. ငါဒီမွာရွိေနတာေနာ္.
မင္းတို႔ေျပာတာအကုန္ ၾကားေနရတယ္.
ေဟ့ေကာင္ေတြ . . မင္းတို႔ ေခြးလႊတ္ဖုိ႔ အဆင့္သင့္ပဲလား
- ဘာ
- ဘာလုပ္ဖို႔
ေခြးလႊတ္စို႔ ဆိုတဲ့ သီခ်င္းေလ . . မင္းတို႔ သိတယ္မလား
ဒီေကာင့္ကို ဘယ္သူ ေခၚလာတာလဲ ။
ေကာင္းၿပီ အလန္ . . ငါတို႔ ေခြးလႊတ္ဖို႔
အဆင္သင့္ပါပဲ
- ေဟ့.. ဂုဏ္ယူပါတယ္
- ေက်းဇူး
ငါေတာ့ ဒီၿမိဳ႔ကို သေဘာက်တယ္.
- မင္း အဲ့ဒါႀကီး လြယ္လာမွာ မဟုတ္ဖူးမလား
- ဘာကိုလဲ
ေယာက်ာ္းကိုင္ လက္ကိုင္အိတ္ေလ
မင္း တကယ္ ဒါႀကီး လြယ္လာမွာလား
ဒါက ငါ့မွာရွိတဲ့ အရာေတြအကုန္ သိမ္းတဲ့ပစၥည္းပဲေလ
ငါ ဒါနဲ႔ပတ္သတ္ၿပီး ခ်ီးမြမ္းမႈေတြေတာင္ရဖူးတယ္
ေနာက္ပီး ဒါက လက္ကိုင္အိတ္မဟုတ္ဘူး.
လြယ္အိတ္ကြ.
အင္ဒီယာနာ ဂ်ံဳးစ္ မွာေတာင္ တစ္ခုရွိတယ္.
- ငါတို႔က အေပၚတက္မွာ . .
- အင္း ေကာင္းတယ္
တကယ္ႀကီးလား
ငါတို႔ အေပၚ တက္မွာလား
ငါ ေျပာေနတယ္ေလကြာ . . ဒီမွာလည္း စာကပ္ထားတယ္
ငါတုိ႔ ဒီေပၚကို တက္ခြင့္ မရွိဘူးကြ
လာစမ္းပါ . .ငါတို႔ ေစ်းအႀကီးဆုံး အခန္းကိုေတာင္ ယူထားတာပဲ
ငါတို႔ ဘာလုပ္ခ်င္လုပ္ခ်င္ လုပ္လို႔ရတယ္.
- အင္း . . ဒါေပမဲ့ . . .
- တံခါးကို တစ္ခုခုနဲ႔ ခံထားခဲ့ဦး
- လာ အေပၚတက္ၾကမယ္.
- ေကာင္းၿပီ.
မင္း ဒီေနရာကို ဘယ္လိုမ်ား ရွာေတြ႕ထားတာလဲ?
မစိုးရိမ္စမ္းပါနဲ႔.
အို!
- မင္း မွန္တယ္?
- အင္း.
- အေပၚစီးက ေနၾကည့္လိုက္စမ္းပါ.
- မင္း သေဘာက်တယ္မလား?
- ေတာ္ေတာ္လန္းတာပဲ.
- ၀ိုး !
မင္း ေနာက္ေနတာလား ?
အလန္ . ငါတို႔ ဘာလုပ္ၾကမလဲ?
- ေကာင္းၿပီ .
အလန္ မင္းအဲ့မွာ ဘာလုပ္ေနတာလဲ?
ေဟ့ ဟိုမယ္ အီဖယ္တာ၀ါ.
အာ - အို
- ေကာင္းတယ္
- အရက္နည္းနည္း ေသာက္ၾကမယ္.
- ေကာင္းလိုက္တဲ့ အႀကံ.
- ေခါင္မိုးေပၚမွာ. . .
ေသာက္ၾကမယ္ .
အာ. ဟုတ္ပီ
ငါတုိ႔ ဂုဏ္ျပဳပီးမွ ေသာက္သင့္တယ္ .
ေဒါ့ နဲ႔ ထေရစီ အတြက္ . . . . .
ယေန႔ကစပီး
ေနာင္ႏွစ္ေပါင္းမ်ားစြာတိုင္
ေပ်ာ္ရႊင္စြာ လက္တြဲႏိုင္ပါေစ.
- ခ်ီးယားစ္.
ေပ်ာ္ရႊင္ပါေစ .
အား း ေကာင္းလိုက္တာကြာ .
- ငါ စကားနည္းနည္း ေျပာခ်င္တယ္.
ေကာင္းၿပီ .
- ငါ . . . .
ငါ . . . .
ငါ စကားနည္းနည္း ေျပာခ်င္တယ္ . .
ငါ အေစာကတည္းက
...ႀကိဳတင္ျပင္လာခဲ့တယ္.
- ေကာင္းၿပီ အလန္
"ဟဲလို.
ဟက္ ဟက္
ငါ အရင္က အထီးက်န္ေနတဲ့ လူတစ္ေယာက္ဆိုတာ
မင္းတို႔ သိမွာ မဟုတ္ဘူး .
ငါ တစ္ေယာက္ထဲ ၀ံပုေလြ အဖြဲ႕ကို ဖြဲ႕စည္းခဲ့တယ္.
ငါ့ညီမနဲ႔ ေဒါ့ အိမ္ကိုပါလာတဲ့ေန႔ကစၿပီး. ငါသိလိုက္တယ္
သူဟာ ငါ့မိတ္ေဆြတစ္ေယာက္ ျဖစ္လာမယ္ဆိုတာ
အဲ့ေနာက္မွာေတာ့ ၀ံပုေလြအဖြဲ႕မွာ အဖြဲ႔၀င္တစ္ေယာက္ တိုးလာခဲ့တယ္.
၀ံပုေလြအဖြဲ႔မွာ အဖြဲ႔၀င္ႏွစ္ေယာက္ ျဖစ္လာခဲ့တယ္.
ငါက ပထမဦးဆုံးအဖြဲ႔၀င္ ေဒါ့က
ေနာက္မွ ၀င္လာခဲ့တာ .
ေျခာက္လအၾကာမွာေတာ့ ...
...ေဒါ့က ငါ့ကို သူငယ္ခ်င္းႏွစ္ေယာက္နဲ႔ မိတ္ဆက္ေပးခဲ့တယ္
ငါထင္ခဲ့တယ္
သူတို႔ ႏွစ္ေယာက္ကလည္း အဖြဲ႔၀င္ ေတြ ျဖစ္လာမယ္လို႔.
၀ံပုေလြ အဖြဲ႔ထဲကို ေနာက္ႏွစ္ေယာက္ ငါ ထပ္ေပါင္းထည့္လိုက္တယ္ "
- ေကာင္းတယ္.
"၀ံပုေလြအဖြဲ႔၀င္ေလးေယာက္
အကမယ္ေတြ နဲ႔ ကိုကိန္း ကို ရွာၿပီး
လက္စ္ဗီးဂတ္မွာ ေပ်ာ္ပါးၾကမယ္."
ဒါေၾကာင့္ ဒီည ...
...ငါ တစ္ခု စီစဥ္ထားတယ္
- ၀ိုး .
- ဘာလဲ...?
- အဲ့ဒါ ဘယ္က ရလာတာလဲ ?
ေဟ့ေကာင္ ဘာလုပ္တာလဲ ?
မင္း ဘာေတြ ေလွ်ာက္လုပ္ေနတာလဲ ?
အာ း း း
- ဘာလုပ္တာလဲ
- ေသြးေသာက္ညီအစ္ကိုေလ .
- ေရာ့ .
- အလန္ ...
- ငါေတာ့ မလုပ္ဘူ း း .
လုပ္စမ္းပါ စတူ .
- သူ႔ကို တားၾကစမ္းပါ .
အလန္ . . ငါတို႔ လက္ေတြကို ဒါးနဲ႔ လွီးဖို႔ မလိုဘူေးလ.
ေပး.ငါ့ကိုဒါးေပး .
ေျဖးေျဖး ေက်းးဇူးး.
အိုေက . . ေက်းဇူးပဲ.
မင္း အဆင္ေျပတယ္မလား
အင္း.
- ဆရာ၀န္ဆီ သြားမလား
- သူအဆင္ေျပပါတယ္.
ေသခ်ာတယ္ေနာ္
ငါ အဆင္ေျပပါတယ္.
ေကာင္းၿပီ,
ငါ ေျပာစရာ ရွိတယ္ .
ငါ့ကို အခိ်န္နည္းနည္းေပး  . . ငါ စကားနည္းနည္း ေျပာခ်င္တယ္
ငါ ငါတို႔မွတ္ညဏ္ေတြနဲ႔ ပတ္သတ္ပီး ေျပာခ်င္တယ္
ငါတို႔ ေသခ်ာ ေရြးခ်ယ္ၿပီး မွတ္မိဖို႔ ေျပာခ်င္တယ္
ငါတို႔ ဒီည ဒီမွာ ဘာေတြေတြ ျဖစ္ခဲ့ ျဖစ္ခဲ့ . . .
ဘယ္ေတာ့ကမွ မျဖစ္ခဲ့ဘူးလို႔ မွတ္ထားလိုက္
ဘာလို႔လဲ ဆိုရင္ ဒီအျဖစ္အပ်က္တစ္ခုလုံးကို
ငါတို႔နဲ႔ ေ၀းေ၀းမွာပဲ ထားပစ္လုိက္
အားလုံးကို ေမ့ပစ္လိုက္ .
ေဒ့ါ.. ငါအတည္ေျပာေနတာ . ငါ့မွာ မိန္းမနဲ႔ကေလး ရွိတယ္ .
အိုေက ေကာင္းတာေရာ ဆိုးတာေရာ
ငါတို႔ ဘာတစ္ခုကိုမွ ျပန္မေျပာၾကေၾကး
တစ္ခုမွ သတိမရေၾကးေနာ္ တစ္ခုမွ.
သေဘာတူလား
- အင္း.
သေဘာတူတယ္ .
- ေကာင္းၿပီ အလန္ ဒီကိုလာခဲ့.
ေကာင္းၿပီ ငါတို႔ ဘယ္ေတာ့မွ ျပန္သတိမရမဲ့ ညအတြက္
...ဒါေပမဲ့ ငါတို႔ေလးယာက္ ဒီညကိုေတာ့
ဘယ္ေတာ့မွ မေမ့ေၾကး .
ဟမ္.
ဖြတ္က်ား .
အား
ေသပါပီ ?
သတိေလး ဘာေလးထားဦးေလကြာ
ေသစမ္း . . ေဘာင္းဘီေလးဘာေလး ၀တ္ထားေလကြာ ?
- ဖီလ္ ေရခ်ိဳးခန္း ထဲကို မသြားနဲ႔ .
- စိတ္ၿငိမ္ၿငိမ္ထားစမ္းပါ.
ဖီလ္ ေရခ်ိဳးခန္းထဲမွာ က်ားတစ္ေကာင္ ေရာက္ေနတယ္ .
- ဘာေတြ ျဖစ္ေနတာလဲ ?
- ေရခ်ိဳးခန္းထဲမွာ က်ားတစ္ေကာင္ ေရာက္ေနတယ္ !
- အိုေက အိုေက ငါသြားၾကည့္လိုက္ဦးမယ္ .
မသြားနဲ႔ .
မသြားနဲ႔ မသြားနဲ႔
ဂရုစိုက္ဦး မသြားနဲ႔ မသြားပါနဲ႔.
- အို . . ေသစမ္း . . ဒီေကာင္ ေနာက္ေနတာမဟုတ္ဘူးဟ .
-ျမင္တယ္မလား မင္းျမင္တယ္မလား
- အဲ့ထဲမွာ က်ား တကယ္ရွိေနတာဟ .
- မဟုတ္ေလာက္ပါဘူး .
တကယ္ဟ
- အႀကီးႀကီးပဲ
- မင္း အဆင္ေျပတယ္မလား
မေျပဘူး . ငါတစ္ကိုယ္လုံး နာက်င္ေနတာပဲ .
ေသစမ္း . တစ္ခန္းလုံးလည္း ရႈပ္ပြေနတာပဲ .
သူတို႔ဆီမွာ ငါ့ ခရစ္ဒစ္ကဒ္ကို ထားခဲ့တာ . .
သြားပါပီကြာ  .
ေရခ်ိဳးခန္းထဲကို အဲ့က်ားက ဘယ္လိုလုပ္ေရာက္ေနရတာလဲ
ငါေသေတာ့မလို႔ .
ေဟ့ေကာင္
မင္း အရင္ဆုံး ေဘာင္းဘီ ၀တ္ထားစမ္းပါ ?
ငါ ေျပာေနရတာ ႏွစ္ႀကိမ္ေတာင္ ရွိပီ
ေဘာင္းဘီ ဘယ္မွာလဲ
ငါ့ ေဘာင္းဘီ...
ငါတုိ႔ ညက ဘာေတြ ျဖစ္ခဲ့တာလဲဟ
ေဟ့ ဖိလ္ ငါ့သြား တစ္ခုခုမ်ား ျဖစ္ေနလား
My lateral incisor's... It's gone!
အိုေက အိုေက စိတ္ေအးေအးထားစမ္းပါ.
အားလုံးအဆင္ေျပပါတယ္.
အလန္ . ေဒါ့ကို သြားႏိႈးလိုက္ဦး .
အခန္းသန္႔ရွင္းေရးေတြ မလာခင္ မနက္စာတစ္ခုခု
သြားစားၾကရေအာင္ .
မယ္လီဆာ့ကို ငါ့သြားက်ိဳးသြားတဲ့အေၾကာင္း ဘယ္လိုရွင္းျပရမွာလဲ.
ဘာေတြျဖစ္ခဲ့လဲကို မသိေတာ့ဘူး .
မင္း ငါ့ကို ရူးေအာင္လုပ္ေနတာပဲကြာ .
ငါ ေခါင္းေတြ အရမ္းကိုက္ေနတယ္ . .
ၿငိမ္ၿငိမ္ေလး ေနေပးစမ္းပါကြာ .
ငါဘယ္လိုလုပ္ ေအးေအးေဆးေဆးႏိုင္မွာလည္း
မင္းပတ္ပတ္လည္လည္ကိုလည္း ၾကည့္ၾကည့္ဦးေလ.
- ေဟ့ေကာင္ေတြ . ေဒါ့ကို မေတြ႔ဘူး .
- အခန္းေတြအကုန္ရွာပီးပီလား
ေအး ငါအကုန္ ၾကည့္ပီးပီ
ေနာက္ပီး သူ႔ေမြ႕ရာလဲ မရွိဘူး .
သူ မနက္စာစားဖို႔ ေအာက္ဆင္းသြားတာ ျဖစ္မယ္.
ငါ ဖုန္းေခၚၾကည့္လိုက္ဦးမယ္ .
ေတာ္ေတာ္ ၾကည့္ရဆိုးတာပဲ .
- ဟဲလို ?
- အလန္.
ေဟ့.
- ငါ ဖီလ္.
- ေအာ္ . ေဟ့ ဖီလ္.
အဲ့ဒါ ေဒ့ါ ဖုန္း .
ဒါ ေဒါ့ ဖုန္း .
သြားပါၿပီ .
- အင္း .
အဲ့ဒါ ဘာသံလဲဟ ?
ဒါ ဘယ္သူကေလးလဲဟ
အလန္ မင္းအခန္းေတြအကုန္ ရွာပီးပီဆိုတာ
ေသခ်ာလို႔လား
အင္း ငါအကုန္ ရွာပီးပီ
ဒါေတာ့ မပါဘူး
ေယာက်ာ္းေလးလား မိန္းကေလးလား ၾကည့္လိုက္စမ္းပါ .
ရႈး ရွဴး.
- မငိုပါ နဲ႔ ကေလးေရ.
- စတူ ငါတို႔မွာ အခိ်န္မရွိဘူး.
ငါတို႔ ေဒါ့ကို သြားရွာမယ္
ျပန္လာမွ ကေလးအေၾကာင္း စဥ္းစားမယ္ .
ဖီလ္ ငါတို႔ ကေလးကို အခန္းမွာ ထားခဲ့လို႔
မျဖစ္ဘူး.
- ေရခ်ိဳးခန္းထဲမွာ က်ားတစ္ေကာင္လည္း ရွိတယ္ .
- ဒါ ငါတို႔ ကေလးမွ မဟုတ္တာ .
အင္း ငါေတာ့ စတူေျပာတာကို ေထာက္ခံတယ္ .
ေကာင္းပါၿပီ
ကေလးကို ငါတို႔ ေခၚခဲ့မယ္.
မင္း ခုထိ ေဘာင္းဘီ မ၀တ္ရေသးဘူးလား ?
ငါတို႔ ဘာလို႔ မေန႔ညက ကိစၥေတြ တစ္ခုမွ
မမွတ္မိ ရတာလဲ
ငါတို႔ ေတာ္ေတာ္ေလးကို အမူးလြန္သြားလို႔ေပါ့ .
မင္း ဘာျဖစ္လုိ႔ တစ္မိနစ္ေလာက္ျဖစ္ျဖစ္
ေအးေအးေဆးေဆး မေနႏိုင္ရတာလဲ
ကိုယ့္ကိုကိုယ္ ထိန္းထားစမ္းပါ .
ငါလည္းမသိဘူး ဖီလ္
ငါခုလိုျဖစ္ေနရတာက . . ငါ့သြားတစ္ေခ်ာင္း က်ိဳးသြားလုိ႔လည္း ျဖစ္ႏိုင္တယ္
ဟိုတယ္အခန္းထဲမွာ က်ားတစ္ေကာင္ေရာက္ေနလို႔လည္း ျဖစ္ႏိုင္တယ္
.ေတာ္ေတာ္ဆိုးရြားတဲ့ အျဖစ္အပ်က္ေတြပဲ
ေနဦး ေနဦး ငါတစ္ခု စဥ္းစားမိျပန္ပီ
ငါတို႔ ကေလးတစ္ေယာက္ ေကာက္ရထားလို႔လည္း ျဖစ္ႏိုင္တယ္
တကယ့္ သက္ရွိကေလးေလး
ဒါပဲ ဒါပဲ
ငါ အခုလို ျဖစ္ေနရတာေတြက အဲ့ ေသာက္ကေလးေၾကာင့္ ျဖစ္ေနရတာ
- မင္း ကေလးကို အဲ့လို မေျပာသင့္ဘူး.
- မင္း ဘယ္တုန္းက အဲ့ကေလးဘက္က ျဖစ္သြားတာလဲ
အုိ..ခ်စ္စရာေလးပဲ . . သူ႔နာမည္ ဘယ္လိုေခၚလဲ
- ဘင္
- ကားလို႔စ္
ကားလုိ႔စ္
ေဟ့ ဖီလ္ . ၾကည့္စမ္း
ဟားးးးး ဟားးးးးးး
ငါ ေနရာအကုန္ ရွာပီးပီ
ဂ်င္ ကာစီႏို ဧည့္ခန္းမွာေရာပဲ
ဘယ္မွာမွ မရွိဘူး .
သူ အဆင္ေျပမွာပါ . . သူက အရြယ္ေရာက္ပီးသား လူတစ္ေယာက္ပဲ.
စိတ္ေအးေအးထားစမ္းပါ စတူ
ေရာ့ အေအးေသာက္.
ငါ အခု အေအး မေသာက္ႏိုင္ေသးဘူး.
အိုေက ေကာင္းၿပီ
ငါေျပာမယ္ နားေထာင္
ငါတုိ႔ မေန႔ညက လုပ္ခဲ့တဲ့ အရာေတြထဲက
ေနာက္ဆုံးတစ္ခုက ဘာျဖစ္မလဲ
အင္း . . ပထမဆုံး လုပ္တာကေတာ့ ငါတို႔ ေခါင္းမိုးေပၚတက္တာပဲေလ
ေနာက္ပီး ငါတို႔ အရက္နည္းနည္း ေသာက္တယ္
ေနာက္ပီး ငါတို႔ ညစာ စားတယ္ ဟုတ္တယ္မလား
အင္း ဟုတ္တယ္
ေနာက္ပီး ငါတုိ႔ အန္စာတုံးသြားပစ္ေသးတယ္ေလ
အဲ့ထိ ေဒါ့ ပါေသးတယ္ ထင္တယ္
အင္း ေကာင္းတယ္
ဟုတ္ပီ ဟုတ္ပီ သူအဲ့ထိ ေသခ်ာေပါက္ ပါလာေသးတယ္
မင္းတို႔သိလား
ငါညစာသြားစားတာကိုေတာင္ မမွတ္မိေတာ့ဘူး .
ငါဘယ္လိုမ်ား အမူးလြန္သြားရ လဲဆိုတာ
ငါစဥ္းစားလုိ႔ကိုမရဘူး
ငါတို႔ အန္စာတုံးပစ္ပီးေတာ့ ငါ အကုန္ကုန္တာပဲ
တစ္ျပားမွကို မက်န္ေတာ့တာ.
ဟား ဟား
အင္း ငါတို႔နဲ႔ အဲ့ခ်ိန္ထိ ေဒါ့ ပါလာေသးတယ္ ဆိုရင္
ဘယ္အခိ်န္ ဘယ္ေနရာမွာ အဲ့ေကာင္ ေပ်ာက္သြားတာပါလိမ့္
ဒါက ဘာႀကီးလဲ
ဘုရားေရ . . အဲ့ဒါ ငါ့သြား ပဲ
ငါ့သြားက မင္းဆီမွာ ဘာလုိ႔ရွိေနရတာလဲ
ဘယ္လုိလုပ္ပီး မင္းအိတ္ကပ္ထဲ ေ၇ာက္ေနရတာလဲ
ေကာင္းတယ္ ေကာင္းတယ္
မင္းတို႔ အိတ္ကပ္ေတြထဲ စစ္ၾကည့္ဦး . အိတ္ကပ္ေတြကို စစ္ၾကည့္.
ဘာေတြ႔လဲ
ငါ့ဆီမွာ ဘယ္လာဂ်ီအိုက ေျပစာ တစ္ခု ရွိတယ္
ေဒၚလာ ၈၀၀ ေတာင္
ေသပါပီကြာ
ငါ့ဆီမွာေတာ့ ဆီဇာဟိုတယ္က လက္မွတ္တစ္ေစာင္ ရွိေနတယ္
ငါတို႔အဲ့မွာ မနက္ ၅ နာ၇ီ ၁၅ ထိ ရွိေနခဲ့တာပဲ
ေသစမ္း ငါတို႔ ညက ကားေမာင္းခဲ့ေသးတာလား
ဟား ဟား ဟာ ဟား
အမူးလြန္ပီး ေမာင္းတာ . . ရွယ္ပဲ
ဟာ ဟာ
မင္းရဲ့ လက္မွာ ဘာလဲ
- ဘာလဲဟ
- ဘုရားေရ . . ဖီလ္
- မင္း မေန႔ညက ေဆးရုံေရာက္ခဲ့တာပဲ
- ငါလည္း အဲ့လို ထင္တာပဲ
- မင္း အဆင္ေျပတယ္မလား
- အင္း အလန္ ငါ အဆင္ေျပပါတယ္
ဘာေတြမ်ား ျဖစ္ခဲ့သလဲဟ
ေကာင္းပီ စတူ . . ဒါလည္း တစ္ခုေကာင္းတာပါပဲ
ငါတို႔ ဘယ္ကို သြားရမလဲ ဆိုတာသိပီေလ.
ေဟ့ စတူ ၾကည့္စမ္း
- မင္းအရင္က ဒါမ်ိဳး ျမင္ဖူးလား
- အလန္ မလုပ္စမ္းပါနဲ႔
မင္း ဒီကေလးကို ထိန္းဖို႔ အဆင္ေျပတယ္ဆိုတာ
ေသခ်ာတယ္ေနာ္
ဘာျဖစ္လို႔လဲ . . ငါအရင္ကလည္း ကေလးေတြ႔ဖူးတာပဲ
- မင္း အရင္က ေတြ႔ဖူးတယ္ ဟုတ္လား
- အင္း
- ဘယ္မွာလဲ
- ေကာ္ဖီဆိုင္မွာေလ
ေဟ့ ဖီလ္ . . . ေဒ့ါက ငါတုိ႔ကို ကားယူသြားေစခ်င္
လိမ့္မယ္လို မထင္ဘူး
ငါ ေသခ်ာ ဂရုစိုက္ ေမာင္းမွာပါကြ
ငါ့အေဖက အဲ့ကားကို အရမ္းတန္ဖိုးထားတာကြ..
ခုလည္း ေဒါ့ကိုပဲ ေမာင္းခိုင္းထားတာ
အလန္ ငါတို႔ အခု ျပသာနာအႀကီးႀကီး တက္ေနတာေနာ္
ေဒါ့ ေဆးရုံ ေရာက္ေနတာလည္း ျဖစ္ႏိုင္တယ္ . . .
- ကားအေၾကာင္းကို ၿပီးမွ စိတ္ပူစမ္းပါ .
- အာ . . ေဟ့ေကာင္ေတြ အဲ့ဒါကို ၾကည့္ပါဦး
အဲ့ဒါ ေဒါ့ ေမြ႔ရာ မလား
ဘာလဲဟ
ေဟ့ အဲ့တာ ဘယ္လိုျဖစ္တာလဲ
မေန႔ညက ငေၾကာင္တစ္ေကာင္ ျပတင္းေပါက္ကေန
သူ႔အိမ္ယာကို လႊင့္ပစ္ခဲ့တယ္ေလ
- ေသစမ္း.
- အင္း.
တစ္ခ်ိဳ႕လူေတြက အဲ့လို ရူးေၾကာင္မူးေၾကာင္ေတြ လုပ္တတ္တယ္ေလ
ဟ ဟ
စတူ ဘာမွမျဖစ္ပါဘူးကြ . .
ငါတို႔ ဘာေတြမ်ား ျဖစ္ခဲ့ေသးလည္းကြာ
- ဒီမွာ ဆရာတို႔ ကားပါ .
- ဘုရားေရ
ေကာင္းပီ အားလုံး ေအးေအးေဆးေဆးေန
ဘာမွ မေျပာနဲ႔
လာ . . ကားထဲ ၀င္ရေအာင္
သြားစို႕
စတူ မင္းမွာ ငါးေဒၚလာေလာက္ ရွိလား
ဟင့္အင္း
ငါ ျပန္လာမွာပဲ ေပးေတာ့မယ္
ေက်းဇူး ဆရာ
ကေလးကို ခိုင္းမိသြားတယ္ ထိတယ္
ငါ မ်က္မွန္တပ္ထားတာ အဆင္ေျပလား
အဆင္ေျပပါေပတယ္ ေခြးသားရယ္
ဒါက တရားဥပေဒနဲ႔ ဆန္က်င္တဲ့ လုပ္ရပ္ေနာ္
မင္း ေပ်ာ္စရာေလးေတြပဲ ျဖစ္ျဖစ္ စဥ္းစားေနလို႔မရဘူးလား
ေအး . . ငါတို႔က ခု ခိုးထားတဲ့ ရဲကားထဲမွာ ေရာက္ေနတယ္
ေနာက္ခုံမွာက ဘယ္ကမွန္းမသိတဲ့ ကေလးက ရွိေနေသးတယ္
ဘယ္ဟာကမ်ား  ေပ်ာ္စရာေကာင္းဦးမွာလဲ
- ငါအတြက္ကေတာ့ ရဲကားခိုးထားတာက ေပ်ာ္စရာေကာင္းတယ္ ထင္တာပဲ
- ေက်းဇူး အလန္ . . အဲ့ဒါပဲေလ
ေဒါ့ ဆိုလည္း သေဘာက်မွာပဲ
သြားၾကစမ္းပါ . .
- ၾကည့္ေန
မလုပ္နဲ႔ေလ ဖီလ္ မလုပ္နဲ႔
အဲ့လုိ မလုပ္နဲ႔ေလ
စိတ္ေအးေအးထားစမ္းပါ
အားလုံး နားေထာင္ပါ . . လမ္းဖယ္ေပးၾကပါ
ထပ္ေျပာမယ္ . . လမ္းဖယ္ေပးၾကပါ
ဖီလ္ ကားကို ရပ္စမ္း . . ငါအျပင္ထြက္မယ္
ကားကို ရပ္ . ငါအျပင္ထြက္ေတာ့မယ္
က်ားသစ္ ၀တ္စုံနဲ႔ အမႀကီး
အရမ္းလန္းတယ္ဗ်ာ
လူသြားလမ္းေပၚမွာ မေမာင္းစမ္းနဲ႔
ငါ ရဲေတာင္ ျဖစ္ခ်င္လာပီ .
ဒီမယ္ ငါမင္းတို႔ကို ေျပာပီးသားေလ
မင္းတို႔ ဒဏ္ရာအနည္းငယ္ ရပီး ေရာက္လာခဲ့ၾကတယ္
ဒါေပမဲ့ မင္းတို႔တစ္ေယာက္မွ ဘယ္လိုျဖစ္လာတာလဲဆိုတာ
မမွတ္မိၾကဘူး
ကၽြန္ေတာ္တို႔ ဒီကို ဘယ္ႏွစ္ေယာက္
လာခဲ့တာလဲဆိုတာ မွတ္မိလား
အာ...
ေသခ်ာေတာ့ မမွတ္မိဘူး . . မင္းတို႔ပဲထင္တယ္
ေသခ်ာတာကေတာ့ အဲ့ကေလး မပါဘူး .
- ေနဦး ေနာက္တစ္ေယာက္ပါေသးတယ္
- အဲ့ဒါ ကၽြန္ေတာ္တို႔ သူငယ္ခ်င္းပဲ . သူအဆင္ေျပတယ္မလား
အင္း သူဘာမွမျဖစ္ပါဘူး
ေတာ္ေတာ္ေတာ့ မူးေနတယ္ ပုံပဲ . .သူတင္မဟုတ္ပါဘူး မင္းတို႔အားလုံးပဲ
ေကာင္းၿပီ မတ္တပ္ရပ္မယ္
ဟိုဖက္လွည့္ပါဦး
ေကာင္းၿပီ
ဟုတ္ၿပီ . . ေခ်ာင္းဆိုးၾကည့္ပါဦး
ေခ်ာင္းဆိုးၾကည့္ပါဦး . . ေနာက္တစ္ႀကိမ္ေလာက္
ေကာင္းၿပီ
အိုေက ဖီလစ္ အ၀တ္ျပန္၀တ္လို႔ရပါပီ
ခဏေန သူနာျပဳဆရာမ ေရာက္လာလိမ့္မယ္ .
ကၽြန္ေတာ္ ခဏေနမွ ျပန္လာၾကည့္ေပးမယ္.
ေက်းဇူး ေက်းဇူး ေက်းဇူးပါ ဆရာ.
ငါသြားရေတာ့မယ္ . . စိတ္မေကာင္းပါဘူး
ငါ ေလးထပ္မွာ ခြဲစိတ္ခန္း၀င္ စရာ ရွိေသးတယ္ .
ဟုတ္ကဲ့ ဒါေပမဲ့ ကၽြန္ေတာ္တို႔ အခ်ိန္နည္းနည္း
ေပးပါဦး
အင္း . . အိတ္ကပ္ထဲ ထည့္လုိက္
ငါ့လက္ေတြ ညစ္ပတ္ေနတယ္
ငါနဲ႔ လုိက္ခဲ့
အိုေက . . ဒီမွာေတြ႔ပီ . . လူနာနာမည္က
ဖီလ္၀က္နက္ခ္ . မနက္ ၂ နာရီ ၄၅ မွာ ေရာက္လာတာ
ငါေျပာခဲ့သလိုပဲ သာမန္ဒဏ္ရာ
အေသးစားပါပဲ
ကၽြန္ေတာ္ ၾကည့္လိုရမလား
ကၽြန္ေတာ္လည္း ဆရာ၀န္တစ္ေယာက္ပါပဲ
အင္း . . မင္း မေန႔က အဲ့စကားကို အႀကိမ္ေပါင္းမ်ားစြာ ေျပာေနခဲ့ေသးတယ္
တကယ္ကေတာ့ မင္းက သြားဆရာ၀န္တစ္ေယာက္ပဲ
အိုေက . .စိတ္၀င္စားစရာေတာ့ ေကာင္းလာပီ
ဒီေန႔မနက္ကပဲ မင္းရဲ့ ေသြးစစ္ခ်က္ရလဒ္ထြက္လာတယ္
၀ိုးးး
မင္းရဲ့ေသြးထဲမွာ ရူဖလင္ေတြ ေတာ္ေတာ္မ်ားမ်ားကို
ေတြ႔တယ္တဲ့
ရူဖလင္ . ရူဖီ
မွတ္ညဏ္ေပ်ာက္ေစတဲ့ ေဆးေတြေလ
ဘာ . . ဘာေျပာတာလဲဟင္
ငါ မေန႔ညက အဲ့တာေတြ သုံးခဲ့တာလား
မသိဘူးေလ . .
တစ္ေယာက္ေယာက္ ေဆးခပ္လုိက္တာလည္း ျဖစ္ႏိုင္တာပဲ
မင္း ဘာမွမမွတ္မိေတာ့ကို
ငါ မအံ့ျသမိေတာ့ဘူး
ေဒါက္တာ . . ကၽြန္ေတာ္တို႔ အားလုံးပဲ မေန႔ညက
ကိစၥေတြကို တစ္ခုမွ မမွတ္မိေတာ့တာ . .
အင္း . . တစ္စုံတစ္ေယာက္က ကၽြန္ေတာ္တို႔အားလုံးကို
ဘယ္လုိမ်ား ေဆးခပ္ႏိုင္သလဲ
ငါေတာ့ အဲ့ဒါနဲ႔ ပတ္သတ္ၿပီး မစိုးရိမ္ဘူး
မင္း မၾကာခင္ အဆင္ေျပသြားမွာပါ
ခဏ ခဏ ေနပါဦး ဆရာ
တစ္ခုေလာက္ေမးခ်င္လို႔ပါ
ကၽြန္ေတာ္တို႔ ဘာေတြေျပာခဲ့တယ္ ဘယ္ကို သြားမယ္ဆိုတာ
ေတြနဲ႔ပတ္သတ္ၿပီး တစ္ခုခုမ်ား ၾကားခဲ့ေသးလား
အင္း တစ္ခုေတာ့ ရွိတယ္
မင္းတို႔ေတြ မေန႔ညက မဂၤလာေဆာင္ကိစၥနဲ႔
ပတ္သတ္ပီးေတာ့ ေျပာေနၾကေသးတယ္
အင္း . . ဟုတ္မယ္ ကၽြန္ေတာ္တို႔ သူငယ္ခ်င္းေဒါ့က
မနက္ျဖန္ မဂၤလာေဆာင္မွာေလ
- အဲ့ဒါ ငါတို႔ သိပီးသားႀကီးပဲ . . ငါ့ပိုက္ဆံ ဘတ္၁၀၀ ျပန္ေပး .
- ေနပါဦး ေနပါဦး
မင္းတို႔ မေန႔ညက ေျပာတာက
မင္းတို႔ သြားခဲ့တဲ့ မဂၤလာေဆာင္ကိစၥအေၾကာင္းကို ေျပာေနၾကတာ
အာ.. Best Little Chapel ဆိုတဲ့ ေနရာက မဂၤလာေဆာင္အေၾကာင္း
မင္းတို႔ အဲ့မဂၤလာေဆာင္က ဘယ္လိုမိုက္ေၾကာင္း ဘယ္ေလာက္
လန္းေၾကာင္း ေျပာေနခဲ့ၾကတာ..
အိုေက . . အဲ့ဒါက မင္းတို႔ကို ကူညီနိုင္မယ္လို႔ထင္ပါတယ္
ငါသြားရေတာ့မယ္
Best Little Chapel,
အဲ့ဒါ ဘယ္ေနရာမွာ ရွိလဲ သိလား
အဲ့ဒါက ေျမပုံတစ္ခုရဲ့ တစ္ေနရာရာမွာေတာ့ ရွိေနမွာေပါ့ကြာ
ငါက ဆရာ၀န္ကြ . . ဧည့္လမ္းညြန္မဟုတ္ဘူး
မင္းတို႔ ကုိယ္ဘာသာကို ရွာၾက
ကေလးကို ဘယ္လိုလုပ္မလဲ
ကားထဲမွာပဲ ထားခဲ့လုိက္ေလ
ငါတို႔ ငါးမိနစ္ေလာက္ပဲ ၾကာမွာကို
၀ုိး . . ကေလးကို ကားထဲမွာ မထားခဲ့ႏိုင္ပါဘူး
ဘာမွမျဖစ္ပါဘူးကြ . . ငါ ျပတင္းေပါက္ေတြ ဖြင့္ထားခဲ့တယ္
- သူတို႔ ငါတို႔ကို မမွတ္မိရင္ ဘယ္လိုလုပ္မလဲ
- အရင္ ေမးၾကည့္တာေပါ့
ငါ့ေကာင္ေတြပါ့လား
ဘာျဖစ္လို႔လဲ . . ငါ့ကိုလြမ္းလို႔ ျပန္လာတာလား
အက္ဒီကို လြမ္းတယ္ေပါ့ . . ငါ့ဆီက ဘာလိုခ်င္ေသးလုိ႔လဲ
ဘယ္လိုလဲ သူငယ္ခ်င္း ....
ဒီေကာင့္ကို ၾကည့္စမ္း . . . ပုံစံက အူေၾကာင္ေၾကာင္နဲ႔
ဘာေတြျဖစ္ေနတာလဲ ကုိယ့္လူ
နားေထာင္ . . ငါမင္းတို႔ကို ေျပာျပမယ္
ငါ့ဘ၀မွာ လူေတာ္ေတာ္မ်ားနဲ႔ ဆုံခဲဖူးတယ္
ငါေတြ႔ဖူးသမွ်လူေတြထဲမွာ ဒီေကာင္က ရူးတူးတူးအႏိုင္ဆုံး
မ်ိဳးမစစ္ပဲ . . .
- သူက ?
- ဒီေကာင္က စိတ္ေတြ လြတ္ေနခဲ့တာ
ဘာျဖစ္လုိ႔လဲ
ငါ့ကို မခင္ဘူးလား . . ျပန္လည္း မဖက္ဘူး
မဟုတ္ဘူး မဟုတ္ဘူး အဲ့လုိမဟုတ္ပါဘူး အက္ဒီ
ငါတို႔ ေတာ္ေတာ္ အခက္ေတြ႔ေနတယ္
ငါတို႔ မေန႔ညက အေၾကာင္းေတြ တစ္ခုမွ မမွတ္မိဘူး ျဖစ္ေနၾကတယ္
ဒီမွာ မဂၤလာေဆာင္ က်င္းပခဲ့တာလား ?
က်င္းပဖို႔ လုပ္ေနတာလား ?
ဟား ဟား ဟား
ငါ့ကို လာေနာက္ေနၾကတာပဲ
ငါမင္းတို႔ကို သေဘာက်တယ္
ဇိုလာ . . ဘာလုပ္ေနတာလဲ
ငါ့သူငယ္ခ်င္းေတြအတြက္ လက္ဖက္ရည္
နဲ႔မုန္႔သြားယူေလ . . သြား
အဲ့ေကာင္မ ကို ၾကည့္စမ္း . . လွတယ္
ေဘာ္ဒီမိုက္တယ္ . . ဒါေပမဲ့ ဦးေႏွာက္မရွိဘူး
ဒါက Vegas ပဲေလ . . မင္းတို႔ ခင္မင္ရင္းႏွီးမႈေတြ
ကိုေမ့ပစ္ . . လိင္ဆက္ဆံဖို႔ပဲ ရမယ္
အဲ့အတြက္ ပဲ ငါရွိေနတာေလ .
ငါ့အတြက္ ေအးေဆး . ဒါနဲ႔
မင္းတို႔ ေကာင္မေလးေတြ လိုခ်င္လို႔လား
ငါ့မွာ လွတဲ့ေကာင္မေလး ေတြ အမ်ားႀကီးရွိတယ္
အေရွ႕ပိုင္းက ေကာင္မေလးေတြ .
သန္႔တယ္ . လန္းတယ္
ရင္သားက ဒီေလာက္ . ႏို႔သီးက ဒီေလာက္
ငါတုိ႔ ဒီကို ေရာက္လာတာက
ငါတို႔ သူငယ္ခ်င္း ေဒါ့ကို လာရွာတာ.
- မင္း မွတ္မိလား
- အင္း အရပ္ပုပုတစ္ေယာက္မလား . . ေမ်ာက္နဲ႔တူတယ္ေလ
- အင္း
- ငါတုိ႔နဲ႔သူပါလာတား မင္းေတြ႔တယ္ေပါ့
ဒါေပါ့
ငါတုိ႔ မေန႔ညက ဘာေတြလုပ္ခဲ့လဲ ဆိုတာ
ျပန္ေျပာျပႏိုင္မလား
မင္းတို႔ ဘာတစ္ခုမွ မမွတ္မိၾကဘူးလား
- ဂုဏ္ယူပါတယ္ စတူ . . မင္းလက္ထပ္ပီးသြားၿပီပဲ
- ဒါ . . ဒါ မျဖစ္ႏိုင္ဘူး
- အို... ဘုရားေရ
ငါတစ္ခုေတာ့ ေျပာႏိုင္တယ္
မင္းေတာ္ေတာ္ ေပ်ာ္ေနခဲ့တာပဲကြ
သြားၿပီ . . ငါ့ဘ၀ေတာ့ သြားၿပီ
စတု ဘာမွမျဖစ္ပါဘူးကြ . . ဒါေတြ လာၾကည့္စမ္းပါ
လာစမ္းပါ . . မယ္လီဆာ ဒီအေၾကာင္းေတြကို
မသိႏိုင္ပါဘူးကြ
- ဘာမွမျဖစ္ေစရဘူး . . ငါလုပ္ေပးမယ္
- လာ . . ဒီေနရာမွာခ်ထားလုိက္
ေဟ့ . . အဲ့ဒါ ဘာေတြလဲ
မင္းတို႔ ေအာ္ဒါမွာထားတဲ့ ပစၥည္းေတြေလ
ဒီမွာ ေကာ္ဖီခြက္
- ဘာ
ဒီမွာက ဦးထုပ္
ၿပီးေတာ့ ဒါက ျပကၡတိန္ . .ပုံေတြ အကုန္လုံးက
စတု နဲ႔ ဂ်ိတ္ ပုံေတြပဲ
သူ႔နာမည္က ဂ်ိတ္လား ?
အင္း အရမ္းလွတယ္
လန္းတယ္ . . . မုိက္တယ္
- ဒါေပမဲ့ သူ႔မွာ ကေလးေတာ့ ရွိတယ္
သူ႔မွာ ကေလးရွိတယ္တဲ့
- အို ကားလို႔စ္ ကားလို႔စ္
- ေကာင္းၿပီ
အာ . . . တစ္ခုေျပာစရာရွိတယ္
ငါတို႔ မေန႔ညက အမွားတစ္ခုလုပ္ခဲ့မိတယ္
ငါတို႔ ဒီမဂၤလာပြဲကို ျပန္ဖ်က္ခ်င္တယ္
မင္း လုပ္ေပးလို႔ ရတယ္မလား
ဒါေပ့ါ ငါလုပ္ေပးလုိ႔ ရပါတယ္ . မင္းတို႔ကို စီစဥ္ေပးခဲ့တုန္းက
ငါ့ ေတာ္ေတာ္ေလး ၀မ္းနည္းခဲ့ရတယ္
...ဒါေပမဲ့ ကိစၥမရွိပါဘူး
မင္းတို႔က ငါ့ကို ေငြမ်ားမ်ား ေပးတယ္ေလ
ငါ ျပည့္တန္ဆာ ေတြ လိုအပ္တယ္
သူ႔ကို ငါ ပါတီေတြမွာ ျပန္သုံးလုိ႔ရပီေပါ့
အို . . ျပႆာမရွိပါဘူး . . ေကာင္းပါတယ္
အဆင္ေျပတယ္မလား စတု
စတု မင္းကလည္းကြာ
သူက ေဒါ့ ဘယ္မွာရွိလဲဆိုတာ သိႏိုင္တယ္
- ေအး
- ေကာင္းၿပီ ေကာင္းၿပီ . . အာ . .
ငါတုိ႔ သူ႔လိပ္စာ လိုတယ္
သူ လက္မွတ္ထိုးဖို႔ လိုေသးတယ္ေလ . ဟုတ္တယ္မလား
ဒါေပ့ါ
ေဟ့ . . ဘာေတြလုပ္ေနတာလဲ
သြား စာရြက္တစ္ရြက္ေလာက္ သြားယူစမ္း
- ငါ့ အခ်ိန္ေတြကို ျဖဳန္းမေနစမ္းနဲ႔ . . ျမန္ျမန္သြား
- အိုေက . . သြားပါပီ
ၿပီးေတာ့ မုန္႔လည္း ယူခဲ့ဦး
- ေဟ့ ဖီလ္ . . ငါ့အေဖရဲ့ ကားလည္း ဘယ္မွာလည္း မသိေသးဘူးေနာ္
- ေဒါ့ ဆီမွာပဲေနမွာပါ . . ငါတို႔ ျပန္ေတြ႔မွာပါ
ငါတစ္ခု အႀကံေပးခ်င္တယ္ . . ဒီ အမိႈက္ေတြ နဲ႔ ရဲကားကို ၿပီးရင္
မီးရိႈ႕ပစ္ၾကမယ္
- မီးရိႈ႕မယ္ . မင္း ဘာေကာင္လဲဟ
- ငါလည္း မသိဘူး ဖီလ္
ငါက ငါလုံး၀မသိတဲ့ သူစိမ္းတစ္ေယာက္နဲ႔ လက္ထပ္ခဲ့တဲ့
ငေၾကာင္တစ္ေကာင္ ပဲေလ
ဒီအျဖစ္အပ်က္တစ္ခုလုံးက ခ်ီးလိုမိုလို႔မွပဲ
- ဒီခြက္ေတြ . . ဒီဦးထုပ္ နဲ႔ ဒီေသာက္ကား
- ေဟ့
ဒါေတြအကုန္လုံးက ညက ငါတို႔ျဖစ္ပ်က္ခဲ့တဲ့
အရာေတြပဲ
ဒါေၾကာင့္ ငါတို႔ ဒါေတြအကုန္လုံးကို မီးရိႈ႕ပစ္သင့္တယ္
၀ိုး . . ငါကေက်ာင္းဆရာ
ေနာက္ပီး ငါ့မွာ မိသားစုလည္း ရွိတယ္
ငါ အားလုံးကို လ်ွိဳ႕၀ွက္ထားေပးပါ့မယ္
ဒါေပမဲ့ ကားကိုေတာ့ မီးမရွိ႕ႏိုင္ဘူး
-ရတယ္ေလ ငါလုပ္မယ္
- ငါ ကူညီရဦးမလား
- အင္း . ေက်းဇူး
- မင္းတို႔ ဘယ္လိုလုပ္မယ္လို႔မ်ား စဥ္းစားထားလဲ
လြယ္ပါတယ္. ငါတို႔ ေျမြပါကတိုးျဖဴ ေပၚကို ေရနံဆီေတြ ေလာင္းလိုက္မယ္
ၿပီးရင္ မီးရိႈ႕ပီး အထဲကို ပစ္ထည့္လိုက္မယ္ .
ဒီေကာင္ေတြက ဓာတ္ေငြ႕လိုင္းေတြကို စိတ္၀င္စားတယ္ေလ
- ဘာ . . ေျမြပါ ကတိုးျဖဴ ဟုတ္လား
- အင္း အင္း
ဒါမွမဟုတ္ရင္ ယဥ္ပါးတဲ့ ရက္ကြန္း၀ံေပါ့
အဲ့ဒါေတာ့ နည္းနည္း ခက္မယ္
- အဲ့ေကာင္က ယဥ္ပါးေနဖို႔ လိုေသးတာလား
အင္း . . ဒီေကာင္ေတြ မယဥ္ပါးဖူးဆိုရင္
သူတို႔ေပၚကို ေရနံဆီေလာင္းဖုိ႔ ခက္တယ္ေလ
ေဒ့ါ ဆီကထင္တယ္
- ငါ့ ဆီမွာ မရွိဘူး
ေဒါ့ဆီကလား ေဒ့ါဆီကလား
အာ.....မယ္လီဆာ ဆီက
- မကိုင္နဲ႔
- မရဘူး . . အရင္ႏွစ္ခါလည္း ငါမကိုင္ထားဘူး
ငါ့ကို မထိနဲ႔
ေဟ့ . . အသည္းေလး . . ေနေကာင္းလား
ရွင္ရွိေသးတယ္ေနာ္
ဒါ ကၽြန္မ ရွင့္ဆီဖုန္းေခၚတာ သုံးႀကိမ္ေျမာက္ပဲ
ငါ သိပါတယ္ .
သစ္ပင္ေတြေၾကာင့္ထင္တယ္ လိုင္းက သိပ္မမိဘူး
အာ . . မေန႔ညက ဘယ္လိုလဲ
အာ . . ေပ်ာ္စရာေကာင္းပါတယ္
ေအးေအးေဆးေဆးနဲ႔ ေပ်ာ္စရာပဲ
ေကာင္းပါတယ္.
ငါ ႏို႔တိုက္လို႔ ရရင္ သိပ္ေကာင္းမွာပဲ
မင္းသိလား
ေကာင္းၿပီ။ နားေထာင္
ကိုယ္တို႔ လယ္ထြန္စက္စီးဖို႔ သြားေနတာေလ
ဘာလဲဟ
ကိုယ္ သြားေတာ့မယ္ေနာ္
လယ္ထြန္စက္ စီးဖို႔ ?
- ကားထဲက ထြက္ခဲ့စမ္း
- ဘာသံေတြလဲ
သူတို႔ လယ္ထြန္စက္ စက္ႏိႈးေနတာေလ
အိပ္ေဇာေပါက္တဲ့ သံလို႔ ထင္တာပဲ
- သူ ဘယ္မွာလဲ
ေဟ့ . . ေျဖးေျဖး ေျဖးေျဖး
ငါတို႔ ရွာေနတဲ့သူနဲ႔ အတူတူပဲလို႔
ထင္တယ္ . ဟုတ္တယ္မလား
ေဟ့ ဘာလုပ္တာလဲ
ဘာေတြျဖစ္ေနတာလဲ စတု
အဲ့ဒါ ကေလးငိုသံလား
ဘယ္လိုလုပ္ပီး ဒီမွာ ကေလးရွိရမွာလဲ
ငါတို႔ ၀ိုင္ေတြထုတ္တဲ့ နားကို ေရာက္ေနတာ . . အဲ့ဒါ ဆိတ္သံပါ
- သူ ဘယ္မွာလဲ
- ငါ မသိဘူး . . မင္းတို႔ ဘာေတြေျပာေနတာလဲ
ၾဆာ . . ေက်းဇူးျပဳၿပီး လယ္ထြန္စက္ကို စက္ႏိႈးပီး
ဒီကေန ထြက္သြားႏိုင္မလား
ငါလည္း ႀကိဳးစားေနတာပဲ . . ဒါေပမဲ့ လမ္းက ပိတ္ေနတယ္
အိုး. . မိုင္ ေဂါ့ဒ္
ဘာေတြျဖစ္ေနတာလဲ စတု
- ေဟ့ . . ကားထဲမွာ ကေလးရွိတယ္ကြ
- တစ္ေယာက္က ကေလး လုိ႔မ်ား ေျပာလိုက္သလားလို႔
- ကားထဲက ထြက္ခဲ့စမ္း
- အာ.. ဆိတ္ကေလး လို႔ ေျပာတာပါ .
ဘာလို႔ ငါ့အလုပ္ ေရွ႔မွာ လာျဖစ္ေနၾကတာလဲ
- ဒီကေန ထြက္သြားၾကစမ္းပါ
- ကားထဲက ထြက္ခဲ့စမ္း
- ဖီလ္ . . သူ႔မွာ ေသနတ္ပါတယ္
- ငါေတြ႕တယ္ . သူ႔မွာ ေသနတ္ပါတာ
- ငါ ခဏေနမွ ျပန္ေခၚလိုက္မယ္ . ဘိုင္
ေသစမ္း
- သူ အက္ဒီကို ပစ္လိုက္ပီ
- ေသစမ္း
အဲ့ဒါ ဘယ္က ေကာင္ေတြလဲ
ငါတို႔ အဆင္ေျပမွာပါ
အားလုံး အဆင္ေျပမွာပါ
ဘာေတြ ျဖစ္ေနတလဲကြာ
ငါလည္း မသိဘူး
မင္း ဘာျဖစ္လို႔ Voicemail ခ်န္ခဲ့ဖို႔ မလုပ္ထားရတာလဲ
ဟား ဟား ဟား
စကားမစပ္ . . အဲ့ဒါ လုပ္ရယ္တာေနာ္
ပါးစပ္ ပိတ္ထား . . အလန္
ဘယ္အခန္းလဲ
အခန္းနံပါတ္ ၈၂၅
ငါ့သူကို ေတြ႔ပီ . ငါပီးမွ ျပန္ေခၚလိုက္မယ္ေနာ္
Thank God, သူက ေဖေဖနဲ႔ အတူရွိေနတာပဲ
ငါ ရူးေတာ့မလို႔ . ေမေမ လြမ္းေနတာ . သဲတုန္းေလးကို
ၿပီးေတာ့ ရွင့္ကိုလည္း လြမ္းပါတယ္
ႏိုး
- ရွင္တို႔ ဘာေတြျဖစ္ေနၾကတာလဲ
- မင္း ငါတို႔ကို ေျပာျပမယ္လို႔ ထင္တာပဲ
ဘာေျပာတာလဲဟင္ . ကၽြန္မ ဒီမနက္ အိပ္ရာကႏိုးေတာ့
ေကာ္ဖီ သြားေသာက္တယ္ေလ
ဒါေပမဲ့ ကၽြန္မျပန္လာေတာ့ ရွင္တို႔ မရွိၾကေတာ့ဘူး
- ဘာလုိ႔ ၿငိမ္ေနၾကတာလဲ
- ငါ မၿငိမ္ပါဘူး
ဟ ဟ . .  ရွင္က အရမ္းခ်စ္ဖို႔ေကာင္းတာပဲ
အင္း . ငါ တိုင္လာ့ကို ႏို႔တိုက္ရဦးမယ္
အထဲ ၀င္ၾကဦးေလ
မင္းၾကားတယ္မလား . ကေလးနာမည္က တိုင္လာတဲ့
အင္း . ဒါေပမဲ့ သူက ကားလို႔စ္ ဆိုတဲ့ နာမည္နဲ႔ ပိုလုိက္ပါတယ္
အိုေက . ရွင္တို႔ဘာျဖစ္ေနတာလဲ
ရွင္တို႔ၾကည့္ရတာ ေၾကာင္ေတာင္ေတာင္နဲ႔
- ဂ်ိတ္ . . ဟုတ္တယ္မလား
- အရမ္းရယ္ရတာပဲ ဖီလ္
ေကာင္းၿပီ ဂ်ိတ္.... အာ . . အဟမ္း
မင္း ငါ့တို႔ သူငယ္ခ်င္းေဒ့ါကုိ မွတ္မိလား
ရွင္ ေနာက္ေနတာလား . . သူက အရမ္းသေဘာေကာင္းတာကို
အင္း ဟုတ္တယ္ . . ငါတို႔ သူ႔ကို မေတြ႔လို႔
ငါတို႔သူ႔အတြက္ အရမ္း စိုးရိမ္ေနမိတယ္
ဘုရားေရ . . ဒါဆို ေဒါ့က . . . .
ဟ ဟ . .အို . . .
အို . အသဲေလး
ငါသူ႔ကို သန္႔ရွင္းေရး လုပ္ေပးလိုက္ဦးမယ္
ဘာမွမျဖစ္ပါဘူး . ေဖေဖက တမင္သပ္သပ္လုပ္တာမဟုတ္ပါဘူး
ဘုရားေရ
ဘာျဖစ္တာလဲကြ
မင္းဂရုစိုက္သင့္တယ္
- ေသပါပီ
- သူက လန္းပါတယ္
- မင္း ကိုယ့္ကိုကိုယ္ ဂုဏ္ယူသင့္တယ္
- သူ ငါ့အဘြားလက္စြပ္ကို ၀တ္ထားတယ္
- ဘာ
- လက္စြပ္ေလ . . ငါ မယ္လီဆာ့ကို ေပးမဲ့ လက္စြပ္
မင္းမွတ္မိတယ္မလား . .
ငါ့ အဘြားရဲ႕လက္စြပ္ေလးေလ
- ေသစမ္း
- သူ၀တ္ထားတယ္
ငါ အဲ့လက္စြပ္ကိစၥ မသိပါ့လား
- သူ ဘာမွမျဖစ္ပါဘူး
အို ေတာ္ေသးတာေပါ့
သူ ဗိုက္ဆာလို႔ ငိုတာပါ . . ဘာမွမျဖစ္ပါဘူး
- အင္း
မေန႔ညတုန္းကေလ . . အာ . . . အဟမ္း
မင္း ေဒါ့ကို ေနာက္ဆုံးျမင္မိတဲ့ အခ်ိန္မွတ္မိလား
- အာ . . ကၽြန္မ သူ႔ကို မဂၤလာေဆာင္တဲ့အခ်ိန္ကစပီး မေတြ႔ေတာ့ဘူး
- မဂၤလာေဆာင္ . . အုိေက . ေကာင္းတယ္
အာ . . .
အဲ့ဒါ ဘယ္အခ်ိန္ေလာက္ ျဖစ္မလဲ
အင္း . .
ကၽြန္မထင္တာကေတာ့ အဲ့ဒါ တစ္နာရီေလာက္ ျဖစ္လိမ့္မယ္
ဘာလို႔လဲ ဆိုေတာ့ ကၽြန္မ အခ်ိန္ပိုင္းအလုပ္ကို သြားရေသးတယ္
ၿပီးေတာ့မွ ကၽြန္မ တိုင္လာနဲ႔အတူ
ဟိုတယ္ကုိ လိုက္လာခဲ့တာ
အဲ့မွာေရာ ေဒါ့ကို ေတြ႔ေသးလား
မေတြ႔မိဘူး ရွင္တို႔လည္း မူးပီး ေမွာက္ေနပီ
. အခန္းကလည္း ပ်က္စီးေနပီ
- ကၽြန္မ စတုနားမွ ၀င္အိပ္ခဲ့တယ္
ငါတစ္ခုေလာက္ ေမးခ်င္တယ္
အမ္ . . ခုနက မင္း အခ်ိန္ပိုင္းအလုပ္လို႔ ေျပာတယ္ေနာ္
မင္းက သူနာျပဳဆရာမလား
ဒါမွမဟုတ္ Blackjet Dealer လား
- ရွင္သိပါတယ္ . ကၽြန္မက အကမယ္ေလ
ေကာင္းၿပီ ကၽြန္မ ေဖာက္သည္ေတြနဲ႔ အိပ္တဲ့
အခါမွာ အကာအကြယ္ သုံးပါတယ္
- ေတာ္တယ္
- ေတာ္ပါေပတယ္
ဒါေပမဲ့ . ဒါေတြက အတိတ္မွာ က်န္ခဲ့ပါပီ
ကၽြန္မ အခု ဆရာ၀န္တစ္ေယာက္နဲ႔ လက္ထပ္လိုက္ပီေလ
ငါက သြားဆရာ၀န္ ပါ
ငါတို႔ လူဆိုးေတြကို ဖမ္းဆီးၿပီးတဲ့အခါမွာ
တာ၀န္ရွိတဲ့သူေတြ ေမးျမန္းတာကို
ေစာင့္ခိုင္းဖို႔အတြက္ ဒီကို ေခၚလာရပါတယ္ .
မင္းတို႔ ဒီထိုင္ခုံေတြမွာ ထိုင္ခ်င္ၾကမွာ မဟုတ္ဘူးလုိ႔
ငါထင္ပါတယ္
ငါတို႔က ဒီေနရာက ရႈံးနိမ့္သူေတြရဲ့ေနရာလို႔ ေခၚတယ္
ငါ့ေနာက္ကို လိုက္ခဲ့ၾကပါ . .ေကာင္းၿပီ သြားစို႔
ဟဲလို
- ေဟ့ ထေရစီ . . ငါပါ ဖီလ္
ေဟ့ ဖီလ္
- ရွင္တို႔ ဘယ္မွာလဲ
- ငါတို႔ ဟိုတယ္က ေရပူစမ္းမွာ
ေကာင္းတာေပါ့ . . ကၽြန္မတို႔လည္း ေနေရာင္ျခည္ခံေနတာ
ေဒ့ါ ရွိလား
ဒါေပါ့ ရွိတာေပါ့ . . ဘာလုိ႔ သူက မရွိရမွာလဲ
ကၽြန္မ အံ့ျသေနတာ . ရွင္ဘာလို႔
ကၽြန္မဆီ ဖုန္းဆက္တာလဲ
အမ္ . . .
ငါတို႔ ကိုယ့္မိန္းမ ကိုယ့္ရည္းစားဆီ ဖုန္းေခၚလို႔ မရဘူးလို႔
ငါတို႔သေဘာတူညီမႈတစ္ခုယူထားတယ္ေလ
ဒါေၾကာင့္ ငါတို႔ တျပင္သူေတြဆီပဲ ေခၚေနတာ
အိုေက . . ဘာထူးေသးလဲ
အာ . . နင္ ယုံမွာေတာင္ မဟုတ္ဘူး
ငါတို႔ ဟိုတယ္မွာ အပိုတစ္ည လက္ေဆာင္ရတယ္ေလ
ဟုတ္လား
အင္း ဒီက အခန္းက်ယ္ကေလ . .
ရယ္ဖြယ္ရာပဲ ငါျဖင့္ယုံေတာင္မယုံႏိုင္ဘူး
အခန္း၀န္ေဆာင္မႈေတြေရာပဲ . အိမ္တြင္းအေစခံေတာင္ ပါေသးတယ္
ငါေျပာခ်င္တာက သူက သန္႔ရွင္းေရးလုပ္ဖုိ႔ပါပဲ ။
အဲ့ဒါ ငါတို႔ ဒီမွာ ဒီတစ္ည ဆက္ေနပီး
မနက္ျဖန္မနက္မွ ျပန္လာခဲ့မလို႔
ရွင္တို႔ အဲ့မွာ တစ္ညဆက္ေနဦးမလို႔လား
ဒါေပမဲ့ မဂၤလာေဆာင္က မနက္ျဖန္ေလ
ဘာျဖစ္လဲ. . ငါတို႔ မနက္အေစာထပီး လာမွာေပါ့
အခ်ိန္မီပါတယ္
ရွင္တို႔ အဆင္ေျပတယ္ထင္လို႔လား
၀က္နက္ခ္ . ပရိုက္စ္ . ဂါနာ အခန္းနံပါတ္ ၃ ကိုလာခဲ့
အိုေက ထေရစီ ငါသြားရေတာ့မယ္
ေနာက္မွပဲ ဆက္ေျပာေတာ့မယ္
အာ . . .
-  လာ လာ ျမန္ျမန္လာၾကစမ္း
- အိုေက . . တစ္ပတ္လွည့္လိုက္
- ရပီ
- ေနဦး
- ငါေက်ာ္လိုက္မယ္
ရပီ ရပီ သြားမယ္
လူႀကီးမင္းတို႔
သတင္းေကာင္း နဲ႔ သတင္းဆိုးရွိတယ္
သတင္းေကာင္းကေတာ့ ငါတို႔ မင္းတို႔ ကားကို ရွာေတြ႔ပီ
- ဒါ တကယ့္သတင္းေကာင္းပဲ.
- ေကာင္းလိုက္တဲ့သတင္း
အင္း ခုေတာ့ ယာဥ္ထိန္းသိမ္းေရး စခန္းမွာ.
မနက္ငါးနာရီေလာက္က
ၿမိဳ႔ရဲ့ လမ္းလည္ေခါင္ တည့္တည္မွာ ရပ္ထားတာကို
ေတြ႔လို႔ သိမ္းသြားတာတဲ့
လမ္းလည္ေခါင္ . . ဆိုးတာပဲ
အင္း ေတာ္ေတာ္ ဆိုးတယ္
There was also a note.
It says, uh, "Couldn't find a meter,
but here's 4 bucks."
သတင္းဆိုးကေတာ့ . . . .
ငါတုိ႔ မင္းတို႔ကို တနလာၤေန႔မနက္မွ တရားရုံးမွာ စစ္ေဆးမွာျဖစ္တဲ့အတြက္
အဲ့မတိုင္ခင္ထိ မင္းတို႔ကို လႊတ္ေပးလို႔ရမွာ မဟုတ္ဘူး
အို .. ႏို .. အာ ..  ဆရာ . . အဲ့လို လုပ္လို႔မရဘူး
ကၽြန္ေတာ္တို႔ မနက္ျဖန္ LA ကို ျပန္ေရာက္ဖို႔ လိုတယ္
မဂၤလာေဆာင္ကိစၥ ေတြ ရွိေသးတယ္.
- မင္းတုိ႔ ရဲကားကို ခိုးခဲ့တယ္
ကၽြန္ေတာ္တို႔ ခိုးတာမဟုတ္ပါဘူး း . . ကၽြန္ေတာ္တို႔ ေတြ႔တာပါ
အင္း . . ကၽြန္ေတာ္တို႔ ဆုတို႔ ဘာတို႔ တစ္ခုခု
ရမွာလား
- ငါ မင္းတို႔လို ငေၾကာင္ေတြကို ေန႔တိုင္း ေတြ႔လာရတာကြ
- ေန႔တိုင္းပဲ.
"ဗီးဂတ္စ္ကို သြားမယ္
အရက္မူးေအာင္ သြားမယ္
- ရယ္ . . ၀ူး . . ၀ူး - ဟူး.
- ၀ူး - ဟူး
ရဲကားကို ခိုးၾကစို႔
ဘာလို႔လဲဆိုရင္ အဲ့ဒါက ေသာက္ရမ္း ရယ္စရာေကာင္းတယ္ "
အဲ့ဒါမ်ိဳးေတြ တျပင္ေနရာမွာ မင္းတို႔လုပ္လို႔ရင္ ရမယ္
ဒီမွာမရဘူး
- ဒီမွာ မရဘူး
- အို
အာ...
ဆရာ . .
ကၽြန္ေတာ္ . .
ကၽြန္ေတာ္ ထင္တာကေတာ့ အဲ့ရဲကားက
ဆရာတို႔ႏွစ္ေယာက္ထဲက တစ္ေယာက္ကားထင္တယ္ .
- အင္း
ကၽြန္ေတာ္က ရဲမဟုတ္ပါဖူး
ကၽြန္ေတာ္က သူရဲေကာင္းလည္း မဟုတ္ပါဘူး .
ကၽြန္ေတာ္က ေက်ာင္းဆရာ တစ္ေယာက္ပါပဲ
ဒါေပမဲ့ . . ခု ေလ့လာေရးခရီးစဥ္မွာ
ကၽြန္ေတာ့တပည့္ေလး တစ္ေယာက္ ေပ်ာက္သြားခဲ့ပါတယ္
အဲ့တာ ကၽြန္ေတာ္ေတာ္ေတာ္ညံ့လို႔ အသုံးမက်လို႔ ျဖစ္ခဲ့ရတာပါ
- မင္း ဘာေတြ ေျပာေနတာလဲ
- ဟုတ္တယ္ ဖီလ္ . . မင္း ဘာေတြ ေျပာေနတာလဲ
ကၽြန္ေတာ္တို႔ မဂၤလာေဆာင္ကို ျပန္သြားဖို႔ လိုအပ္တယ္
ခင္ဗ်ားတုိ႔ကလည္း မေန႔ညက ခင္ဗ်ားတုိ႔ကားကို
ခဏငွားသြားခဲ့တဲ့ ခရီးသြားဧည့္သည့္ေတြနဲ႔
စကားေျပာေနဖို႔ မလိုအပ္ဘူးေလ .
ကၽြန္ေတာ္တို႔ သေဘာတူညီမႈတစ္ခု
ယူလိုက္လို႔ ရတယ္လို႔ထင္တယ္.
ဟုတ္တယ္မလား . . .
မင္းတို႔ ဘာေျပာခ်င္လဲ
ငါ မင္းတို႔ကို တစ္ခုေလာက္ ေမးခ်င္တယ္
မင္းတို႔မွာ ႏွလုံးေရာဂါတို႔ ဘာတို႔ ရွိလား
အာ . .ဟင့္အင္း
ေကာင္းၿပီ ကေလးတို႔
ဒီေန႔ မင္းတို႔ကို လက္ေတြ႔တစ္ခု သင္ေပးမယ္
ဒီကလူႀကီးမင္းေတြကေတာ့ သင္ၾကားမႈမွာ
ပါ၀င္ကူညီမဲ့ သူေတြပါပဲ
သင္ၾကားေပးမွာကေတာ့ လူဆိုးတစ္ေယာက္နဲ႔ေတြ႔တဲ့အခါမွာ
က်င္စက္ကိုဘယ္လုိသုံးရမလဲ ဆိုတာပဲ
- ေန. ေနပါဦး
က်င္စက္ အသုံးျပဳပုံ ႏွစ္မ်ိဳးရွိတယ္ . . .
ပထမတစ္ခုကေတာ့ ဒီလို အနီးကပ္သုံးတာပဲ
အာ း း း
- ဘာလဲဟ
- ေနာက္တစ္မ်ိဳးကေတာ့ အေ၀းကေန လွမ္းပစ္တာပဲ
ကဲ . . ဒီေရွ႕ကို ထြက္လာပီး စမ္းၾကည့္ခ်င္တဲ့သူ
ဘယ္သူရွိလဲ
ေကာင္းၿပီ . . ဟိုနားက သမီးေလး လာ
ဒီနားကိုလာခဲ့ . . . ဟုတ္ၿပီ
ဟို ခပ္ေတာင့္ေတာင့္နဲ႔ေကာင္ ေရွ႕ထြက္ခဲ့
မင္း မဟုတ္ဘူး . . ၀တုတ္ . မင္း ေနာက္ျပန္ဆုတ္.
မင္းကို ေျပာတာ
ေကာင္းၿပီ . ဒါက လြယ္ကူပါတယ္
မင္း ပစ္မဲ့ ပစ္မွတ္ကို ေသခ်ာခ်ိန္ ၿပီး ပစ္လုိက္ရုံပါပဲ
ဟုတ္ပီလား
အိုေက . .
မင္း ဒီလို မလုပ္ခ်င္ပါဘူး ဟုတ္တယ္မလား
မင္းလုပ္ႏိုင္ပါတယ္ . . အာရုံစိုက္ထား
သူေျပာတာကို နားမေထာင္ပါနဲ႔
ေသခ်ာ စဥ္းစားၾကည့္စမ္းပါ
သူ႔ကို ပစ္ေတာ့
အို . . ေသစမ္း
ခ်က္ေကာင္းပဲ . . . ေကာင္းလိုက္တဲ့ပစ္ခ်က္ . .
- ဟုတ္ပီ . အားလုံး သူ႔အတြက္ လက္ခုပ္တီးေပးလိုက္ပါဦး
- ေတာ္တယ္ ေတာ္တယ္
ေတာ္ပါေပတယ္ ေတာ္တယ္
တကယ့္ကို ေတာ္ပါေပတယ္
ေကာင္းၿပီ . . ငါတို႔မွာ တစ္ေယာက္က်န္ေသးတယ္
ေနာက္ထပ္ လုပ္ခ်င္တဲ့သူ ရွိေသးလား
ဟုတ္ပီ ဟိုေနာက္က ေကာင္ေလး
ေရွ့ကိုလာခဲ့
အိုေက . . ခုနက ေျပာခဲ့သလိုပဲ
ပစ္မွတ္ကို ေသခ်ာအာရုံစိုက္ပီး ခ်ိန္ပစ္
ဟုတ္ပီ . . . ၀မ္းဗိုက္ေတြကို ခ်ိန္ထားပီ
မ်က္လုံးကို ခ်ိန္ေတာ့မယ္ . . ေတာ္တယ္
မင္းလက္ထဲမွာ ဗို႔အား ငါးေသာင္း ရွိတဲ့ လက္နက္ရွိေနပီ.
မေၾကာက္နဲ႔ . . . ပစ္ဖို႔အာရုံစိုက္ထား.
မ်က္ႏွာကို . . မ်က္နာကို ပစ္တာ
အို . . သူ လဲမက်သြားေသးဘူး . . မလဲေသးဘူး
- အား
ဟုတ္ပီ . . ဘာမွမျဖစ္ပါဘူး . . အားလုံးစိတ္ေအးေအးထား
ငါတို႔ ဒါမ်ိဳးနဲ႔ ႀကံဳလာရင္
ေနာက္တစ္ခ်က္ ပစ္ေပးဖို႔ လိုအပ္လိမ့္မယ္
ဒါပဲေလ
ဒီလို လူေကာင္းႀကီးတဲ့သူတစ္ခ်ိဳ႕ကေတာ့
ႏွစ္ခ်က္ေလာက္ ပစ္ဖို႔လိုလိမ့္မယ္
ေကာင္းၿပီ ကေလးတို႔ ဘယ္သူ . .သူတို႔ရဲ့
လက္ေဗြရာေတြ လိုခ်င္လဲ . . လာ သြားစို႔
အလကားေကာင္ေတြ . . မင္း ငါေျပာတာၾကားလား
ငါ လူတိုင္းကို ငါတို႔ ရဲကားခိုးခဲ့တယ္ဆိုတာ
ေလွ်ာက္ေျပာမွာပဲ
- ငါတို႔ကို လႊတ္ေပးလိုက္ပီပဲ . . ဘယ္သူဂရုစိုက္လဲ
ငါ ဂရုစိုက္တယ္ေလ
ဒီလိုလုပ္လို႔မရဘူး .  မင္းက ရယ္စရာလို႔ ထင္တာနဲ႔ပဲ
မင္းလုပ္ခ်င္သလို လုပ္လို႔မရဘူးေလ
ဒါက ရဲေတြရဲ့ လူမဆန္တဲ့ လုပ္ရပ္ပဲ ။
ငါ ဆိုဒါ သြား၀ယ္လုိက္ဦးမယ္
မင္းတုိ႔ ဘာမွာဦးမလဲ
ႏိုး
ဒီေကာင္ ပါးစပ္ကို မပိတ္ဘူး .
အလန္ မင္းအဆင္ေျပတယ္မလား
ငါ နည္းနည္းစိုးရိမ္မိရုံပါပဲ
ေဒါ့ တစ္ခုခုမ်ား ျဖစ္ေနမလား
ဆိုးရြားတာ တစ္ခုခုေပါ့
မင္းကလည္း . . အဲ့လိုမ်ိဳးေတြ ေတြးမေနစမ္းပါနဲ႔
ငါေျပာခ်င္တာက သူေသမ်ားေသေနပီလား မသိဘူး.
ငါ အနားမွာရွိတဲ့သူေတြကို ငါမဆုံးရႈံးခ်င္ဘူး.
အဲ့ဒါကေတာ္ေတာ္နာက်င္ေစတယ္
- ငါ့ အဘိုးဆုံးတုန္းကလည္း ငါေတာ္ေတာ္၀မ္းနည္းခဲ့ရတယ္
- အို . . သူ ဘယ္တုန္းက ဆုံးတာလဲ
- ဒုတိယကမာၻစစ္တုန္းက
- စစ္ပြဲမွာလား
မဟုတ္ဘူး . . Vermont မွာ ႏွင္းေလွ်ာစီးရင္း ဆုံးတာ
အဲ့အခ်ိန္က ဒုတိယကမာၻစစ္ကာလတြင္းေလ
အလန္ . . .
ေဒါ့ ဘာမွမျဖစ္ပါဘူး
- ဒါဆို ဘာလို႔ ငါတို႔ဆီ ဖုန္းမေခၚတာလဲ
ငါလည္းမသိဘူး ဒါေပမဲ့
ငါတို႔ အေျဖရွာႏိုင္မွာပါ
ငါ မင္းတို႔ကို ေနာက္ထပ္ ေျပာစရာရွိေသးတယ္
ငါတို႔ကား စုတ္ျပတ္သတ္ေနလိမ့္မယ္လို႔ ငါေျပာရဲတယ္
စတု . . ေတာ္ေတာ့
ငါ အေကာင္းေျပာေနတာ . . မင္း
ေလာင္းခ်င္ေလာင္းလုိ႔ရတယ္
ေတာ္ေတာ့ . . အလန္ စိတ္ပူေနတယ္
သူ႔ကို ထပ္ပီး စိတ္မရႈပ္ေစနဲ႔ေတာ့ ဟုတ္ပီလား
စိတ္မေကာင္းပါဘူး အလန္
မင္းသိလား
ငါတို႔ ပုံစံတူ ကားတစ္စီး ရွာေပးလိုက္ရင္
ဘာမွမျဖစ္ပါဘူး . . .
အို . ေသစမ္း . . ငါ မၾကည့္ရဲဘူး
ငါ့ကို ေျပာျပစမ္းပါ . . . ဘာျဖစ္ေနလဲဆိုတာ
မၾကည့္နဲ႔ မၾကည့္နဲ႔
- ၀ိုး . . ဘာမွမျဖစ္ဘူး
အို ေက်းဇူးပါ ဘုရားသခင္
မင္းျမင္တယ္မလား
အားလုံး အဆင္ေျပပါတယ္
- ဘာေတြ႔ၾကလဲ
အမ္..ငါ ေဆးျပင္းလိပ္တစ္လိပ္ ေတြ႔တယ္
အို . . ငါ ဖိနပ္ ေတာ့ ေတြ႔တယ္
- မိန္းမစီးဖိနပ္လား
- ငါမသိဘူး
- အဲ့ဒါ ဘယ္သူဟာေတြလဲ
- ငါ မသိဘူး . . ေယာက်္ားေလးစီး နံပါတ္ ၆
- ဒါက ဘာႀကီးလဲ . . ေျမြအေရခြံလား
- အဲ့ဒါ သုံးပီးသား ကြန္ဒုံးႀကီး . . အလန္
- လႊတ္ပစ္စမ္းပါ အျပင္ကို
- စိုေနေသးတယ္
ငါ့ ေပၚေရာက္ေနပီဟ
လႊင့္ပစ္လိုက္
ဘာေတြျဖစ္ေနၾကတာလဲ ေဟ့ေကာင္ေတြ
ေပါက္တတ္ကရေတြ လုပ္မေနစမ္းပါနဲ႔
ဘာသံလဲဟ
ေနာက္ဖုံးထဲကပဲ
- ေဒ့ါက ေနာက္ဖုံးထဲမွာပဲ
ေသစမ္း
- ဖြင့္ ဖြင့္ ဖြင့္လိုက္
၀ိုး . . ငါမင္းဘက္က ငါမင္းဘက္က
- မင္း ငါ့ကို လုပ္မလို႔လား
- ဘယ္သူမွ မင္းကို မလုပ္ပါဘူး
ငါတို႔က မင္းဘက္ကပါ . . ငါ ေဂၚဇီလာကို မုန္းတယ္!
ငါ သူ႔ကို မုန္းတယ္ . သူ႔ကို မုန္းတယ္
အဲ့ေကာင္က ၿမိဳ႕ေတြ႕ကို ဖ်က္စီးပစ္တယ္ . . ေက်းဇူးၿပဳၿပီးေတာ့
ဒါက မင္းအမွားမဟုတ္ပါဘူး
ငါမင္းအတြက္ ေဘာင္းဘီ ရွာေပးပါ့မယ္
ဘာေတြျဖစ္တာလဲဟ
ငါ ေသြးေတြ ထက္ေနပီ. .
911 ကို ဖုန္းေခၚေပးၾကပါ
ဘာေတြ ျဖစ္ကုန္တာလဲဟ
အဲ့ေကာင္က ဘယ္သူလဲ . . ေတာ္ေတာ္ ရိုင္းတဲ့ေကာင္ပဲ
ေဟ့ေကာင္ေတြ ငါမင္းတို႔ကို
ေျပာစရာတစ္ခုရွိတယ္
မေန႔ညက ငါတို႔ အမိုးေပၚ မတက္ခင္တုန္းကေလ
ငါ အရက္ထဲကို တစ္ခုခု ထည့္ခဲ့ေသးတယ္
- ဘာ
- ငါေတာင္းပန္ပါတယ္ . . ငါေသာက္ေကာင္းေအာင္လုိ႔ ထည့္ခဲ့တာပါ
- မင္း ငါ့တို႔ကို ေဆးခတ္ခဲ့တာလား
- မဟုတ္ပါဘူး ငါ ေဆးမခတ္ပါဘူး
သူေျပာတာကေတာ့ အက္စ္တာဆီ ဆိုပီး ေပးတာပဲ
ေကာင္းၿပီ မင္းကို ဘယ္သူက ေျပာတာလဲ
ငါ အရက္သြား၀ယ္တဲ့ စတိုးဆိုင္ေရွ႕မွာ ေတြ႔တဲ့သူက
ဘာျဖစ္လုိ႔ မင္းက အရက္ထဲ အက္စ္တာဆီ ထည့္ရတာလဲ
ငါက မင္းတို႔ကို ေပ်ာ္ေစခ်င္လို႔ေပါ့ . . ဒီတိုင္းေပးရင္လည္း
မင္းတို႔တစ္ေယာက္မွ လက္ခံမွာမွမဟုတ္တာ
ငါ တစ္ႀကိမ္ကို တစ္ခါပဲ ထည့္တာပါ
တစ္ညလုံးမွ သုံးႀကိမ္ပဲ သုံးတာပါ
ဒါေပမဲ့ အဲ့ဒါေတြက အက္စ္တာဆီ မဟုတ္ဘူး . . အလန္
အဲ့ဒါ ရူဖီေတြ
ငါ အဲ့တာကို သိခဲ့တယ္လို႔ မင္းထင္လား စတု
ငါမေန႔က ၀ယ္ခဲ့တဲ့သူက တကယ့္ လူဆိုးအတုိင္းပဲကြ
မင္း ေျပာခ်င္တာက အရက္ဆိုင္ေရွ႕မွာ ေဆးျဖန္႔တဲ့သူက
လူေကာင္းမဟုတ္ဘူးလုိ႔ ေျပာခ်င္တာလား
စိတ္ေအးေအး ထားစမ္းပါ
မင္းပဲ စိတ္ေအးေအးထား . သူ ငါတို႔ကို ေဆးခတ္ခဲ့တာ .
ငါ သြားတစ္ေခ်ာင္း က်ိဳးသြားတယ္ . ငါ ျပည့္တန္ဆာနဲ႔ လက္ထပ္ခဲ့တယ္
- မင္းအဲ့လို မေျပာသင့္ဘူး . သူမက သိမ္ေမြ႔တဲ့ မိန္းကေလးပါ
- မင္းက ေသာက္ရမ္း ၾကင္နာေနပါ့လား
- မင္းေျပာေနတာေတြက ထိခိုက္ေစတယ္
Fuck you!
ေကာင္းၿပီ
အသက္ကို ျပင္းျပင္းေလး ရႈၾကည့္လိုက္စမ္းပါ . . အိုေက
ငါေျပာမယ္ . . ဒါက ေကာင္းတာပဲ မလား
အနည္းဆုံးေတာ့ ငါတို႔ကို ေဆးခတ္တဲ့သူက
သူစိမ္းတစ္ေယာက္မဟုတ္ဘူးဆိုတာ ငါတို႔ သိရပီပဲ
အင္း မင္းေျပာတာမွန္တယ္ ဖီလ္
ဒါက တကယ့္ကို ေကာင္းတာပဲ
ငါတုိ႔ အခု ေတာ္ေတာ္ေလးကို အဆင္ေျပသြားပီ.
ငါ မင္းတို႔ ႏွစ္ေယာကို ေျပာျပမယ္
ခုခ်ိန္မွာ ငါတို႔သူငယ္ခ်င္း ေဒါ့က
ေျမာင္းထဲမွာ ေခါင္းစိုက္ပီး ျဖစ္ရင္ျဖစ္ေနမယ္
- အဲ့လိုေတာ့ မျဖစ္ႏိုင္ပါဘူး
- ျဖစ္နုိင္တယ္
အိုေက သြားရေအာင္ သူငယ္ခ်င္းတို႔
ဟိုတယ္ကို ျပန္သြားၾကမယ္
ငါတို႔ ဖုန္းေလွ်ာက္ဆက္ၾကည့္ရမယ္
ေဒါ့လည္း ျပန္ေရာက္ရင္ ေရာက္ေနႏိုင္တယ္
အခန္းမွာ အိပ္ရင္အိပ္ေနႏိုင္တယ္
လာ . . သြားစို႕
- စတု ကူညီပါဦး
ေတာ္စမ္းပါ
အို
- အို . . ဘုရားေရ . . ဘာျဖစ္သြားေသးလဲ
အင္း ရတယ္ ငါဘာမွမျဖစ္ပါဘူး
- အလန္ ငါေတာင္းပန္ပါတယ္
ေနဦး ေဟ့ေကာင္ေတြ
က်ားက ဘယ္လိုလုပ္မွာလဲ
သူ အျပင္ေရာက္ေနႏိုင္တယ္
အို ေသစမ္း . . ငါ အဲ့ ေသာက္က်ားကို
ေမ့ေနတယ္
အဲ့ေကာင္က ဘယ္လိုလုပ္ အခန္းထဲေရာက္ေနလဲ မသိဘူး
- ငါေတာ့ မသိဘူး .ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့  ငါဘာမွမမွတ္မိဘူး
- ရွဴး စတု စတု စိတ္ထိန္း
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ ရူဖီေတြေၾကာင့္ျဖစ္မယ္ ... ရူဖီေတြက
မွတ္ညဏ္ကို ထိခိုက္ေစတယ္
မင္း ငါေျပာမဲ့စကားကို သိသားပဲ . . ေတာ္တယ္
- ေက်းဇူး
- ေဟ့
ေဟ့ . . လာေလ
ငါတို႔ အျပင္သြားတုန္းက သီခ်င္းဖြင့္ခဲ့ေသးလား
ေဟ့ . . ရွဴး
အသံမထြက္ေစနဲ႔
- အာ း း ၀ိုး းးး
- အာ
- မင္းက ဘယ္သူလဲ
- မဟုတ္ဘူးေလ. . မင္းကဘယ္သူလဲ
တိတ္တိတ္ေန တိတ္တိတ္ေန
မိုက္ တိုင္ ဆန္
ရွဴး . . ငါ့ အႀကိဳက္ဆုံး အပိုင္း လာေတ့ာမယ္
ေကာရက္စ္ကို လိုက္ဆိုၾက
ေနာက္တစ္ႀကိမ္
အို ဂ်ီးဆပ္
အို . ေသစမ္း
ဘာလို႔သူကိုထိုးတာလဲ
မစၥတာတိုင္ဆန္က သူ႔က်ား မင္းတို႔ေရခ်ိဳးခန္းထဲ
ဘယ္လိုလုပ္ပီး ေရာက္ေနရသလဲဆိုတာ သိခ်င္ေနတယ္
ေနပါဦး
ဒီလုိေတြ လုပ္ဖို႔ မလိုအပ္ပါဘူ း း
ငါက မင္းရဲ့ ပရိသတ္တစ္ေယာက္ပါ
မင္း ဟုမ္းနဲ႔ ထိုးတုန္းကေလ အဲ့တုန္းက......
ရွင္းျပစမ္းးးးးးးးးးးးးးး
ေကာင္းၿပီ . . ငါတို႔ မေန႔ညက အမူးလြန္ခဲ့တယ္
ဘာေတြျဖစ္ခဲ့တယ္ဆိုတာ ငါတို႔ မမွတ္မိၾကဘူး
အဲ့တုိင္းပဲ
ငါတို႔ မေန႔ကရဲ့ ဒုကၡမ်ိဳးစုံကို ခံေနရတယ္
ေနာက္ပီး ငါတို႔ ခု ငါတို႔သူငယ္ခ်င္းကိုလည္း ရွာမေတြ႕ေသးဘူး
အဲ့ေတာ့ မင္း ငါတို႔ကို သတ္ခ်င္လည္း သတ္သြား
ငါတို႔ ဂရုမစိုက္ဘူး
- စတု မင္းဘာေတြေျပာေနတာလဲ
- ငါ ဂရုမစိုက္ဘူး
မင္းတို႔ ဘာလို႔ သူ႔က်ားကို ခိုးရတာလဲ
ငါတို႔လည္း မသိဘူး ငါတို႔ ရူးေၾကာင္မူးေၾကာင္ ေလွ်ာက္လုပ္ခဲ့တာပဲ
- ငါေတာ့ ဒီေကာင္ေတြကို မယုံဘူး
- ေနပါဦး ခင္ဗ်ားတို႔ ကၽြန္ေတာ္တို႔ကို ဘယ္လို ၇ွာေတြ႕တာလဲ
မင္းတို႔ထဲက တစ္ေယာက္ က်ားေလွာင္အိမ္ထဲမွာ
အက်ၤ ီက်န္ခဲ့တာကို ဒီမနက္မွာ ငါတို႔ေတြ႔တယ္ေလ
ေဒါ့ အက်ၤ ီပဲ
ဟုတ္တယ္ . ေဒါ့
သူ႔ပိုက္ဆံအိတ္နဲ႔အခန္းေသာ့က အိတ္ကပ္ထဲမွာ ၇ွိေနတယ္
- ဒါ ငါတို႔ေပ်ာက္ေနတဲ့ သူငယ္ခ်င္းေလ
- ငါနဲ႔ မဆိုင္ဘူး
- မင္းတို႔ သူ႔ကို ေတြ႕ေသးလား
- ငါ အိပ္ေပ်ာ္ေနတာ
သူသာ ႏိုးေနခဲ့မယ္ဆိုရင္ေတာ့ . . .
အဲ့ကိစၥက ဒီတုိင္းျဖစ္သြားမွာေတာင္ မဟုတ္ဘူး
အိုမာတုန္းကလို ျဖစ္သြားမွာေပါ့
Respect.
အိုမာ က ဘာျဖစ္သြားတာလဲ
အိုမာ အတြက္ စိတ္ပူမေနစမ္းပါနဲ႔
အိုေက . . ကၽြန္ေတာ္ ေတာ္ေတာ္မ်ားမ်ား ေမးမိသြားတယ္ထင္တယ္
ကၽြန္ေတာ္တို႔ ခင္ဗ်ားအိမ္ကို လိုက္ပီးေတာ့
ေလွ်ာက္ၾကည့္လို႔ရမလား
သဲလြန္စေလး ဘာေလးမ်ား ရမလားလို႔ပါ
ရပါတယ္ . . . မင္းတို႔ က်ားကို ျပန္ေပးပီးရင္ေပါ့
- သြားမယ္ ခ်မ့္
- ခဏ
ငါတို႔ က်ားကို သယ္သြားမွာမဟုတ္ဘူး
မင္းတို႔ ေခၚသြားတာ . အဲ့ေတာ့ မင္းတို႔ ျပန္လာပို႔
ဟုတ္ပီလား . . မိနစ္ ေလးဆယ္ အခ်ိန္ရမယ္
ငါ့ကို ျပန္လာရေအာင္ မလုပ္နဲ႔ေနာ္
- အဲ့ဒါ မိုက္တိုင္ဆန္
- ေအး ငါသိတယ္ အဲ့ဒါ မိုက္တိုင္ဆန္
ငါေျပာျပတာပါ . သူထိုးထည့္လိုက္တာ
အလန္
မင္း အဆင္ေျပလား
ဘယ္ေနရာထိသြားတာလဲ
ေဟ့
ဒါက မမွ်တဘူး
ေက်ာက္တုံး စာရြက္ ကပ္ေၾကး ေဆာ့ပီးလုပ္တာပဲေလ
အဲ့ဒါထက္ ပိုပီး မွ်တ တာ မရွိႏိုင္ဘူး
- အလန္ မင္းလုပ္သင့္တယ္
- အလန္က မိုက္တိုင္ဆန္ရဲ့ အထိုးခံထားရတာေလ
လုပ္စမ္းပါ . ေဒါ့ အတြက္ပဲကို
မင္းဘာလို႔ အမဲကင္ေပၚ ငရုတ္ေကာင္းေတြ ျဖဴးေနရတာလဲ
က်ားက ငရုတ္ေကာင္းႀကိဳက္မႀကိဳက္ မင္းမသိဘူးေလ
က်ားေတြက ငရုတ္ေကာင္းကို ႀကိဳက္ပါတယ္
ဖီလ္ . . လုပ္လိုက္ . . မင္းလုပ္သင့္တယ္
ငါလုပ္ခ်င္ပါတယ္ . ဒါေပမဲ့ ခုနက မင္းရႈံးထားတာေလ
အိုေက . . ငါ အသားထဲမွာ ရူဖီငါးခု ထည့္ထားတယ္
အဲ့ထဲကိုသြားၿပီး . . သူ႔အနားကိုေရာက္ေအာင္ ပစ္လိုက္
ေကာင္းၿပီ
သူတစ္ခုလုံး စားတာေသခ်ာေအာင္ လုပ္ေနာ္
Fuck.
Oh, fuck.
Hey, kitty.
ေဟ့ . . အသဲေလး . . . ဘာမွမျဖစ္ပါဘူး
ငါမင္းအတြက္ ေန႔လည္စာ ယူလာေပးတာပါ
ဒါကို ကုန္ေအာင္စားရမယ္ေနာ္ . . ဟုတ္ပီလား
အင္း . . နည္းနည္းေလးပဲ မ. . .
အာ း း း း
ငါတို႔ ခုဘာလုပ္မလဲ
ေစာင့္ရုံေပါ့
စကားမစပ္ . . ငါတို႔အားလံုး ေသေတာ့မလို႔ေနာ္
ေနဦး
မရပ္နဲ႔ ေက်းဇူးၿပဳၿပီးေတာ့ မရပ္ပါနဲ႔.
ေက်းဇူးျပဳၿပီးေတာ့ .. ... ေသစမ္း
ငါမင္းကို မိေတာ့မယ္ေနာ္ . . ဟား ဟား
အို... သူႏိုင္သြားျပန္ပီ
အင္း
သဲေလး . . ေမေမ့နားမွာပဲေန
- အဲ့ဒါ ဘာႀကီးလဲ
- ၀ိုး း ၀ိုးး ၀ိုးးး
ေအးေဆးေနပါ . ေကာင္ေလး
အဲ့ဒါကို သြားမထိစမ္းပါနဲ႔
သြား မကိုင္နဲ႔ေလ. . သားနဲ႔မွ မဆိုင္တာ
ဒါနဲ႔ မင္းတို႔ ဘာသယ္လာတာလဲ
ကိုယ့္ကိစၥမဟုတ္ပဲ ၀င္မရႈပ္စမ္းပါနဲ႔
ဖီလ္ . . ေျဖးေျဖးေပါ့
- သူမွန္ပါတယ္ . ငါ့အမွားပါ
- မင္း အဆင္ေျပတယ္မလား
- ငါတို႔ ဓာတ္ေလွကား စီးေနတာမလား
ဒါက အႏၱရယ္မရွိႏိုင္ဘူးလား
ေသာက္ျပသာနာ တက္လာႏိုင္တယ္ေလ
- ေက်းဇူးျပဳၿပီးေတာ့ ယဥ္ယဥ္ေက်းေက်း ေျပာစမ္းပါ
- ဟုတ္တယ္
- ကၽြန္ေတာ္ ခင္ဗ်ားေျပာတာကို ေထာက္ခံတယ္.
- အုိ
ေဟ့ မင္းတို႔ ဟယ္လီၾကယ္တံခြန္ျဖစ္စဥ္က
ဘယ္ေတာ့ ေနာက္တစ္ႀကိမ္ျဖစ္မလဲဆိုတာ သိလား
- ဘယ္သူ ဂရုစိုက္လို႔လဲ
- မင္းသိလား စတု
ငါေတာ့ ေနာင္ႏွစ္ေပါင္း ၆၀ ေလာက္ေနမွ
ျပန္ျဖစ္ေပၚလိမ့္မယ္လို မထင္ဘူး
- ဒါေပမဲ့ အဲ့ဒါ ဒီညေတာ့ မျဖစ္ဘူးမလား
- ငါေတာ့ ျဖစ္မယ္ မထင္ပါဘူး
ဒါေပမဲ့ မင္းေသေသခ်ာခ်ာ မသိဘူးမလား
ဟင့္အင္း
ငါ့မွာ အဲ့ျဖစ္စဥ္ကို ျမင္ဖူးတဲ့ အကို၀မ္းကြဲ တစ္ေယာက္ ရွိတယ္
သူေျပာတာကေတာ့ အဲ့ဒါက အရမ္းလန္းတယ္တဲ့
ငါ အဲ့ၾကယ္တံခြန္ျဖစ္စဥ္ကို ျမင္ဖူးခ်င္တယ္
ဒါေၾကာင့္ မင္းတို႔သာ အဲ့ျဖစ္စဥ္ ျဖစ္မွာ ႀကိဳသိခဲ့မယ္ဆိုရင္ . . .
Oh, fuck!
- Oh, my God!
စတု စတု ငါ့ကို ထိသြားပီ စတု
မင္း အကုတ္ခံလိုက္ရတာ . . . ေသြးေတြထြက္ေနပီ
- အို
ငါ ေၾကာက္တယ္
- အာ
- ငါ မလုပ္ႏိုင္ဘူး
မင္းလက္ကို ကားထဲျပန္ထည့္ပီး
စတီယာတိုင္ ေသခ်ာကိုင္စမ္းပါ
- ငါ ေၾကာက္တယ္
အလန္ . ငါတို႔မင္းအကူအညီ လိုအပ္တယ္
ဒါ မင္းအစြမ္းကိုျပရမဲ့ အခ်ိန္ပဲ
အိုေက . . အင္း . ၀ူး း း
ေသေတာ့မွာပဲ
- ဒါပဲေလ
ေတာ္တယ္
ေျဖာင့္ေျဖာင့္သြားေအာင္ လုပ္
- မင္းတို႔ ေနာက္က်တယ္
- ဘာပဲျဖစ္ျဖစ္ေပါ့
ငါတို႔ ကားကို တစ္မိုင္ေလာက္ တြန္းလာရတာ
အထဲ၀င္ခဲ့ . . မိုက္ မင္းတို႔ကို ျပစရာ ရွိတယ္
အဲ့ေကာင္ ထိန္းရခက္တယ္ . .
မင္းတို႔ ဂရုစိုက္ပီး အျပင္ထုတ္သင့္တယ္
ငါတို႔ ျပန္ေရာက္ေတာ့ . . လုံျခံဳေရးကင္မရာေတြကို
ျပန္စစ္ခဲ့တယ္
ေကာင္းတယ္
- အို . . အဲ့ဒါ ေဒါ့ပဲ
- ေတာ္ေသးတာေပါ့ သူအသက္ရွင္ေသးတယ္
အဲ့ဒါ ကၽြန္ေတာ္တို႔ရဲ့ သူငယ္ခ်င္းေလ
ကၽြန္ေတာ္တို႔ ေပ်ာက္ေနတဲ့ သူငယ္ခ်င္း
ငါတို႔က အခ်စ္ဆုံးသူငယ္ခ်င္းေတြေလ
မင္းတို႔ ဘာလို႔ ေသခ်ာအာရုံစိုက္ပီး မၾကည့္ၾကတာလဲ
ငါ တစ္ညလုံး အခ်ိန္မေပးႏိုင္ဘူး
အင္း .. ဒါေပ့ါ ဒါေပါ့
မင္းဘာလုပ္ေနတာလဲ
ေဟ့ေကာင္ေတြ ဒီမယ္ၾကည့္ ဒီမယ္ၾကည့္
အဲ့ဒါ ငါပါလား . . ငါ တီဗြီထဲမွာပါ့လား
ငါ အရင္က တီဗြီထဲမွာ တစ္ခါမွမပါဘူးဖူး
တကယ္ႀကီးလား တကယ္ႀကီးလား အလန္
အင္း . . ငါ........
မင္း ေရကူးကန္ထဲကို ေသးေပါက္ခ်ေနတာပဲ
- ငါ အျပင္ကပဲ သြားေစာင့္ေနသင့္တယ္ ထင္တယ္
- ငါလည္း အဲ့ဒါ ပိုေကာင္းမယ္လို႔ထင္တယ္ . . အလန္
အင္း
အျပင္မွာ ဘာမွ ေလွ်ာက္္မထိနဲ႔
မင္းသိလား . . သူက ငါတို႔ရဲ႕ သူငယ္ခ်င္းေကာင္းေတာ့ မဟုတ္ပါဘူး...
ငါတို႔ သူ႔ကို ေကာင္းေကာင္း မသိဘူး
ဒါနဲ႔ မင္းတို႔ ရဲကားကို ဘယ္ကရလာတာလဲ
ငါတုိ႔ ေသာက္သုံးမက်တဲ့ရဲေတြဆီက ခိုးလာတာေလ
ေကာင္းတယ္
ရိုက္လိုက္ပါဦး
အင္း . . တကယ္ ေကာင္းတယ္
မင္းသိလား . . ငါတစ္ခုေျပာခ်င္တယ္
ငါတစ္ခါမွ ဒီလို လွပခန္႔ညားတဲ့ လက္ရာနဲ႔
အိမ္မ်ိဳး မျမင္ခဲ့ဘူး
ဒီမွာၾကည့္ စတူ စတူ .
က်ားကို   -ိုး ေနတာ
ဘုရားေရ . . . ဆိုးဆိုးရြားရြားပါပဲလား
ဘာလဲဟ
- ဘယ္လိုငေၾကာင္မ်ိဳးက အဲ့လိုလုပ္မွာလဲ
- ျငင္းဆိုခ်က္ေတြ ေတာ္ေတာ္မ်ားမ်ား ရွိေနတဲ့ သူမ်ိဳးေပါ့
ေသခ်ာတာကေတာ့ ငါက စိတ္ပ်က္စရာသူတစ္ေယာက္ပါပဲ
ငါတို႔မွာရွိတာ ဒါပဲ
ဒါက ငါတို႔ကို အကူအညီ မ်ားႀကီး ေပးခဲ့တာပဲ
တကယ္ေျပာတာပါ . . ငါတို႔သူငယ္ခ်င္းက
ငါတို႔နဲ႔အတူ သုံးနာရီခြဲအထိ အတူရွိေနခဲ့တယ္ဆိုတာ
ငါတုိ႔သိလိုက္ရပီေလ . အသက္ရွင္လ်က္ ရွိေနခဲ့တာ
ေက်းဇူးတင္ပါတယ္ ခ်မ့္ .ေနာက္ပီးေတာ့
ခင္ဗ်ားက်ားကို ခိုးခဲ့တဲ့အတြက္ ထပ္ေတာင္းပန္ပါတယ္
အဲ့ဒါနဲ႔ ပတ္သတ္ပီး မစိုးရိမ္ပါေတာ့နဲ႔ ကိုယ့္လူ
မင္းေျပာခဲ့သလိုပါပဲ ငါတို႔ေတြ တစ္ခါတစ္ေလ
ရူးေၾကာင္မူးေၾကာင္ေတြ ေလွ်ာက္လုပ္တတ္တာပဲေလ
ငါေျပာခဲ့တာ
မင္းသိလား . . လူတိုင္းက မိုက္တိုင္ဆန္ကို
လူဆိုးတစ္ေယာက္လုိ႔ ေျပာၾကေပမဲ့
ငါထင္တာကေတာ့ သူက သေဘာေကာင္းတဲ့သူ တစ္ေယာက္ပဲ
ငါလည္း မင္းေျပာသလိုပဲ ထင္ပါတယ္
ေကာင္းၿပီ ။ ငါကေတာ့ ထေရစီ့ကို ဖုန္းေခၚ
ဖို႔အခ်ိန္ေရာက္ၿပီလို႔ ထင္တယ္
ဟာလလုရ . . . ေနာက္ဆုံးမွာေတာ့ ဖီလ္က
အဓိပၸါယ္ကင္းမဲ့တဲ့ စကားေျပာပီေပါ့
ငါတို႔မွာ ေရြးစရာ မရွိေတာ့ဘူး ။ ေနာက္ပီး သူ ေဒါ့ဆီက
ဖုန္းအဆက္အသြယ္ရပီးတာလည္း ျဖစ္နိုင္တယ္ေလ
အဲ့ဒါ ငါ တစ္ခ်ိန္လုံး ေျပာေနခဲ့တာပဲေလ
ငါတို႔ ရိုးသားဖို႔ လိုအပ္ပီ
ငါတို႔ သူ႕ကို အကုန္ေျပာျပဖို႔ လိုအပ္ေနပီ
ငါတို႔ သူ႔ကို အကုန္လုံးေတာ့ ျပန္မေျပာႏိုင္ပါဘူး
ငါတို႔ တစ္ခ်ိဳ႕ကိစၥေတြ ေတာ့ ခ်န္ထားသင့္တယ္ေလ
ငါ ျပည့္တန္ဆာနဲ႔ လက္ထပ္ခဲ့တာမ်ိဳးေပါ့
ေဒါ့ ကိစၥကိုပဲ ေျပာတာေပါ့
- ငါ ငါ့အေဖကို ဘယ္လို ျပန္ေျပာရမွာလဲ
- အလန္ . . စိတ္ေအးေအးထား . ဒါက အတြင္းပိုင္းေလာက္ပဲ ပ်က္စီးတာပါ
ငါ အယ္ေအမွာ ကားအတြင္းပိုင္းေတြ ျပင္တဲ့
ေနရာမွာ နာမည္ႀကီးတဲ့သူနဲ႔ သိပါတယ္
- မင္းတို႔ အဆင္ေျပတယ္မလား
ဘာလဲဟ
ငါ အဲ့ေကာင္ကိုသိတယ္
ကားေနာက္ဖုံးထဲက ထြက္လာတဲ့ တစ္ေယာက္မလား
ကားထဲကေန ထြက္လာခဲ့ေပးပါ . . ေက်းဇူးျပဳၿပီးေတာ့
ေန . . ဦး
အဲ့ေကာင္ေတြက အက္ဒီဆိုင္ေရွ႕မွာ ေတြ႕ခဲ့တဲ့ေကာင္ေတြမလား
- နားေထာင္
လာခဲ့
- အိုေက
- အို ႏိုး
ေျဖးေျဖး . ေျဖးေျဖး
လာခဲ့
အိုေက ေကာင္းၿပီ
ေကာင္းၿပီ ေကာင္းၿပီ
သြား
ေဟ့ ေျဖးေျဖး . .
- ဟို ၀တုတ္ကိုေရာ ထုတ္
ဟို ၀တုတ္ကို ထုတ္
ေဟ့ ေဟ့ ေဟ့
ေကာင္းၿပီ ေကာင္းၿပီ
ေဟ့ ေအးေဆးေပါ့ ေအးေဆး
ငါ ငါ့လက္ကိုင္အိတ္ ျပန္လိုခ်င္တယ္ . . .ေသနာေကာင္ေတြ
- ဘာ . . မင္းရဲ့ လက္ကိုင္အိတ္
- အဲ့ဒါက လက္ကိုင္အိတ္ မဟုတ္ဘူး . လြယ္အိတ္ကြ
လက္ကိုင္အိတ္ကြ . . အိုေက
ေနာက္ၿပီး မင္းတို႔ ငါ့ဆီက ခိုးသြားတယ္
ေနပါဦး ေနပါဦး
ငါတို႔က မင္းဆီက ခိုးတယ္ ဟုတ္လား
မင္းသိလား
ငါတို႔ မေန႔ညက ဘာေတြျဖစ္ခဲ့လဲ ဆိုတာ
ဘာမွမမွတ္မိဘူး
ဒါေၾကာင့္ ငါတို႔ကို နည္းနည္းပါးပါး
ျပန္မွတ္မိေအာင္   ကူညီပါဦး
ေကာင္းၿပီ မင္းတို႔ကို မေန႔ညက
အန္စာတုံးပစ္တဲ့၀ိုင္းမွာ ေတြ႔တယ္
မင္းက ေတာ္ေတာ္ ရႈံးေနပီ
- သူက ၈၀ ဂရန္ႏိုင္ေတာ့ ဆက္မကစားေတာ့ဘူး
- ၈၀ ဂရန္ေတာင္ လန္းလွခ်ည္လား
အိုေက ေကာင္းတယ္
သူ လက္ကိုင္အိတ္ထဲမွာ ပိုက္ဆံေတြကို ထည့္ထားတာ
အဲ့ဒါ မင္းတို႔က လက္ကိုင္အိတ္ကို ယူသြားခဲ့တယ္
ငါတို႔ အဲ့လို လုပ္မွာ မဟုတ္ပါဘူး
ငါ့လက္ကိုင္အိတ္ထဲမွာ ေဒၚလာ ၈ ေသာင္း ရွိတယ္
ဒါေပမဲ့ ဒီထဲမွာေတာ့ ဘာမွမရွိဘူး
ေဟ့ အဲ့ထဲမွာ ငါ့ သၾကားလုံးေတြ ရွိတယ္
အို အို မလုပ္ပါနဲ႔
သူ႔ကို မလုပ္စမ္းပါနဲ႔
သူက ကေလးကြ
ဒါက ရယ္ရတယ္ ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ အဲ့ေကာင္က ဖက္တီးမို႔။
နားေထာင္ . . ဒါက ရိုးရွင္းတဲ့ လြဲမွားမႈတစ္ခုပါပဲ
အလန္ . . အဲ့ လက္ကိုင္အိတ္ကို ေကာက္လိုက္
ဒါက သာမန္ကိစၥပဲမလား
အိုေက . . မင္းေျပာသလို သာမန္ကိစၥပဲဆိုရင္
ငါမင္းတို႔ဆီ လာတဲ့အခ်ိန္မွာ
အဲ့ေကာင္က ဘာျဖစ္လို႔ ေအာ္ဟစ္ၿပီး
ငါ့ကို ေနာက္ဖုံးထဲ ထည့္ပစ္ရတာလဲ
ဘာ . . ငါလုပ္ခဲ့တာလား
ဟုတ္တယ္ . .  . သူက မင္းအတြက္ လာဘ္ေကာင္းေစတဲ့အရာ
အိမ္ကို ေခၚသြားမယ္ဆိုပီးေတာင္ ေျပာေသးတယ္
- လာဘ္ေကာင္းေစတဲ့ အရာ
- အိုး . . ရယ္ရတယ္
Fuck you.
မင္းတို႔ သူငယ္ခ်င္းကို ျမင္ခ်င္ေသးတယ္ဆိုရင္
ငါ့ ပိုက္ဆံေတြကို ျပန္ေပး
- ဘာ
- ငါတုိ႔ သူငယ္ခ်င္း
-မင္းဆီမွာ ေဒါ့ရွိေနတာလား
မင္း ငါ့တို႔ သူငယ္ခ်င္းကို သိလို႔လား
- ေဒါ့
- ေဒါ့ ကားထဲမွာ ။ ေဒါ့ ကားထဲမွာ
- ေဒ့ါ အဆင္ေျပတယ္မလား
- အိုေက အိုေက ေကာင္းၿပီ ေကာင္းၿပီ
- မင္း ဘာလိုခ်င္တာလဲ
ငါေျပာပီးသားေလ
ငါ့အိတ္ျပန္လိုခ်င္တယ္
ဘာ
နားေထာင္ ငါတို႔ တကယ္ကို ေတာင္းပန္ပါတယ္
ဒါေပမဲ့ ငါတို႔ ေျဖရွင္းေပးပါ့မယ္
- အလန္ . . သူ႔ လက္ကိုင္အိတ္ ဘယ္မွာလဲ
- ငါ မသိဘူး
- အဲ့ဒါ ဟိုတယ္ခန္းထဲမွာ မလား .
- အင္း ငါတို႔ သြားယူေပးမယ္
ငါတုိ႔ သြားယူလို႔ရပါတယ္
ဒါေပမဲ့ ငါတို႔ ခု ခ်က္လက္မွတ္ ေရးေပးႏိုင္ပါတယ္
ခ်က္လက္မွတ္မရဘူး . . ပိုက္ဆံပဲ
- အဲ့ထဲမွာ ငါတို႔ လူရွိေနတယ္ေလ
ပ်င္းလာပီ
၀ါး
ျပန္အိပ္မယ္ . . လာခဲ့
ေနပါဦး . . မင္းကို ပ်င္းေအာင္လုပ္မိရင္ ေတာင္းပန္ပါတယ္
ေဒါ့ မင္းအဆင္ေျပတယ္မလား
- မင္း ငါ့တို႔သူငယ္ခ်င္းကို ျပန္ေပးဆြဲထားတာပဲ . .ျပန္ေပးဆဲြထားတာ
ေနပါဦး
အို ႏိုး . . မင္းတို႔ သြားလို႔မရဘူး
ရပ္
ရပ္စမ္း . . ငါ့ကို တိုက္ၿပီးမွ သြား
- အိုေက . . ၀ိုး ၀ိုး
စတု စတု စတု
မနက္ အာရုဏ္ဦးမွာ မိုဂ်ဗီ ကြင္းျပင္ထဲကို ပိုက္ဆံယူလာခဲ့
- ဘာ
- Toodle-oo, motherfucker.
ေကာင္းၿပီ . . အနည္းဆုံး မင္းေခါင္းကို
အဲ့အိတ္နဲ႔ ပစ္ေပါက္ ျပစ္မယ္
အို
ဖယ္စမ္း
ေဟ့ေကာင္ေတြ ငါမင္းတို႔ကို ေျပာစရာရွိတယ္ . .
ဒီမနက္ ငါတို႔အျပင္မထြက္ခင္တုန္းကလည္း ငါရွာေသးတယ္ . . ရွာလို႔မေတြ႔ဘူး
ေသစမ္း
စတု . . မင္းဘဏ္အေကာင့္ထဲမွာ ဘယ္ေလာက္ရွိလဲ
တစ္ေသာင္းေလာက္ ရွိတယ္
ငါ မဂၤလာေဆာင္အတြက္ သုံးမလို႔ စုထားတာ
မင္းက လက္ထပ္ပီးသားပဲ
ငါတို႔ သုံးလို႔ရပါတယ္
ေနာက္ပီး မင္း မယ္လီဆာနဲ႔ လက္ထပ္ခဲ့တာ မဟုတ္တာေတာ့ ေကာင္းပါတယ္
သူက စိတ္ထားညံ့တယ္
အင္း ေဒါ့ ငါ့ကို ေျပာဖူးတယ္ သူက
ေလယာဥ္မႈးလား ဘာဆိုလားနဲ႔ အိပ္ဖူးတယ္ဆို
ယမကာစပ္တဲ့သူနဲ႔ပါ  . . သူခရီးသြားတုန္းက
အဲ့ဒါက မင္းတို႔အတြက္ ဘာမ်ားျဖစ္ေနလို႔လဲ
- အူး . . အလန္ မင္း ဆိုဖာေအာက္က ပီဇာကို စားေနတာလား
- အင္း
ငါတို႔ ဘာလုပ္ၾကမလဲ
ငါတို႔ေတာ့ သြားပီ
ေဟ့ေကာင္ေတြ
- မင္း ရွာေတြ႕ပီလား
- ဟင့္အင္း
ဒါေပမဲ့ ဒါကိုၾကည့္ၾကည့္
တစ္ေသာင္းဖိုး လဲမယ္
- ေဟ့ . . အာ . . ဒီခုံ လူရွိလား
- ဟင့္အင္း မရွိဘူး
ေကာင္းၿပီ . . ဖဲကစားၾကစို႕
ဒါပဲ
ငါ မင္းကိုေတာ့ မသိပါဘူး ဒါေပမဲ့
အဲ့ဒါက ရူးမိုက္ရာက်တယ္လို႔ေတာ့ ေျပာခ်င္တယ္
- ဟုတ္ပီ
အို
အိုေက . . လုပ္စမ္းပါ
သူ မရႈံးဘူး  . . သူမရႈံးႏိုင္ဘူး
သူ႔ကို ေစာင့္ၾကည့္ေနၾကပီလုိ႔ ကၽြန္မထင္တယ္ .
- Oh, my God.
- မင္း အဆင္ေျပတယ္မလား
ကၽြန္မ ဖဲႏိုင္လုိ႔ အေပ်ာ္လြန္ပီး ျဖစ္သြားတာပါ . .
- ျဖစ္တတ္ပါတယ္
- ၀ိုး . . မထူပါေသးနဲ႔ဦး
- ေျဖးေျဖးေပါ့ . ဒါ ငါ့မိန္းမပါ
- နာလိုက္တာ
နာေသးလား နာေသးလား
- အို . . ၀ိုး
- မင္း အဆင္ေျပတယ္မလား
ကၽြန္မ မသိဘူး
- ငါလည္း မသိဘူး . . ငါ......
ငါ မင္းအဆင္ေျပပီလုိ႔ ထင္တာပဲ . . သြားစို႔
- ဟုတ္လား . . အိုေက
ေတာင္းပန္ပါတယ္
သူေသာက္တာ နည္းနည္းမ်ားသြားလုိ႔ပါ
ေက်းဇူးပါ . . ဒါက မင္းအတြက္
အားလုံးေပါင္း ေဒၚလာ ၈၂၄၀၀
- အို . . ေသစမ္း . . ငါ ယုံေတာင္ မယုံႏိုင္ဘူး
- ၀ူး
- အလန္ . မင္းက တကယ့္ေကာင္ပဲ
- မင္းေရာပါပဲ ဖီလ္
ငါတုိ႔ ေနာက္အပတ္ျပန္လာပီး ကစားသင့္တယ္
အို . . ငါေနာက္အပတ္အားတယ္
ငါတို႔ အခု ေဒါ့ကို ျပန္ေခၚဖို႔ကိစၥကိုပဲ
အာရုံစိုက္စမ္းပါ
အာ . . မင္းတို႔သိလား . .ေနာက္အပတ္က ကစားလုိ႔မေကာင္းဘူး
ဂ်ိဳးနက္စ္ဘရားသား တို႔ ဒီမွာ ရွိေနမွာ
က်န္တဲ့ရက္ေတြကေတာ့ ေကာင္းပါတယ္
ငါကေတာ့ ငါ့တို႔အတြက္ ကံေကာင္းမႈ
ေတြ ျပန္ေရာက္လာပီလို႔ ထင္တာပဲ
- ငါတုိ႔ ျပန္လာပီ . . ေဘဘီ .. ငါတို႔ ျပန္လာပီကြ
- ငါတို႔ ျပန္လာပီ . .
အခု ဘာလုပ္ၾကမလဲ
- သူ႔ကို အခ်က္ျပလိုက္
- အခ်က္ျပရမယ္ ?
- မီးဖြင့္လိုက္. သူသိသြားေအာင္လုိ႔
- ဘာကိုလဲ
- အလဲအလွယ္ကိစၥေလ
ဒါေပ့ါ သူသိရမွာေပါ့ . ငါတို႔ ဒီကိုေရာက္ေအာင္ မိုင္ ၃၀ ေတာင္
ေမာင္းလာခဲ့ရတာ .အလဲအလွယ္ကိစၥေၾကာင့္ဆိုတာေတာ့ သူသိသင့္တာေပါ့
ဖီလ္ လုပ္မွာသာ လုပ္စမ္းပါ
ေကာင္းပါပီ
- Oh, shit.
ျမင္တယ္မလား
ေကာင္းၿပီ သြားစို႔
ဟား ဟား ဟား
ဖက္တီး ေျမႀကီးေပၚ မ်က္ႏွာနဲ႔က်တာ
မင္း အဆင္ေျပလား
ေကာင္းၿပီ. . ငါတို႔မွာ ပိုက္ဆံပါတယ္
ေဒၚလာ ၈ေသာင္း . ေငြသားခ်ည္းပဲ
လွမ္းပစ္လိုက္ . ၿပီးရင္ ငါမင္းတို႔ကို ေဒ့ါ ေပးမယ္
အာ . . ေဆာ္ရီး . . ပထမဦးစြာကေတာ့ မဂၤလာနံနက္ခင္းပါေပါ့
ေနာက္ပီး ငါတို႔ မင္းနာမည္ကို မေန႔ညက မသိလိုက္ရဘူး
မစၥတာ ေခ်ာင္ . . လက္စလီ ေခ်ာင္
မစၥတာ ေခ်ာင္ . . ၀မ္းသာပါတယ္
ငါက စတု
ငါတို႔ သူငယ္ခ်င္း ေဒါ့ကို ျမင္ခြင့္ေပးဖို႔ ေတာင္းဆိုပါရေစ
ငါတို႔ ပိုက္ဆံေတြ မေပးခင္ သူအဆင္ေျပလားဆိုတာ
သိဖုိ႔ လိုအပ္တယ္
- အဆင္ေျပတယ္မလား
- ဒါေပ့ါ စတု . . အဆင္ေျပပါတယ္
- Oh, thank God.
- အိုေက
ေတြ႔တယ္မလား . . သူ ဘာမွမျဖစ္ဘူး
ကဲ ပိုက္ဆံေပးစမ္းပါ
.ဒါမွမဟုတ္ရင္ေတာ့ ငါသူ႔ကို ပစ္သတ္လိုက္မယ္
ၿပီးရင္ မင္းတို႔ အကုန္လုံးကို ပစ္သတ္ၿပီး
ငါ ပိုက္ဆံယူသြားမယ္
ႀကိဳက္ရာေရြး . . . . ေခြးေကာင္ေတြ
- သူ႔ကို ပိုက္ဆံေပးလိုက္ စတု
- အိုေက
အင္း ဟုတ္တယ္ ေဒၚလာ ၈ ေသာင္း
- သူ႔ကိုလႊတ္လိုက္ေတာ့
ေကာင္းၿပီ . . ေျဖးေျဖး ေျဖးျဖး
လာေနာက္ေနတာလား
အဲ့ဒါ ဘယ္ကေကာင္လဲ
ဒါ ေဒါ့မဟုတ္ဘူး
မင္းတို႔ ဘာေတြေျပာေနတာလဲ
သူပဲေလ
ဟင့္အင္း . . မဟုတ္ဘူး မစၥတာေခ်ာင္
ဒါ ငါတို႔ သူငယ္ခ်င္းမဟုတ္ဘူး
- ငါတို႔ရွာေနတဲ့ ေဒါ့က အျဖဴေရာင္ . .
ငါေျပာခဲ့သားပဲ မင္းတို႔ လူမွားပီး ဖမ္းလာတာပါလို႔
ေဟ့ အလန္ ဘာေတြျဖစ္ေနတာလဲဟ
- မင္း သူ႔ကို သိလား
- သူက ငါ့ကို ေဆးေတြ ေရာင္းလိုက္တဲ့ သူပဲ
- မင္း ဘာလို႔အဲ့လိုလုပ္တာလဲ
- ငါမင္းကို ဘာေဆးမွ မေရာင္းပါဘူး
- ေနဦး သူက မင္းကို ရူဖလင္ေတြ ေရာင္းလုိက္တဲ့သူလား
- ရူဖလင္ . . ငါမင္းကို ေရာင္းတာက ရူ . . .  ဘာ
- ဘာေတြလဲကြာ . . ေဒါ့က ဘယ္မွာလဲ
- ငါေလ ေဒါ့
- မင္းနာမည္က ေဒါ့လား
- အင္း . . ငါက ေဒါ့
သူ႔နာမည္ကလည္း ေဒါ့ပဲတဲ့ . . ဟ ဟ
သြားမယ္
- ေဟ့ . ေခ်ာင္ . . မင္း ငါ့တို႔ကို ေဒါ့ အမွားႀကီး ေပးခဲ့တာေလ
- အဲ့ဒါ ငါနဲ႔ မဆိုင္ဘူး
ႏိုး . . ေသေလ . . မင္းငါတို႔ကို ပိုက္ဆံ ၈ ေသာင္းျပန္ေပး
ၿပီး သူ႔ကိုျပန္ေခၚသြားစမ္းပါ
- ႏိုး အဲ့လိုမလုပ္ပါနဲ႔ ငါမင္းရဲ့ ေဒါ့ လုပ္ေပးပါ့မယ္.
- အို . အင္း အိုေက . အို ငါ့သူကို ျပန္ေခၚသြားမယ္
မင္း ဒီ တရုတ္ ေ-ာေလးကို -ုပ္ ေပးမယ္ ဆိုရင္ေပါ့ . . . .
- အာ . . ရြံဖို႔ေကာင္းလိုက္တာ
- ဟမ္ ဘယ္လိုလဲ
- သြားၿပီ . . အေျခာက္ကေလးေတြေရ
- ေနပါဦး
မင္းမွာ အက္စတာဆီ ရွိေသးလား
ဟင့္အင္း . .ငါ့မွာ ဘာေသာက္အက္စတာဆီမွ မရွိဘူး
ဟဲလို
- ထေရစီ . . အဟမ္း . . ငါပါ ဖီလ္
ဖီလ္ ရွင္တို႔ ဘယ္ေရာက္ေနတာလဲ
ကၽြန္မ ေတာ္ေတာ္ စိတ္ရႈပ္ေနပီ
အင္း . . နားေထာင္ဦး
ငါတို႔ေတာ့ ေသပီ
ငါ့ကို ၿမိဳ႕ကို ျပန္ေခၚလာေပးတဲ့အတြက္ ေက်းဇူးပဲ
- ငါမင္းကို ေမးစရာ ရွိတယ္
- ဘာလဲ
မင္းက ဘယ္လုိလုပ္ ေခ်ာင့္ကားထဲ ေရာက္ေနရတာလဲ
အဲ့ ငေၾကာင္ ငါ့ကို မေန႔က ျပန္ေပးဆြဲခဲ့တာေလ
အိုေက . . ဒါေပမဲ့ ဘာလို႔လဲ . . ဘာလုိ႔မင္းကို ဖမ္းရတာလဲ
သူက ငါတို႔ကို အတူတူထင္ေနတာေလ . . မေန႔ညက ငါတို႔
ဘယ္လာဂ်ီယိုမွာ အတူတူ ရွိေနခဲ့တာဆိုေတာ့
- ဘာ
- ငါတို႔ ဘယ္လာဂ်ီယိုမွာ
ငါတို႔ အန္စာတုံးပစ္ၾကတယ္ေလ
မမွတ္မိဘူးလား
ဟင့္အင္း . . ငါတို႔ မမွတ္မိဘူး
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ ေစာက္သုံးမက်တဲ့ ေဆးျဖန္႔တဲ့သူတစ္ေယာက္က
သူ႔ကို ရူဖလင္ေတြကို အက္စ္တာဆီဆိုပီး ေရာင္းလိုက္တယ္ေလ
ရူဖလင္  . . မင္းတို႔ ဒီရူဖလင္ပဲ ေျပာေနေတာ့တာပဲ
အဲ့ဒါက ဘာျဖစ္လုိ႔တုန္း
၀ိုး . . . . အပိန္းတိန္းဆုံး ေဆးျဖန္႕တဲ့သူပဲ
ရူဖလင္က မွဏ္ဥာဏ္ေတြကို ေပ်ာက္ေစတယ္ေလ . .
မင္း အဲ့ဒါေတြ အလန္ကို ေရာင္းလိုက္တာေလ
အို . ေသစမ္း . . ငါ အိတ္ေတြ ေရာပီး မွားသြားတာ
ငါ့အမွားပါ အလန္
ေသစမ္း . . မာရွယ္ကေတာ့ ငါ့ကို သတ္ေတာ့မွာပဲ
- ဘာပဲျဖစ္ျဖစ္
- အဲ့ဒါက ေပ်ာ္စရာေကာင္းပါတယ္ . . အရင္တုန္းက
ငါ နဲ႔ ငါ့သူငယ္ခ်င္း  အဲ့ေဆးေတြကို ဘာလို႔ရူဖီလို႔
ေခၚမွန္းမသိခဲ့ဘူး
- ငါေျပာတာကို သိတယ္မလား
- ဟင့္အင္း မသိဘူး
တကယ္ဆို Floories လို႔ေခၚသင့္တာ
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ မင္းတို႔ အဲ့ဒါကို သုံးပီးရင္
မင္းတုိ႔ အမိုးေပၚမွာထက္ ၾကမ္းျပင္ေပၚမွာ ေနရတာကို
ပို သေဘာက်တတ္တယ္
groundies ဆိုရင္ေရာ
အဲ့ဒါလည္း နာမည္ေကာင္းပဲ
ဒါမွမဟုတ္ rapies ဆိုရင္ေရာ
- ေနဦး ခုနက မင္းဘာေျပာလိုက္တယ္
- Rapies.
- မင္းကို ေျပာတာမဟုတ္ဘူး . ေဒါ့ ခုနက မင္းဘာေျပာလိုက္တာလဲ
- groundies ေလ
အဲ့ မတိုင္ခင္က
မင္းေျပာတာက မင္းက ၾကမ္းျပင္ေပၚမွာ ေနရတာကို အမိုးေပၚမွာ ေနရတာထက္ . .  .
- ဖီလ္
- နားေထာင္ . ထေရစီ ငါတကယ္ ေတာင္း..............
ဖီလ္ ? ဟဲလို ?
- ထေရစီ ငါပါ စတု
စတု . ငါ့ကို ေျပာပါဦး ဘာေတြျဖစ္ေနတာလဲ
ဘာမွမျဖစ္ဘူး . . ဖီလ္ေျပာတာ နားေထာင္မေနနဲ႔ဲ
သူနည္းနည္း စိတ္လြတ္ေနတာ
မေန႔ညက ေသာက္တာမ်ားသြားလို႔ ျဖစ္မယ္
ေဒါ့ ဘယ္မွာလဲ
သူ ေဘလ္ရွင္းေနတယ္
ငါတို႔ အစာေျပ မုန္႔၀င္စားေနတာေလ
ငါတို႔ ျမန္ျမန္ ျပန္လာေတာ့မွာပါ
သြားေတာ့မယ္ေနာ္
- အိုေက . . ခဏေနမွ ဆုံမယ္ . ဘိုင္
- စတု
စတု
- ဘာျဖစ္တာလဲကြ
- ေဒါ့ ဘယ္မွာရွိလဲဆိုတာ ငါသိပီ
ငါလည္းမသိဘူး . . အမွတ္မထင္ စဥ္းစားမိတာပဲ
မင္းတို႔ မွတ္မိလား . . . . ရုပ္ထုႀကီးမွာ ေဒ့ါေမြ႕ရာ
ခ်ိတ္ေနတာကိုေလ
- အင္း . . ငါတုိ႔ ျပတင္းေပါက္ကေန လႊင့္ပစ္လိုက္တာေလ
- မဟုတ္ဘူး မျဖစ္ႏိုင္ဘူး
- မင္းတို႔ ဗီးဂတ္စ္က ဟိုတယ္ေတြမွာ ျပတင္းေပါက္ဖြင့္လုိ႔ မရဘူး
- ဒါဆို အဲ့ဒါက ဘယ္လိုလုပ္ပီး
- Oh, my God!
- ဟ ဟ ဟ
- ၀ိုး . .ေနပါဦး ဘယ္လိုျဖစ္တာလဲ
- ေဒါ့က တစ္စုံတစ္ေယာက္ကို လွမ္းအခ်က္ျပတာေလ
- ေသစမ္း
အင္း
- ေနပါဦး မင္းဘယ္လို စဥ္းစားမိတာလဲ
- ေဒါ့က ငါ့ကို နားလည္သေဘာေပါက္ေစခဲ့တာ
- ေဒါ့
- အာ . . ငါတုိ႔ ေဒါ့မဟုတ္ဘူး . . အမည္း ေဒါ့
- ေဟ့ ေဟ့ အဲ့လို မေျပာနဲ႔ေလကြာ မင္းတို႔ကလည္း
- Sorry.
တစ္ေယာက္ေယာက္ ငါ့ကို ေဒါ့က
ဘယ္မွာလဲဆိုတာ ေျပာပါဦး
- သူက ေခါင္မိုးေပၚမွာ အလန္
- ဟုတ္တယ္
သူက အမိုးေပၚမွာပဲ . မေန႔ညက ငါတို႔ သူ အိပ္ေနတုန္း
အမိုးေပၚကို  ေရႊ႔ပစ္ပီး ေနာက္ခဲ့တယ္ေလ
ဒီေတာ့ သူ အမိုးေပၚမွာပဲ ႏိုးခဲ့တယ္
ေႏြရာသီအပန္းေျဖစခန္း ေရာက္သြားသလိုေပါ့ . .
ေနာက္ပီး ငါတို႔ သူ႔အိပ္ယာကိုလည္း ေရကူးကန္ထဲ
ပစ္ထားခဲ့တယ္ေလ
ဟ ဟ ဟ . .  ရယ္စရာပဲ
ဒါေပမဲ့ ခုေတာ့ ရယ္စရာမေကာင္းေတာ့ဘူး . .ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့
ငါတို႔ သူ႔ကို ဘယ္မွာထားခဲ့လဲဆိုတာကို ေမ့သြားခဲ့တယ္
မင္းတို႔ ေတာ္ေတာ္ ဆိုးတာပဲ . . . သိလား
- ေသစမ္း . . မင္း သူအဲ့ေပၚမွာပဲ ရွိေနဦးမယ္လို႔ ထင္လား
- တက္ၾကည့္ရုံပဲ ရွိတာေပါ့
ေဒါ့
မင္း ဒီဘက္မွာလား သူငယ္ခ်င္း
မင္းဘယ္မွာလဲ ေဒါ့
ေဒါ့
ေဟ့ေကာင္ေတြ
သူ ဟိုမွာ
ေဟ့ ငါသူ႔ကို ေတြ႔ၿပီ သူဟိုမွာ
- အို. . ေသစမ္း
သူ ဘာမွမျဖစ္ဘူး
မင္းဘာမွမျဖစ္ဘူး . ဟ ဟ ဟ
အိုး ေဂါ့ဒ္ . . ငါတို႔ သြားသင့္ပီ လာ
ငါတို႔ မင္းကို ေနရာ အႏွံ႔လိုက္ရွာေနခဲ့တာကြ
- သူ အသက္ရွိေသးတယ္
- ဘာေတြျဖစ္ကုန္တာလဲ
ငါတို႔မင္းကို ၿပီးမွးအကုန္ရွင္းျပပါ့မယ္
ဒါေပမဲ့ အခုေတာ့ ငါတို႔ သြားရေအာင္
- ေဟ့ သူငယ္ခ်င္း မင္းအဆင္ေျပတယ္မလား
- ဟင့္အင္း မေျပဘူး
မင္းၾကည့္ေကာင္းေနပါ့လား . အသားေရာင္ေတြေတာင္ ေျပာင္းေနတယ္
ငါ မင္းကို မနာလိုေတာင္ျဖစ္မိတယ္
- ငါ ဒီေန႔ လက္ထပ္ရမွာေလ
- အင္း ဟုတ္တယ္
ဒါေၾကာင့္ မင္းငါတို႔ ေျပာသလို လိုက္လုပ္ဖု႔ိ လိုအပ္တယ္
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ ခုကို မင္းအခ်ိန္ေတာ္ေတာ္ျဖဳန္းပစ္ေနပီ
ေသနာေကာင္
အို း း ပူတယ္ ငါ့အသားေတြ ပူတယ္
Oh, ow! God.
- ဘာမွမျဖစ္ပါဘူး ေဒ့ါ . . . ဘာမွမျဖစ္ပါဘူး
- ငါ့ကို မထိနဲ႔ . . ပါးစပ္ပိတ္ထား
မင္းတို႔အားလုံး ပါးစပ္ပိတ္ထား
ငါ့ကို အိမ္ျမန္ျမန္ေရာက္ေအာင္ ေခၚသြားေပးပါ
ငါ့ကို အိမ္ေခၚသြားေပးပါ
တစ္ေစာင္ေလာက္ေတာင္ မရဘူးလား
အဲ့လို မလုပ္ပါနဲ႔
အို . . ေသစမ္း
- ဘာလဲ
- ေလယာဥ္လက္မွတ္မရေတာ့ဘူး
- ဘားဘန္႔ခ္ မွာေရာ
- ကုန္ပီတဲ့
ေသစမ္း . . မဂၤလာပြဲက ေနာက္သုံးနာရီခြဲေလာက္ဆိုရင္ စပီ
ငါတို႔ ကားေမာင္းသြားလို႔ မမီႏိုင္ဘူး
- အလန္... ကား ဘယ္မွာလဲ
အေရွ႕မွာပဲ
ငါတုိ႔ ေမာင္းႏိုင္ပါတယ္
ငါတုိ႔ လုပ္ႏိုင္ပါတယ္ . . ဟုတ္ပီလား
ဟိုင္း
- င့ါကို အခ်ိန္ခဏေလာက္ေပးဦး
ငါတို႔ မင္းမပါပဲ မသြားဘူးေနာ္
- သူ သြားက်ိဳးထားတာလား
- အင္း
ဟား ဟား ဟား
ေဟ့
- ေဟ့
မေန႔ညက ကူညီခဲ့တာအတြက္ ေက်းဇူးတင္ပါတယ္
အင္း
နားေထာင္ ဂ်ိတ္ . . ငါ.......
ရွင္ ေျပာစရာမလုိပါဘူး
ကၽြန္မ နားလည္ပါတယ္
- ဒီအျဖစ္အပ်က္တစ္ခုလုံးက မိုက္မဲမႈပါပဲ
- ဟက္
ဒါက မိုက္မဲမႈပါပဲ . . ဟုတ္တာေပါ့
- ရွင့္လက္စြပ္ေလး
- အို . . ေက်းဇူးပဲ
ငါ ယုံေတာင္မယုံႏိုင္ဘူး . . ငါ့အဘြားရဲ့လက္စြပ္ကို
ငါ ခဏဆုံခဲ့တဲ့သူကို ေပးပစ္ခဲ့တယ္တဲ့
- ငါ ဘာေတြးေနလဲ သိလား
- မင္းက ေသာက္ရူးပဲဆိုတာ မလား
ဟုတ္တာေပါ့
- ရွင္ ရွင့္သြားကုိလည္း ဆြဲႏႈတ္ပစ္ခဲ့ေသးတယ္ေလ
ငါ ငါ့သြားကို ဆြဲႏႈတ္ပစ္တယ္
ဘာလုိ႔ ငါ အဲ့လို လုပ္ခဲ့တာလဲ
အလန္က ရွင္ ကိုယ့္သြားကို ျပန္ႏႈတ္ႏိုင္တဲ့ သြားဆရာ၀န္
မျဖစ္ႏုိင္ဘူးဆုိပီး ေလာင္းေၾကးထပ္ စိန္ေခၚတယ္ေလ
- အင္း . .
- ရွင္ႏိုင္ခဲ့တယ္ေလ
အင္း . . ဒီမယ္ေလ
ဒါက ေအာင္ျမင္မႈပဲေပါ့ . . .
ဒါကို ေသခ်ာဖိဖို႔ လိုေသးတယ္
-  ရပါပီ . . ကားထဲ၀င္ေတာ့
- မရေသးဘူး
- အလန္ . . ဘာမွမျဖစ္ပါဘူးကြာ ကားထဲ၀င္စမ္းပါ
- မ၀င္ေသးဘူး . . ငါ ဒါကို လုပ္ဦးမွာ
ဒီမွာၾကည့္
- ကားကို မဖ်က္စီးနဲ႔ေနာ္
မင္း ကားကို ဖ်က္စီးေနတာပဲ
- ေဟ့ . . ေနာက္အပတ္ ဘာလုပ္စရာရွိလဲ
- ကၽြန္မ ေသခ်ာမသိဘူး . . အလုပ္ေတာ့ရွိမွာေပါ့ .. ဘာလို႔လဲ
ငါ ဒီကို ေနာက္တစ္ေခါက္ ျပန္လာပီး မင္းကို ညစာေကၽြးမလားလို႔
တကယ္လား . . ခ်ိန္းေတြ႔တာလား
အင္း . . အဲ့လိုပဲေပါ့
ငါျပန္မွတ္မိေနမဲ့ အျဖစ္အပ်က္တစ္ခု အျဖစ္ေပါ့
ေကာင္းလိုက္တာ
- စတု . . . . စတု
- လာေတာ့ . . . . လာေတာ့
ငါ သြားရေတာ့မယ္ . . . ဘိုင္.
- ဘိုင္
- ေကာင္းၿပီ သြားစို႔
- ေအး
အနည္းဆုံးေတာ့ ဒီခရီးစဥ္က လုံးလုံးႀကီး
ကံဆိုးမိုးေမွာင္က်ေစခဲ့တာ မဟုတ္ပါဘူး
- မင္း ဘာေျပာတာလဲ
- ငါ အမိုးေပၚမွာ ႏိုးလာတုန္းက
ငါ ငါ့အိတ္ကပ္ထဲကေန ဘယ္လာဂ်ီယိုက
ေဒၚလာ ၈ ေသာင္းဖိုး Chips ေတြရွာေတြ႕ခဲ့တယ္
- အို
ဘုရားေရ
ငါတုိ႔ အိမ္ကို ပိုက္ဆံေတြနဲ႔ ျပန္လာႏိုင္ပီ သူငယ္ခ်င္းတို႔
သူလာပီ . . သူပဲ
- ေဟ့ . . နီကို
ေဟ့ . . ဘယ္လိုလဲ အလန္
၀ူး
- ၀ိုး . . သတိထား
- ေက်းဇူး နီကို
ရပါတယ္ကြ
သြားပီ
တာ့တာ
အဲ့ေကာင္က ဘယ္သူလဲ
ငါ့ ေဘာ္ဒါပါ
ေတာင္းပန္ပါတယ္ . . MapQuest က ကၽြန္ေတာ္တို႔ကို
ပိုေ၀းတဲ့ လမ္းကို ျပလိုက္လို႔ပါ ။
- ငါ့ ဆံပင္ ဘယ္လုိေနလဲ
- ၾကည့္လို႔ေကာင္းပါတယ္
- ဖီလ္လို ၾကည့္ေကာင္းလား
- ေကာင္းပါတယ္
သူမက အရမ္းလွတာပဲ . . ေဟ့ေကာင္
ေတာင္းပန္ပါတယ္ . ကၽြန္ေတာ္ ေနာက္က်သြားတယ္
Vegas.
ရွင္ ဘယ္ေတြေရာက္ေနခဲ့တာလဲ ။
ဘာလို႔ အသားေတြ အရမ္းနီေနရတာလဲ ။
ဟန္နီ ၊ အဲ့ဒါက အရမ္းရွည္တဲ့ဇာတ္လမ္းတစ္ပုဒ္ပဲ
ကို ေတာင္းပန္ပါတယ္
ေနာက္ၿပီး ကတိေပးပါတယ္
ကိုယ္တို႔ လက္ထပ္ပီးတာနဲ႔
ေနာက္ဒီလိုအျဖစ္မ်ိဳး မျဖစ္ေစရပါဘူး
ကိုယ့္ကို ခြင့္လႊတ္ေပးႏိုင္မလား ဟင္ ။
ကၽြန္မ ကၽြန္မ့ေယာက်္ားကို မိနစ္တိုင္း
ေမွ်ာ္ေနရတာ
အို . . ဒါက ရယ္စရာပဲ . . လာပါဦး
သားရဲ့ ေဘာလုံးဂိမ္း ဘယ္လိုေနလဲ
- စတု . . ရွင္ ကၽြန္မကုိ ေရွာင္ေနတာလား
- ေဟ့ . မယ္လီဆာ
Oh, my God.
ရွင့္သြား ဘယ္လိုျဖစ္သြားတာလဲ
မင္း အလန္နဲ႔ ဆုံပီးပီလား . . ဒါ ထေရစီ့ အကိုေလ.
အိုေက . . အို
ဒါက စက္ဆုပ္စရာပဲ
ဘာလို႔ ကၽြန္မဖုန္းေခၚတာေတြကို ျပန္မေျဖတာလဲ
ငါ အဲ့ကို ဖုန္းဆက္ၾကည့္ေသးတယ္
သူတို႔ဆီကို ရွင္တုိ႔ အခန္းမွာထားတာလည္း မရွိဘူးတဲံ
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ ငါတို႔ နာပါကို သြားတာမွ မဟုတ္တာ
- စတု . . ရွင္တို႔ ဘယ္သြားတာလဲ
- ငါတို႔ Las Vegas ကို သြားခဲ့တာ
အို . . တကယ္ႀကီးလား ။ Las Vegas?
ဘာလို႔  Las Vegas ကို သြားတာလဲ
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ ငါ့အခ်စ္ဆုံးသူငယ္ခ်င္းက
လက္ထပ္ေတာ့မွာေလ ။ ဒါေၾကာင့္ သြားတာပဲ ။
- အိုေက ။ ရွင္ အဲ့လို လုပ္လို႔မရဘူးေလ.
- ဟုတ္လား
ေကာင္းၿပီ ။ ငါ အခု အဲ့လိုလုပ္တယ္ေလ။
ဘာလို႔ ငါ အဲ့လုိ လုပ္ခဲ့ရတာလဲ သိလား ။
မင္း ငါ့ကို လုပ္ဖုိ႔ ခြင့္ျပဳတဲ့ ဟာအားလုံးက
မင္း ငါ့ကို လုပ္ေစခ်င္တယ္ အရာေတြခ်ည္းပဲ ။
မင္း ငါ့ကို လုပ္ေစခ်င္တာေတြပဲ ငါ လုပ္ခဲ့ရတာ ။
ခိုင္မာတဲ့ဆက္ဆံေရးတစ္ခုမွာ ေယာက်္ားတစ္ေယာက္က
သူလုပ္ခ်င္တာကို လုပ္ခြင့္ရွိသင့္တယ္ ။
- အဲ့လို မဟုတ္ဘူ း ။
အို . ေကာင္းတယ္
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ ငါတို႔ၾကားမွာ
ခိုင္မာတဲ့သံေယာဇဥ္လည္း  မရွိေတာ့ဘူးေလ ။
- ဟုတ္လား
- ေအး
ဘယ္တုန္းကတည္းကလဲ
မင္း လြန္ခဲ့တဲ့ ဇြန္ ခရီးစဥ္မွာ စားပြဲထိုးနဲ႔
ျဖစ္ခဲ့ပီးကတည္းပဲကြ ။ ဘြန္း !
- မင္းငါ့ကိုေျပာတုန္းက အဲ့ေကာင္က ယမကာစပ္တဲ့သူပါ ။
- အို . မင္းမွန္တယ္ . ငါ အမွန္ျပန္ျပင္ေပးမယ္ ။
အဲ့ေကာင္က ယမကာစပ္တဲ့သူ ။
မင္း ယမကာစပ္တဲ့ေကာင္နဲ႔ ျဖစ္ခဲ့တာ ။
မင္းက ငတုံးပဲ
မင္း က . . မင္း ....
မင္းက မေကာင္းတဲ့ သူပဲ ။
အလန္ . . ငါတို႔ ကရေအာင္ ။
- မင္းနဲ႔ဆုံေတြ႔ရတာ ၀မ္းသာပါတယ္ ။
- ေသလိုက္
- ငါ့မွာ ယမကာစပ္လို႔ရတဲ့လိုင္စင္ ရွိပါတယ္ ။
ဆစ္
- ရွိတယ္
- ကၽြန္ေတာ့ကို ေတြ႔ခ်င္မလားလို႔ပါ ။
- အင္း
- ဂုဏ္ယူပါတယ္ . .
- ခင္ဗ်ားအတြက္လည္း ဂုဏ္ယူပါတယ္ ။
- မင္း ငါတို႔ကို စိတ္ပူေအာင္ လုပ္ခဲ့ေသးတယ္ ။
- ေတာင္းပန္ပါတယ္ ။
ဗီးဂတ္စ္မွာ ဘယ္လိုလဲ ။
အဲ့ဒါက ရူးခ်င္စရာပါပဲ ။
- ကားကို သေဘာက်လား ။
- တာယာေတြကို ဂရုစိုက္ဖို႔ေရာ သတိရရဲ့လား
ငါမင္းကို တစ္ခုေလာက္ ေမးပါရေစ .
ကိတ္က ေဒၚလာ ၁၄၀၀ ေတာင္ က်ရသလား ။
ဆစ္ . . အဟမ္း . . ကားကေလ......
ထေရစီ မင္းကို ေျပာလိုက္ပီလား . ငါ သူမကို မင္းကို မေျပာဖို႔ မွာထားရဲ့သားနဲ႔ ။
ငါကိုယ္တိုင္ မင္းကို ေျပာခ်င္တာ ။
- ကၽြန္ေတာ့္ကို ေျပာခ်င္တာ . . ဘာကိုလဲ ။
- ဂရုစိုက္ . ေဒါ့ . . မိန္းမေတြက
ယုံၾကည္လို႔ မရႏိုင္ဘူး ။
- ဘာေတြေျပာေနတာလဲဟင္ ဆစ္
- မာစီဒီး ေလ
အဲ့ဒါ လင္ဒါနဲ႔ငါနဲ႔ ေပးတဲ့ မင္းတို႔အတြက္ မဂၤလာလက္ဖြဲ႔ေလ ။
- တကယ္ႀကီးလား
- မင္း ဘယ္လိုထင္လို႔လဲ
အရမ္းေကာင္းတာပဲ
ေက်းဇူးပဲ
ေက်းဇူးပဲ ေဖေဖ ။ ေက်းဇူးပဲ ဆစ္
တံခါး ျပန္ပိတ္ခဲ့
- ခင္ဗ်ားက အလြန္ေကာင္းတဲ့သူပဲ ။
ဟုတ္
ေဒါ့ဂီ...
...မင္းကိုေျပာရဦးမယ္ ။
ဒါက အလြန္ခမ္းနားတဲ့ မဂၤလာပြဲပဲ ။
- ငါ လြန္ခဲ့တဲ့ ေျခာက္လေလာက္ကတည္းက ေျပာပီးေနပီ ။
- မင္းက ခ်ီးတုတ္ပဲ ။
ငါ ဘာေျပာရမလဲေတာင္ မသိဘူး ။
လူပ်ိဳည ပါတီအတြက္ ေက်းဇူးပဲလို႔ . . ေျပာရင္ေကာင္းမလား
အင္း . . ငါတို႔ အဲ့ဒါေတြကို နည္းနည္းေလာက္ပဲ
ျပန္မွတ္မိေနဖို႔ ဆုေတာင္းေနတယ္ ။
- ေဟ့ေကာင္ေတြ . ငါ ဘာေတြ႔လာလည္း ၾကည့္ပါဦး ။
- ၀ိုး ။ အဲ့ဒါ ငါ့ကင္မရာပဲ ။
- အဲ့ဒါက ကားေနာက္ဖုံးထဲေရာက္ေနတာ ။
- အို . . အဲ့ထဲ ဓာတ္ပုံေတြ ရွိေနလား ။
အင္း . . တစ္ခ်ိဳ႕ဟာေတြက ငါတို႔ထင္ထားတာ
ထက္ကို ပိုဆိုးေသးတယ္ ။
- မျဖစ္ဘူး . ငါ့ကိုေပးစမ္း
- ေန...ေန...ေနပါဦး
ေနဦး ေနဦး ေနဦး.
ငါတို႔ ဒီပုံေတြကို အတူတကြ ၾကည့္မယ္ . . အိုေက
တစ္ႀကိမ္ပဲေနာ္
- ၿပီးရင္ ငါတို႔ အကုန္ဖ်က္ပစ္မယ္ ။
- ငါတို႔ အခုခ်က္ခ်င္းပဲ ဖ်က္ပစ္ဖုိ႔ ငါေျပာေနတယ္ ။
မင္းရူးေနလား . . ငါ ဘာလို႔ ေဆးရုံေရာက္ခဲ့
လဲဆိုတာေတာ့ ငါသိခ်င္ေသးတယ္
- ေဟ့ေကာင္ေတြ တစ္ႀကိမ္ပဲ ။
- သေဘာတူလား
- သေဘာတူတယ္
- အိုေက
မိုးစက္ ရမ္းသမ္း ဘာသာျပန္သည္