想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
耐撕侦探
翻译：danassus
洛杉矶，加利福利亚州
1977年
你喜欢我的车吗？
大男孩
泳池边的一堂课
巴特、莎拉和乔纳森
今天一起去公共泳池玩耍
他们是不是很幸运呢？
让我们瞧瞧他们今天带了什么去泳池
巴特带的毛巾是浅色的
莎拉带的毛巾是深色的
乔纳森带的毛巾是彩色的
现在的孩子都有个毛病
他们太早熟
就拿这个小美人来说
她才13岁
就已经榜上了个公子哥
尽管他的年龄是她的3倍
可他有钱买大麻啊
而且还开的是好车
谁最能干？宝贝，谁最能干？
- 你啊，你最能干了  - 恩，说得对
- 我就是这么能干  - 欧也，你是我的性感男神
我不否认自己过去也是个小痞子
因为我是爱尔兰裔
又是在布朗克斯的河谷区长大（纽约贫民区，犯罪率高）
我干的不是正当职业，黄页里也查不到我的信息
可要是有人找你的麻烦
有人勾搭你的未成年闺女
你可以四处打听下我，杰克逊·希利
- 你就是那家伙？  - 什么？
别再去勾搭小姑娘
爱情，多伟大啊，对吧？我曾经爱过一次
婚姻就是给你恨的人买栋房子
记住了
我身旁是底特律的汽车厂商代表
卑尔根·保尔森阁下
保尔森阁下，很高兴能请到你
我明白你是专程来参加汽车展的
跟我们介绍一下吧
瞧瞧我们推出的这一批耀眼的车子
它们性能非凡，说是能自动驾驶也不为过
我必须得问你
“三巨头”最近被起诉的事
他们被指
串通一气
掩盖一个烟雾控制部件上的作假行为
三巨头：通用汽车、福特和克莱斯勒，总部均在底特律
我不会回应无端的指责
这里是马奇侦探所
接下来是电话录音
听到滴一声后请讲话
是你闺女在说话
今天是星期四，你没忘记吧？ 是我的生日哦
给我买礼物哦
另外还要提醒你别忘记了
今天你有正事要办
你永远都不会快乐
我希望天上能掉馅饼
我家人对我说去争取实现远大理想
而我警队的同事对我说去争取加官进爵
在我妻子去世后
只要能让我付得起1块5一加仑的油钱，什么活我都会争取
我妻子常说我没有长远打算
我车开到半路碾上钉子，就动不了了
巴西“杀人蜂”继续肆虐
她说得一点没错
嘿，排队啊，混球
嘿，你想干嘛啊？
几年前这里开始实施无过错离婚制度
这真的害惨了一批人
很多私家侦探都因此失业
我幸免于难，因为本地退休社区里的一个家伙
他总有案子给我
是我丈夫
他叫佛瑞德
佛瑞德
- 他失踪了  - 失踪？
我担心得要死
因为佛瑞德从来没有走过这么久
他失踪多久了？
葬礼之后就不见了
那好，我马上就着手调查
- 你是艾蜜莉雅？  - 希利先生？
我认为有2个人
但我只有其中一人的名字和住址
- 你能把他们打发走吗？  - 小菜一碟
谢谢
- 你这么说我就放心了  - 我专门干这个的
他们一直跟踪我，向我的朋友打听我的下落
我真的是吓坏了
你也许能给我些安全感
你少给了
我咋了？
你少给了7块钱
好的
很抱歉
有时候我感觉良好
很少有
或许该搞个侦探执照
做名私家侦探
那些家伙能帮助别人
这样的话，我早上起来心情也许会好些
她是黑发
大约有这么高吧
名字是艾蜜莉雅
可能就住这附近
- 没见过，伙计，抱歉帮不了你  - 没见过？
抱歉
我的工作污秽不堪，捉奸，再捉奸
我妻子经常说道，我就靠别人苟合来谋生
什么沟河，她是英国人
我根本就不知道她说的是什么意思
重点是，我可不在乎黄上校
是在书房里用烛台做的
黄上校：妙探寻凶（图版游戏）里的黄色棋子
只要我能知道对方是谁和拍下照片
恩，我想我记得
叫艾蜜莉雅对吧？
她3、4天前的晚上在这
要了威士忌、马丁尼之类的
那也太猛了吧
她有没有可能用信用卡付的款？
我像是给你打工的吗？
没那种可能吧
那是件T恤？
- 是的  - 挺好看的
我自己做的
是吗？
我做了这个
我可没说过这很容易
我也没说过你不需要速战速决
也许还要无视些法规
可这一切都是值得的
只要你能拿到结果
那... 那流了好多的血
那流了好多... 流好多的血
他要不行了，开快点
坚持住啊，别...
看着我，听我说，先生
现在告诉我，你愿意找寻真主吗
我想找到艾蜜莉雅
早上好，洛杉矶市民
今天再次发布二级烟雾警报
空气品质管理局提醒广大市民，下午6点前避免外出
也别进行不必要的锻炼活动
另一则消息，警方发言人说他们并不排除
成人影星米丝蒂·芒滕丝是死于谋杀的可能
上周二临晨
她开车冲出马路后身亡
现在回到最受美国人喜爱的家庭，《沃尔顿一家》
平心静气
一种冷静、心平气和的状态
你才能原谅她的背叛
杰克，我跟你爸搞上了
你说什么？
约翰·博伊...
六，七，八
一
操
- 谁啊？  - 送信的
是霍兰德·马奇家吗？
搞什么飞机？
马奇先生，我们下面玩个游戏
我觉得你走错门了吧
这个游戏叫做“闭嘴听指令”
我可喜欢这游戏了
你是名私家侦探？
钱包里有二十块，你全拿去吧
我可不是为钱来的，我都说过是来送信的
当私家侦探能住上这么好的房子？
- 送的什么信？  - 喔，对，对
别再去找艾蜜莉雅了，明白？
我不是要找她麻烦
她跟我的案子有关
好吧，我不干了，我保证不插手此事
我怕被你插死
听你这么说，艾蜜莉雅肯定会很高兴的
会让她露出笑脸的，很好
下面我还要问你件事
问完我就收工了
- 你想知道谁雇的我  - 答对了，恩
我们可以好好商量，不然有你好看的
- 格伦  - 什么？
莉莉·格伦
周二时，老太太雇我去找她的侄女
你刚出卖了自己的客户
我可以选择公开什么信息
不对，你出卖了她
就问你一个问题
你呱呱呱的，把什么都告诉我了
我以为你就想知道那些啊
什么？
你现在还没听懂我的话，真是很遗憾啊
就是，可我现在懂了
我懂了，我接受
妈的
那现在呢？你现在懂我的意思了吗？
- 是的  - 你确定？
是的，我确定
那好，把你的左臂给我
什么？
你的左臂，把你的左臂给我
- 不行  - 快点给我
不给
就不给
- 你割到自己了?  - 我正在养伤当中
好，你要是去见你医生的话，
告诉他
你的左桡骨扭伤骨折了
不，不要
- 深呼吸  - 别这样
你不介意我吃个苹果吧？
好了，马奇先生，希望你今天过得开心，好吗
- 嗨  - 嘿
- 想来瓶呦呼吗  - 呦呼？真的？
欧也
坦白说，我有30年没喝过这玩意了
你是我爸的朋友吗？
恩，我们是生意伙伴
他正在里面休息呢
你刚才是不是在几个街区外的一片空地上？
可能吧，我有时会在那读书
好的
谢谢你请我喝呦呼
再见
一加仑汽油的价格又涨了1毛6
美国现在
正在寻找能作为替代品的燃料
有种方法，你添加玉米进去
就能产出汽油来
我虽不是什么科学家
可我一直就那么干的啊（指吃玉米放屁）
嘿
这上面不是公共场所
哇
这就是你住的房子？
你要找洗手间的话
是在楼下
我们是来找艾蜜莉雅的
我真的看见她了，马奇先生
这不是我的想象，我看见米丝蒂好生生的
格伦夫人，理性点好吗，这是件备受关注的案子
你侄女是著名的...
女演员
而且是首席法医亲自做的鉴定
我从前面窗户看见她的
你看错了
一清二楚，她穿着...
细条纹外套，我知道，非常显眼
她在写些什么
随后出门开车走了
这是车祸2天后的事
我记得你说你找到她了
那额外报酬是干嘛的？
我从没说过找到她了
我原话是我去追查了你看到的姑娘
然后很可能是一个叫艾蜜莉雅的年轻姑娘
- 你为什么不相信我？  - 格伦夫人，米丝蒂死了
她死于车祸
我一开始就不该收下你的钱
我向你郑重道歉
就算不是她，就算这个艾蜜莉雅不是我侄女
她可能知道点什么
求求你了，你能继续查下去吗？
不行
马奇先生
我能问你个问题吗？老实回答我
别因为我是你爸就有所保留
直言不讳的告诉我
- 我是个混蛋吗  - 是的
开你的车吧
我再问你一遍
艾蜜莉雅在哪？
我也想帮你一把
可我认识的人里没有一个叫艾蜜莉雅的
好吧
你再不开口，我就要拧断
你的手指了
听明白了吗?
是的，我明白
嘿，审问专家，过来一下
我发现柜子里藏的有东西
真的？
看好他
别啊
别打开那个，那不是我的东西
是一个朋友的
我只是帮他保管一下
不过那包有机关的
你要是强行打开的话
- 我操  - 糟糕
操他妈的
- 我什么都看不见  - 呵
天哪，什么玩意
你知道那颜色是洗不掉的，对吧？
我想提醒你的
你想提醒我?
- 操你妈  - 嘿，嘿，别这样啊
别拿我的鱼撒气啊
嘿，你能让这家伙有点职业素养吗？
小子，我要是夺过你的枪
那就是你的晚饭了
晚饭？
你还挺幽默的
别，别这样
过来啊，鱼儿
你想吃吗？你想拿它做晚饭吗？
你为什么要这样做？这样只能帮倒忙
- 拿去吧  - 别这样
你给我把它吃了，你个贱人
听我说，你别被怒火冲昏了头
好吗？
你今晚来我这里
就指望演这么一出？
你过来是喂我吃鱼的？
还是要给我来几枪？
你来我这里
暴打我一顿，把屋里砸得稀巴烂
我都理解，我明白
这是你工作需要，我能接受，好吗？
可你刚做了些什么？
你做了些完全没道理的事，是不是呢?
你激怒我了，逼我与你为敌
现在就算我真知道些什么，我也不可能会告诉你了
你知道我为什么不告诉你吗？
这并不是我唯一的原因
但是是主要原因
我不告诉你是因为你太弱智了
搞什么...
你他妈的蠢货
- 6码，我穿6码的  - 我穿7码的
- 六码  - 7码
我的老天啊，一个一个的来
你这样说话是对主的不敬
没，哪有啊，珍妮特
我认为这样是非常有帮助的，好吗，珍妮特
生日快乐
马奇，是我杰克逊·希利
别心慌，我不是来揍你的
只是来问你件事
- 嘿，别开枪  - 你以为我有多白痴啊？
我可有持枪执照，傻逼
自从你那天来“拜访”我后
这个小宝贝就随身携带了
操，我操
看那边去
从这面镜子里也看得到的，你知道吧？
闭上你的双眼
妈的，算了，你可以转过来了
- 我可以睁开眼了吗  - 恩，睁开吧
你想干嘛？
我想你去找艾蜜莉雅
那你认为这些家伙想伤害艾蜜莉雅？
是的，可能想干掉她
我其实四处打听了下你
几个我信的过的朋友都说你是个行家
那可真是出乎意料啊，我还以为
你拧断我的手臂后，就收工了啊
没错，的确收工了
我现在是无偿加班
这是两码事
你装好人就想骗到我吗，伙计
她欠你钱吧，是不是？
你想把钱要回来？
你想让我监视她
这样你就有机会毁她的容，谁知道呢
不是，她其实提前就付我钱了
我这么做是因为我喜欢现在住的地方
而且也不打算搬家
那么，提前付你两天的报酬
400块
另外那老太太还会给你不少吧
老太太？去你的老太太
你拧断了我的手臂，我退出了，记得吗？
那就给她打个电话，再接过案子就是了
能拿两次钱呢
你给的这个理由挺充分啊
可我们做私家侦探的，得按规矩办事
我们不能那样做
不过多谢提醒，你的心意我领了
- 好吧  - 心意我领了
你一直在找艾蜜莉雅，对吧？
是也不是
什么意思？
我的职业很麻烦的，懂吗？
界限模糊
那是什么意思？
操
上周这位老太太来找我
雇我去找她的侄女
- 米丝蒂·芒滕丝  - 米丝蒂·芒滕丝？？
那个艳星，刚死的那个？
也是个年轻姑娘，年轻的艳星
恩没错，她出车祸死了
可是2天过后
老太太去她的住处清理屋子
然后奇迹出现了
米丝蒂·芒滕丝，好生生的在那
老太太隔着窗户看见她的
她看见米丝蒂上了车
- 她看见米丝蒂开走了  - 胡扯吧
没错，是胡扯，她死了，她又活了
我要说的就是这个意思，非常麻烦的案子
但我还是继续查了
我调监控来看了一遍，心想
也许真有个姑娘出现过
艾蜜莉雅？老太太看见的是艾蜜莉雅？
听了半天你终于开窍了啊，没错
那有个门卫
记录所有进出的车辆
我就找他对了下
记下了车牌号，查明了车主身份
然后呢？
三，三啥玩意?
要想知道后面的事
先支付我3天的报酬
你少来了，居然要600块？简直就是抢钱啊
我只有400
现在天色还早
你动作快点去抢银行还来得及
天啊
- 你跑来干嘛？  - 给你表演鼓连击
什么？是鼓边击(爵士鼓技巧)
- 鼓边击  - 管他的呢
嘿，我们可以再玩一局吗...
你不就是那个海扁我爸的人吗
- 嘿  - 不对，是偷袭你爸
差别很大的，不过别担心
他只是拿人钱财、替人消灾而已
你靠海扁别人来赚钱？
对，很可悲，是吧？
- 你真的是干这个的？  - 没错
- 不可能吧  - 是真的
那我要出多少钱
能请你去教训我的朋友珍妮特？
- 什么？  - 你有多少?
- 30块  - 瞧，这有苹果派
- 她身材高大？ - 她很高，超级烦人
- 快吃苹果派  - 她总是针对我
好了，谈话到此结束
- 我们只是闲谈而已  - 没什么好谈的了
400块，就这么多
400块2天
要是我们提前找到她，钱还是全收
- 成交  - 成交，太好了
因为我已经知道她在哪了
成人影星米丝蒂·芒滕丝
出席了上个月的底特律汽车展
你手里备受关注的案子，对吧？
报纸都报道了
你知道吗，让你闭嘴的目的
就是让你讲不了话
的确
除非你是腹语者
那是帮骗子
你总能看见他们的嘴在动
什么？
腹语根本就不可能
有例外的
绝不可能
- 瞧这一帮子蠢货  - 加入我们吧
好了
- 再见了  - 嘿，嘿，等一等
你说再见是什么意思？
这是艾蜜莉雅的抗议队伍
她就在这里面，所以嘛，自己去找吧
等下，你怎么知道她就在这里面？
因为这就是她的抗议队伍，是她组织的
我昨天刚好得到这条重要线索，就在你拧断我手臂之前
好，但她会躲在某个藏身之所吧
你凭什么认为她会出现在这？
- 这是她的抗议队伍  - 别再重复这句话了
- 我也不想说的  - 别再重复了
我听见了，这是她的抗议队伍
我没听见你喊啊
嘿，艾蜜莉雅
- 艾蜜莉雅？  - 艾蜜莉雅？
- 她不在这  - 她在这
- 艾蜜莉雅  - 我们没法跟你说话
谁说的？
我们没法跟你说话，我们已经死了
没有，我...
好，我明白
这么做好像很聪明，我也赶时髦的
可这是件很重要的事情
我们的也一样，我们都被杀死了
- 没有，你们没死   - 去你妈的，我们都死了
他们没法跟你说话，他们都死了
他们抗议什么呢，你知道吗？
你们当中有谁知道抗议原因吗？
- 空气  - 空气
- 你们在抗议空气？  - 空气污染
鸟儿都窒息了
所以你们都是因为空气污染而死的？
是的
那防毒面具是做什么用的，没能救你一命？
这简直太... 好吧
- 混球  - 对不起
我以为你死了呢
听着，艾蜜莉雅，我们知道你在这
所以...
嘿，混蛋，她不在这里
她因为男朋友的事所以没来
她男朋友死了
是真的死了，3天前的事
- 她男朋友死了?  - 没错
那她在哪？
抱歉，帮不到你，我们都死了
天杀的
好吧，你们当中有哪个衰人想赚20块的？
- 走这边，切特？  - 恩，前面左转
就是这了，靠边停
就是这，路左边
瞧左边
就是这里
这是迪安的房子
艾蜜莉雅的男朋友，迪安
你不是开玩笑吧
是啊，难以置信
这他妈是怎么一回事，切特？
这地方现在感觉宽敞多了
你真的认识艾蜜莉雅吗，切特？
呃，其实是迪安介绍我们认识的
迪安是拍电影的
喜欢拍那种实验性电影
也正是这点爱好，才让我俩认识的
因为我自己也是电影从业人员
- 你是做什么的？  - 电影放映师
总之，迪安有间房
里面堆满了电影胶片
有一天突然就烧了起来
他因此送了命，一生的心血也付之一炬
不禁
不禁让你感慨
不见得，切特
嘿，小孩，小孩
什么事？
你认识住这的人吗？
也许，你问这干嘛？
你肯回答的话，他会给你20块钱
我可没这样说过
拿20块来，不然就滚蛋
哇
谢啦
恩，我认识这哥们
拍电影的哥们
上个月还看见他拍电影呢
实验性电影，对吧？
说不准，更像是色情电影
你看没看见一个5尺8、黑头发的姑娘，叫艾蜜莉雅的
没
- 只看见了那个女明星  - 哪个女明星？
死了的那个，色情片女星，米丝蒂什么的
- 你看见米丝蒂·芒滕丝了？  - 恩
跟制片人搞在一起
那人叫锡德... 锡德·海瑞克
- 没有海瑞克这个姓  - 无所谓，我想找他要个角色
提出给他看看我的老二，因为我老二很大的
- 好了  - 恩
- 你答得挺好  - 恩
你确认没见着其他的姑娘？
没有，你们想瞧瞧我的老二吗？
没人想瞧你的老二，小子
- 20块？  - 我们已经付给你20块了...
- 我还废什么话啊  - 那好吧
一帮基佬
嘿，小子
什么？
那部电影叫什么名字？
记不清了
“你喜欢我的车吗？大男孩”
好像是的
“你想瞧瞧我的老二吗”，这都什么人啊
这就和我想的一样
都结束了
相敬如宾的时代一去不返了
这就是霍莉将来要面对的
她以后要打交道的就是
切特这种货色，还有那个低能儿
我唯一敢肯定的就是
这里面有些蹊跷啊
哪有啊，火灾死人这种事，很平常啊
这是3天前发生的事
刚好是艾蜜莉雅从我雷达上消失的时候
你雷达？
让我给你解释下侦探2天的工作是个什么样子
你开着车到处乱窜
花一半的时间
询问那些和切特一样的货色
另一半的时间你都在尽量说好话不发飙
等一切结束，唯一的收获就是
又浪费了2天时间
你想说忙活半天都是瞎忙？
- 从来都是的  - 可你有钱赚啊
有时吧
嘿
这你妈的
海瑞克
- 什么？  - 海瑞克，快看那个
什么？
锡德·沙特克，那是谁啊？
“野人”锡德，色情片皇帝
他可没被烧死，那我们去找他谈谈吧
我说我想跟锡德亲自谈谈
我想找下我们共同的朋友，艾蜜莉雅
我和她是老友
为什么我们不邀请他进来?
野兽不得入内，宝贝
恩，我还在
再说一遍？
好吧，非常感谢
你问到锡德·沙特克的号码了？
恩，你能挂下电话吗？
他们正准备参加派对，我问到艾蜜莉雅时
他们说她马上就回来
回来？这么说她就在那里喽
没错
- 那你就找到她了啊  - 也许吧
你可以去你朋友家吗？
我可以去杰西卡家，不过...
- 你要去参加派对？  - 不
我要去参加一个盛大的派对，夹克给我
宝贝，这是工作需要，我必须参加
我不参加的话，我们就住不起这么好的房子了
我讨厌这房子
我们根本不该住在这里的
- 去珍妮特家  - 杰西卡家
- 她是哪一个？  - 褐色头发的
- 呆呆的那个？  - 你喜欢哪个？
有希特勒的胡子的
我交了一个警察朋友
- 这样啊？  - 他也很喜欢我爸爸
也许他们该结婚
那么你认识这个老太太？
- 你相信她吗？  - 关于什么？
她说她那晚看见米丝蒂活着时
你相信她吗？
老天，当然不信，她瞎得跟蝙蝠似的
哦
她带的老花镜就和可乐瓶底一般厚
你要是给大众车画上胡子，她看到肯定会说
“那奥玛·沙里夫跑得可真快啊”（著名演员）
踢踏的老天爷啊
我就这么回复他的，你要是想让我做那种事
就别吃芦笋好吗
为什么？
我知道你要说些什么，可是我来都来了
你干脆就带我一起进去吧，行不行？
呃，这种情况我是不能收你车的
- 住手  - 什么？
住手，停下，爸爸
爸爸，这里有好多小姐什么的
宝贝，我跟你讲过多少次了
别用“什么的”
直接说，“爸爸，这里有好多小姐啊”
这成群结队的... 别这样，我能帮你的忙
这么远我都挨过来了，真要我走啊？
我爱你
九月 - 大地风火
你还记得
9月21日的晚上吗？
爱不但驱散了云雾
也让伪装者认真起来
变长的可不是我的鼻子
我们的心在灵魂
歌唱的节奏下为之颤动
呵呵，我看麻人精肯定登场了
- 那是谁？  - 麻人精，大麻啊
这么大的味，很多人都在抽
- 没错，不过我闻不到  - 什么？
前阵子我撞到头
丧失了嗅觉
你闻不到？
- 恩  - 嗷
都闻不到，你还做私家侦探？
对
呵，这真是越来越有意思了
你还真是没一点同情心啊
要是艾蜜莉雅没有现身
我们还有沙特克，对吧？
要是起了冲突，我受了伤的
- 所以你得出面应付  - 好
你可以拿他的儿子做人质，什么招都行
你尽管使出来，你要去哪？
我觉得分头行动的话会更好些，也能快些
- 好吗？  - 什么？
要是你见到一个蓝脸的家伙
就赶紧来找我
你要烟吗？
或者喝点啥？
不用了，我...
嘿，对不起
杀人蜂
你一定要小心这东西
你知道它们为什么被称作“杀人蜂”吧?
- 因为它们能杀了你  - 说得很对
- 打扰了  - 你好啊，帅哥
你站的地方好像视野开阔
- 我跟妹妹走散了  - 嗯？
她是黑发，和你身高差不多
她穿着衣服
快点，美人，接着跳啊
名字是艾蜜莉雅
嘿，再来一杯？别去骚扰小姐
“你喜欢我的车吗，大男孩？”   米丝蒂，第一幕
- 嗨，你们好  - 嘿
我是艾蜜莉雅，她大约是黑发
名字是野性的呼唤
- 开个玩笑  - 什么？
我忘了她的名字了，你要是看见你的话
你要是看见了，告诉我一声，告诉我叫什么
米丝蒂，试拍片段，第一卷
- 抱歉  - 谢谢
- 要来杯酒吗?   - 不了，谢谢
嗷
霍莉，嘿
我觉得你不该看这种东西
关你什么事，白痴，让开别挡着我
听好了，傻逼，那小女孩还未成年
你怎么可以放这种片子给她看
又不是他放给我看的
是她放的
她也不该看这种片子啊
看？大哥，就是我演的片子啊
哦，好吧，回家好吗？
你爸不是让你回家吗？快回去吧
顺便说下，我来这是要找个人
你或许认识一个叫艾蜜莉雅的？
我听说她和锡德·沙特克拍了个片子
我不认识她，不过锡德恶心死了
他有次告诉我一个小妞是他妹妹
然后过了几天，我刚好撞见他俩
他们都在玩肛交什么的
别说“什么的”
直接说他们在玩肛交就行了
嘿，宝嘉康蒂
- 嘿  - 我是牛仔
- 你呢?  - 宝嘉康蒂
- 你是做什么的？  - 演过些片子
- 我也是，嘿，开枪打我  - 什么？
开枪打我，打我啊
梆
演的不错
- 梆  - 啊
梆
你妈的个...
哇噢，你演的太棒了
妈的
枪不见了
天啊
你吓我一跳
我认识你吗？
我不会伤害你的
我只是在找我的枪而已
所以...
我找到了
干得好，马奇
马奇，马奇，他能行的，他办不成的事，别人就更不行了
马奇
希利... 希利
希利
快来，快点下来
你怎么跑那底下去了？
赶紧下来
- 希利  - 没事的，伙计
怎么了？
- 我操  - 我觉得恶心，想吐
唔
这他妈是谁啊？
是锡德·沙特克
- 那是锡德·沙特克  - 不是吧
怎么会这样，妈的
- 到底是怎么回事？  - 妈的
这都是和艾蜜莉雅合作的人，对吧？
她男朋友，然后米丝蒂
现在是锡德，他们全死了
在我们解决世纪大案之前
先要处理掉这具腐烂的尸体啊
我们该怎么处理这家伙？
- 我们得扔掉他   - 为什么？
我刚弄丢了枪
然后那跑出个姑娘，她可以指证我
好吧，我们这么办吧
先吐干净，然后找地方把尸体扔掉
好的
- 嘿  - 嗨
就是你在找艾蜜莉雅？
我可能随便问了下
你找她干嘛？
她是我姐姐
嗯，我来这是要她提防着点
有两个可疑的家伙在找她
不断询问她的下落
这让我有些害怕
你像是个诚实的孩子
我带你去找她吧
- 走吧  - 好的
我想不通的是，你离他那么远
怎么可能看得到他？
你不是滚下山了吧，是不是？
你滚下山了？
我多喝了几杯
嗯，所以你路都走不稳了
不好意思，我可抬着具死尸
他的老二正对着我
很抱歉我不能像巴克什尼科夫般轻盈
你连巴雷什尼科夫的名字都说不对（芭蕾舞男星）
你滚下来了，是不是？
你个衰人滚下了山
你喝高了，弄丢了枪
从阳台倒载了下去
你现在还想告诉我
这就是神探
破案的手法？
那上面很滑，好吗？
我先前在泳池里
- 你在泳池里？  - 是的
为什么？
我得询问下美人鱼
我忙着干活时你干什么去了？
- 没话说了？  - 让我们扔掉这家伙
天啊
天啊，我的腿，我的腿
那是什么？
快跑
坐到后座上，小可爱
这位声称是艾蜜莉雅的妹妹
是真的吗？
好玩了
我... 外面有人在找我
- 真的  - 嗯，我...
嘿，嘿，别碰那个
嘿，你为什么不来看我的影片？
- 嘿，再见  - 来和我一起看啊
- 你玩的开心点  - 来嘛，还没放完呢
玩的开心点，再见
让下，请让下
- 我得走了  - 别碰...
别碰我
给我钥匙，和我的车
快点
给老子坐好
快点，我的车钥匙呢?
请你快点好吗，快点
马上给我
操，操你妈的，我的手
艾蜜莉雅，快跑
赶紧给老子开车
嘿，大哥
你后备箱里的那个女孩，她也在那辆车里
那是约翰尼的车
嘿，你动我的车干嘛？
狗日的
妈的
我对天发誓，你敢起来的话，我就打爆你的老二
我可以给你钱
想跟我谈条件？
你不会再见到我了
你要去哪？
- 密西根  - 密西根行啊
你没事吧？车还能开吗？
别浪费时间，快点追
我操...
站住
你们跑得可真快啊
唔
有辆...
天啊
- 快走  - 等等
你想干什么呢？
他受伤了，我们得去帮帮他
你疯了吗，离他远点
先等下，我们不能见死不救
没事的
你会没事的，我找人来帮你
他被车撞了，我们得叫救护车
霍莉，你去看看能不能拦辆车
他伤得很重
是你
没错，是我
你听说过约翰·博伊吗
他现在肯定知道你了
他们派他过来了
他会先干掉那个私家侦探
还有他的家人
之后他就会来收拾你了
你时间不多了
可是伙计
你也是一样的
- 希利，下面根本就没人  - 他没能撑下去
- 你没事吧?  - 恩
下面就交给警察了
好了，霍利
你要我怎么处理他们？
伙计，你已经有了我俩的证词
可以让我去见女儿了吗？
先生，上面要我在这看着你俩
所以我只能照办
服从命令而已
你知道还有谁也是服从命令吗？希特勒
警官
你是马奇先生吧
这位是，我好像认识你
你是那个，饭店爷对吧？
去年的时候，对吧？
- 没错 - 嗯，我是塔利
请跟我来
我上司想找你们谈谈，请吧
不好意思，饭店爷？
先别急，我以后会告诉你的
你们好啊
大部分时候都很好
我是朱迪斯·库特纳
在司法部工作
好，可那就和没说一样
我是艾蜜莉雅的母亲
霍莉，你还皱着眉头啊？
看看我手里是什么？
厉害吧
我知道你怎么变的
你们好
坐下吧
首先，我得向你们表示感谢
我们刚才一直在看口供
似乎你俩救了我女儿一命
都是霍莉的功劳
- 他闺女  - 这是遗传的
你要来点薄荷吗?
好的
我需要你们帮忙
不过我得先确认你俩是否可靠
我倒是觉得
你好像没得选择啊
是的，我的处境很微妙
哦，我想起来了，在电视上看到过你
你正办那起汽车厂商的案子
针对尾气净化器的诉讼
没错，我工作有一半时间都花在那上面
另一半时间我花在色情电影上
什么类型的，哪部电影
哪些是你的最爱？
不，你想错了，抵制，抵制色情电影
- 对  - 就像改革家
我该把这些都记下来吗？
恩，记下来吧
赌城的黑帮想把他们的色情产业
扩张到好莱坞大道
我正竭力阻止这发生
谢谢
色情业是毒瘤
我不明白的是，你女儿
她跟锡德·沙特克拍了一部电影
她为什么要这样做？她应该明白
这是对你职业的极大侮辱
因为这就是她的初衷，她跟我闹翻了
我们一直关系紧张
母女关系，总是个难题
不过影片没了，不存在了，发生了一场火灾
- 艾蜜莉雅的一个朋友  - 迪恩
恩，我们去过他的房子
烧成一片废墟
库特纳女士，和这部电影有关的人
一个接一个的死，你是怎么看的？
我完全没有头绪，马奇先生，我要知道就好了
我只知道艾蜜莉雅现在有危险
你为什么不给她申请保护性拘留呢？
我觉得，今晚发生的事，她肯定被吓得不轻
她也许想回家
她不信任我
她认为我就代表政府
她认为这一切都是我指使的
她现在躲在外面，也不给家里电话
因为她认为我这个当妈的要找人谋害她
你需要这个吗？
不用，谢谢
我想雇佣你们俩
请你们找到她，保护好她
好，你可以雇我们，不过我们可不便宜
这活要求的工作量可不小
一万
我觉得，报酬最少也要五千块吧
好吧
- 哈，我猜对了  - 好，换我来了
- 我能拿张这个吗？  - 可以
塔利有吗？我们是不是也需要张她的?
只是以防万一，你不在...
我们也有个人能联系
这是搞什么？世界上最大的烟灰缸吗？
管他的呢，反正是租的房子
只是暂时住下，等原来的家重建好我们就会搬走
- 重建？ - 对
原来的房子烧掉了
嘿，有件事我一直想不通
这是我在沙特克的办公室里找到的
那是什么，一头猪？
- 不是，是粉色的奶牛  - 哦，是头牛啊
艾蜜莉雅给我你的地址
就写在和这一样的纸上交给我的
笔迹也一样
我觉得你发现了什么
我们明天下午
再研究，好吗？
好，就这么办
谢了
嘿，你不是那个饭店爷吗？
别害羞嘛
讲给我听听
我现在真不想说那件事
你得给我分享下啊
我想知道，你为什么被称作饭店爷
- 好吧  - 太好了
- 大概一年以前  - 好极了
我在好莱坞的一家饭店吃饭
有个混球拿把散弹枪
开始吓唬周围的人
我喜欢
这是我听过的最有意思的故事
我没有袖手旁观
我出了手
我只是临时起意
你懂吧
说做就做了
我放倒了那家伙
根本连报酬都没有
结果我
二头肌上挨了一枪，光就医就就花掉500大洋
真是挺蠢的
可后来我想了想
那是我人生中最得意的一天
那一瞬间觉得自己有点用处
好了
布兰奇小姐以前来过英格兰吗？
她是法国哪里人啊？
布兰奇小姐
礼貌的作了问答，不过有些冷淡
嘿
你的脚踩到马桶里了
真的？
现在你又弄得地毯上都是水
- 这是你的房间？  - 不是，是我父母的
你爸说你重新建了一个
你觉得有重建的影子吗？
并不觉得
爸爸根本就不怎么来这，我想是觉得内疚吧
为什么？
嗯？
哦，因为火灾的事
妈妈一直念叨着炉灶漏气
可我爸，他鼻子有毛病
所以闻不到煤气味
好了，我该接着读我的书了
好吧
希利大叔
你是个坏人吗？
今晚的那个男人，你对他做了什么？
你杀了他吗？
当然没有
太好了
我就知道你不是那种人
别在这待太晚，好吗？
糟糕
我不清楚你的表是怎么走的
说好的是下午吧
呃，我们去了趟银行，取钱给你
拿好，这是一半的钱，少了几百块
因为要赔偿我们撞坏的那部车
我想你也会分担的吧
是的
你觉得如何？
- 是紫色的   - 是褐红色
我们去了酒吧，所以回来晚了
艾蜜莉雅的便条
伯班克机场，西部航班D
我认为她要逃离此地
我们该怎么办？
我提议先等几天，然后给库特纳电话
看能不能让她付
第二期款项
第二期款项？
你别太早打电话
得装出有了进展的样子
好像你在拼命办案一样
然后，三天后，再要更多的钱
恩，她虽然一副讥讽的口吻
不过是这个意思
库特纳给过我们钱了
我收了她的钱就得办事，对吧？
- 我不会对此撒谎的  - 我尊重你的决定
所以就交给我办吧
我花400块是请侦探的
能找出线索的那种
那天晚上是我找到锡德·沙特克的尸体
你找到的？你滚到他身上的
我心里搞不清楚的是，为什么我们没有在庆祝
我们不是刚赚了钱吗
应该在午后开怀畅饮啊
- 咋了？  - 就当我没说，好吗
你能...
你能稍微等几秒钟吗
你是这世上最差劲的侦探了
- 我最差劲？  - 就是
这世上最差劲的？
我刚才讲得还不够清楚吗？
我的广告很酷啊
所以...
你为什么总是这样糟糕？
你走到哪都是酒不离口
还老骗人什么的，所以大家都讨厌你
宝贝，别说“什么的”，就说...
我讨厌你
随你吧
我自己去找那个姑娘
你找得到才怪
要真到到替我向她问好
我会的
可是你在机场是找不到她的
那不是航班号
- 他停住了？  - 是的
你的便条，好好瞧瞧，那不是航班信息
每个机场都有夜间禁飞令，从晚上10点到第二天临晨6点
伯班克也不例外
顶上的数字就是今天的日期
不过要倒着看，就像欧洲写法
这样看就明白FLT的意思了
那不是指航班
可能是指公寓之类的
那伯班克、APT、西部是指什么？
伯班克公寓西区
是个破地方，算了，我带你去吧
霍利，这次去珍妮特家
- 是真的去   - 我要去杰西卡家
好吧，我们得去干活了
- 你不拿车钥匙吗？  - 我来开车
请问下
你知道伯班克公寓在哪吗？
没了
2年前就被拆除了
那就去机场吧
过去一直实施夜间禁飞的
没啥，没什么的
- 真的  - 恩
应该继续实施的，如果改了
他们应该再改回来
- 停车  - 什么?
- 快停车  - 嘿，搞什么啊？
西部大酒店
伯班克机场西部大酒店
她可能是来见人的
好吧
晚上好，两位需要点什么？
一点信息，你见过这姑娘吗？
可能半小时前来的
伙计，我只是在这打工而已
就是啊，夏洛特，所以我才来问你的
记性这东西不好说啊
我能有什么好处？
- 他会暂时不做某件事  - 做什么？
嗷
- 就像那样   - 我操
我们可以友好协商，不然...
我们现在就是友好协商
知道了，天啊
空中别墅
她在空中别墅，最顶楼
- 你们满意了？  - 没错
哥们，听我一言
你们最好别上去，好吗
纽约来的家伙在上面
那种商人
他们带得有保镖的
那些人好像蛋被割掉了一样
我忘了怎么称呼他们了
已婚人士？
嗯
就在这等会儿吧，她还会下来的
我请你们喝几杯啤酒？
我就算了
他讲的挺有道理
你真是个通情达理的人
可你们的伙计
就麻烦多了，他不是讲理的人
- 我们的伙计?  - 我们可没有其他的朋友
有个家伙也在找艾蜜莉雅，他和你们不是一伙的?
他去哪了？
就在你们进来前，坐电梯走了
- 他叫什么？  - 约翰什么的
你亲眼瞧见他上了电梯？
我要是说是一个印第安长者告诉我的，你信吗？
当然是我亲眼瞧见的啊
- 好  - 这到底是什么情况？
哦，我现在明白了
- 是怎么一回事了  - 你明白什么了？
约翰·博伊，蓝脸提到过的
你说他提到是什么意思？
提到啥？
就是
有个家伙要来干掉你
诸如此类的废话
我们就守在这吧？
明智之举
除非他现在就在上面追杀她
没人会被杀死在伯班克机场酒店
为什么？
- 那会上国内新闻的  - 恩，那又如何？
你什么时候上过国内新闻？
- 二月的时候  - 真的？
- 没错  - 凭什么？
- 我在饭店被枪击的事  - 在哪啊？
我手臂上，我昨晚不是告诉过你吗？
- 我们应该报警  - 不行，等警察来就晚了
她很可能就死了
你不是说守在这是正确的做法吗
不对，我说的是明智之举，有区别的
慕尼黑
你说什么？
没了蛋蛋的人
被称作慕尼黑（他想说eunuch，两个词发音近似）
慕尼黑是德国的一座城市
又叫明兴，慕尼黑
知道了
希特勒只有一个蛋蛋
好了，该行动了
妈的
- 我们停下干嘛？ - 我不能撒手走人
- 为什么？  - 她生命有危险啊
- 我们得想办法救她   - 她死了
- 你说她死了就死了?  - 现实点好吗
- 她才没死呢  - 睁大你的双眼，伙计
你怎么知道
- 她死翘翘了  - 你怎么知道她...
- 你们在这里做什么?  - 天啊，你们找到她了
你应该去杰西卡家的啊
是的，对不起了，马奇先生
我姐姐把我们赶出来了
- 她有朋友要来  - 她真是个骚货
我知道
嘿
艾蜜莉雅
或许抓住她的肩膀摇一摇？
我哥过去常用的一招，弹我的耳朵
就像这样，我讨厌死了
- 我们不应该动粗   - 你有个哥哥？
- 你可以打她一下  - 是的
- 真的？  - 用力打
- 我有家人的啊  - 那不太现实
我们想让她开口的话，最好还是别打她
没事了
你不是要替我收拾那些家伙的吗
你知道他们是谁？谁派他们来的？
知道，是我妈
你介不介意给我们从头讲起
- 为什么，根本没必要  - 不好意思，没必要？
你朝我们开枪啊，我看很有必要
好吧，好吧，我拍了部电影
跟我男朋友迪恩合作的
最初的想法是，我们想
拍部实验性电影
参考艺术电影的拍法
- - 色情电影？  - 不是色情电影
你们知不知道我母亲是谁？
恩，我们知道
实际上我们已经见过面了
她是怎么说我的？我发神经？
跟她闹翻了？
差不多吧，她可能提及了一些
可我母亲根本就是个罪犯
她和他们是一伙的
- 他们是谁？是什么组织？  - 那种营私舞弊的
那种大资本家剥削者
他们根本就不管我们的死活
我们随时都可以被他们丢弃
就像棋子一样
天哪
嗷
嘿
那这一切和鸟儿有什么关系？
对啊
我妈本该为司法部工作，对吧？
是啊，她正在办理尾气净化器的诉讼案
没错，不过你被骗了，她才不会提起诉讼呢
那些汽车厂商，她会放他们一马
- 可他们掌握了证据？  - 是啊，他们有证据的
他们拿到了备忘录，里面有底特律汽车厂商串通掩盖尾气净化器作假的事
证明他们宁可
污染我们的空气，也不愿多花点钱去尝试改进
可我妈，她会说证据不足
好瞒骗过去，因为她收了钱
钱能收买一切，对吧？钱就是她的上帝
这些法西斯同党
- 好了，好了   - 自私自利的家伙
好了，好了，稍微冷静点好吗？
为什么不直接找警察呢?
她就是警察
她就是司法部的头头，好吗？
- 你这么说也没错  - 找报纸爆料？
他们都是一伙的
天啊，你刚从山洞里钻出来吗？
那好吧，可你的最佳方案是
拍部色情电影？
那不是色情电影
我有邻居的
- 我制作了一段声明   - 好
你们说的没错，我的声明里包含有裸露镜头
- 那种色情片的裸露镜头  - 是艺术电影
那只是商业推广需要，好吗？
锡德说我们必须那样做
我们实际的目的是想把信息传达出去
都包含在影片里了
姓名，日期，一切内容
我妈参与的一切勾当
一旦影片传播出去，在影院上映
他们就不可能阻止得了了
掩盖也就是不可能的事了
那容我总结一下
你拍了部剧情才是看点的色情片？
你到底想表达什么啊？
重点不是性爱镜头
是故事要传递的信息
我妈发现后
就杀了迪恩，销毁了影片
- 迪恩是你妈杀的？  - 当然
- 米丝蒂也是她杀的  - 锡德·沙特克呢？
她杀的
好吧，感觉像是开膛手杰克的故事
不过主角换成你妈了
- 那你接下来有什么打算？  - 我不知道
反正心力憔悴得很
那就这样吧
我们再讨论讨论，你休息一会儿吧
恩，你先休息下
你们怎么看的？
- 我喜欢她  - 我喜欢她的裙子
裙子是挺好看的
不过人就有点疯
照她那么说，她母亲简直就可以
一手遮天啊
是啊
可是，的确有人想要杀她，对吧？
- 像约翰·博伊  - 约翰·博伊是谁？
他是《沃尔顿一家》里的  - 不是，是另一个约翰·博伊
- 我们是这么认为的  - 没错，可以肯定
到时候就知道了
马奇先生，朱迪斯刚给我打了个电话
她也不给理由
就让我去取10万块现金给她
- 10万块？为什么?  - 我也不清楚
我觉得她可能卷入了
什么不法交易
她女儿肯定会表示赞同的
艾蜜莉雅？你找到艾蜜莉雅了？
是的
她掉到我们的车上
我们正说话呢，她突然掉我们车上
她就在我这，你应该过来一趟
我让家庭医生马上过去
呃
-  马奇先生   - 请叫我霍兰德
送钱这事让我有些害怕
你能帮我把钱送过去吗？
我要是知道相信谁就好了
那孩子吓坏了，我只能这么说了
也许双方说的都是真话
我们在楼下
她马上就下来
双方说的都是真话？你这是什么意思？
那怎么说的通？
我有个朋友
特勤处的，尼克松的手下
这是他下台后的事
不了，呃
尼克松一天开车出去，在圣克莱门特周边兜风
- 就他和几个特工  - 嗯
他们刚好遇见一场车祸
有个人被压在车下
于是尼克松下了车，跑过去查看那人的情况
他蹲下，对那人说道
你不会有事的，小兄弟，你会活下来的
话刚说完，那人就咽气了
我没听明白
你站在当事人的角度来想想，好吗？
死了的那个人
他正躺在地上
瞪着天空，就要不行了
然后前总统理查德·尼克松突然出现在他面前
还安慰他
他会以为这很正常吗？对不对？
有多少人死前能见到尼克松的？
你期盼着天使，尼克松却出现了
- 就是这个意思，对吧    - 恩
都是同样的情形，只是以完全不同的视角来看
所以每件事都可以从2个方面来解读？
对
这就是故事的主旨？
- 没错  - 那你直说不就完了
什么？
我正津津有味的听着你讲的故事
可十分钟后，突然撂下个“每件事都可以从2个方面来解读”
你直说不就完了
你不喜欢我讲的故事？
- 那我岂不是很没人情味  - 就是啊
- 嗯  - 很不爽，对吧？
- 噢  - 嘿
谢天谢地
10万块，我亲自装好的
真的
能有你们俩个好心人帮忙，真是万幸啊
抱歉，我没叫他来的
他只是想主动帮忙而已，我也不明白
稍后我会给你电话的，我们送完货后
谢谢了
你有没有一丝紧张？
我吗？不会，我有保险的
- 藏在这的宝贝  - 脚踝枪？
- 藏在脚踝上的备用枪，没错  - 真是个好东西
嗯哼
我握着方向盘就要睡着了
得换你来开了
我就在前面停车吧
你不需要停下，车子可以自己开的
什么?
你松开方向盘就知道了
我还不知道它们有这功能
你不看新闻的吗？
每辆车都有这个功能
就是，马奇，你都不看新闻的吗？
白痴，连这都不知道？
你都靠飞的，根本就不开车嘛
你懂个屁啊
他说的有道理，蜜蜂兄弟
好吧，无所谓了
我过去都靠飞的
可现在这烟雾恶心死了
污染指数严重超标
所以现在蜜蜂都坐车出行了
醒醒，快醒醒
马奇，醒醒
快醒过来
那不是钞票
塔利亲自装的箱，她说的啊
为什么？她为什么要让我们白跑一趟？
艾蜜莉雅
- 不，像《沃尔顿一家》 - 是吗？
恩，电视剧
理查德什么的？对
- 那演员叫什么？  - 杰西卡，别打电话了
那么，这个新出演的约翰·博伊
是杀人犯之类的吗？
嗯
靠，我现在要想疯了
你一定是霍利吧
我是马利克医生
- 嗨  - 嗨
- 她就在屋里，请进吧  - 谢谢
- 能请你爸出来吗？  - 他出去办事了
- 很快就回来？  - 不，起码要几小时
好的
那么，小护士霍利，我们的病人还好吗？
- 是她吗？  - 不，那是杰西卡
她患的病，你可治不好
你真幽默啊
在那里
睡觉呢，有点发烧
嗯
是不是磕了药？，也许抽了点大麻？
她说了什么？
- 她听上去正常吗？  - 等等
霍利，《沃尔顿一家》里面演约翰·博伊的演员，他叫什么名字？
他脸上有个冰球状的痣
那节目白痴才看
马利克医生，你想来块糕点吗，新鲜出炉的
都吃完了，我才看过，你忘了?
没有，还剩几块，医生？
我没那么固执的
等我检查完睡美人再说吧
小护士霍利
霍利，你要干什么？你疯了吗？
吧台后面有手铐，混蛋
去拿过来
这真的打乱了我的计划，霍利
到底什么情况？
杰西卡，就是他，他就是那个人
杰西卡，你要是帮我这个忙
我就放你一条生路
杰西卡，快报警
杰西卡，我建议你最好别那样做
你听到了吗？
- 打扰了  - 晚上好
你听到几秒钟前的响声没？
听到的，就是刚才
其实是我
把那个小姑娘丢出窗子的声音
掩护我
天啊
- 霍利  - 爸爸
- 进去  - 她没事吧？
低下头
法西斯狗杂种
天啊
- 对不起  - 进去
好，过来，就待在这别乱跑
- 好吗？  - 好的
等等，爸爸，这个
天啊
杰西卡，她好像醒过来了
等等，你要去哪？你这是干嘛呢？
帮我感谢希利，尽管他没帮到我什么
操
你没事吧？
马奇，枪，枪给我
- 操  - 妈的
给你
他跑了
嘿
糟了
哇
帮帮忙，我得离开这
她可害死了自己的女儿，佩里
告诉我，他们至少会讯问下她吧？
他们没有，而且将来也不会
为什么？
因为她是司法部的头头
顺便好意提醒下
你们出来了，交了保证金获得保释，逃过一劫
你真得在家里摆个我的雕像感谢我
抱歉了，伙计
你们还是放弃这件案子吧，好吗？
双方各执一词，也缺乏证据，是打不赢的
建议你们好好考虑下修改证词的可能
妈的，他们或许说得对
或许这些鸟儿真的要窒息了
艾蜜莉雅，米丝蒂，迪恩，沙特克，统统都死了
而我们也无处伸冤
我得喝一杯
- 我要付你多少钱，伙计?  - 12块
我一直讨厌那棵棕榈树
我也总觉得它要倒
- 进屋去收拾你的东西  - 好的
我们找间酒店什么的
有客房服务的那种
- 马奇先生   - 格伦夫人
我要找你谈谈
你出现得真是时候啊
- 这是你的房子？  - 我们正重新装修
听我说，现在真不是谈话的好时机
现在正是时候
他本该去找我侄女的
- 真的？  - 因为我看到她了
可是没人相信我
为什么没人相信我？
我也不知道答案啊，夫人
我看见她就在家里
就从前面的窗户看到的，一清二楚
在桌子上写什么
穿的是蓝色的细条纹夹克
我见过那夹克，没错
你说见过那夹克是什么意思？
在沙特克的办公室
跟一堆衣服混在一起
那夹克在沙特克的办公室里？
是啊，装在袋子里的
上面写有米丝蒂的名字，以及电影的名字
那是电影用的戏服
- 我他妈的明白了  - 噢！
抱歉，格伦夫人，你得带我们去米丝蒂的房子
然后回忆你看到的每一个细节
到了，就是这，就是那扇窗户
我正要从那个角落绕过去时
就从窗户里看到了她
可是不对啊，桌子应该在这里啊
现在桌子没了
我也不清楚怎么会这样
- 爸爸，你在干嘛呢？  - 等我2分钟
世上最差劲的侦探？
你的确看见你侄女了，格伦夫人
你看见穿着细条纹外套，站在桌边的她，其实是在墙上
所以她看见的是部电影而已
不是一般的电影，是那部电影
- 那部电影啊  - 那电影不是烧毁了吗？
要是被烧毁了，她2天后怎么还能看到呢？
而且服装也完全相同
那么艾蜜莉雅复制了一份，她还有个拷贝？
换你也会这么做吧
然后她把拷贝交给米丝蒂保管
米丝蒂死后，她就来拿回这份拷贝
并且在墙上确认了一下
老太太刚好从窗口看到
艾蜜莉雅拿到影片，然后离开
去了哪呢？
鬼才知道
我们就不能...
去了西部酒店见那个商人
电影发行商
她去给电影发行商搞放映呢
她要放影片给他们看
它就在外面，影片还在
- 现在我们得找到它  - 你们快瞧这个
“开幕之夜，9点”，署名是切特
- 该死的切特  - 抗议的那个家伙？
把那个给我
她跟切特计划了什么
开幕之夜
洛杉矶汽车展
- 就是今天，对吧？  - 没错
盛大的派对，很多重要人物参加，又有海量的媒体
要制造轰动故事，没有比这更好的场合了
切特那家伙刚好是放映师
请别说了
我认真听你们讲了半天
那意思是我侄女真的死了？
那还有假
抱歉，是真的
- 她是被谋杀的，很抱歉  - 嗯
我们会尽力把凶手绳之以法的
是的，还可以给你多打几折
欢迎参加洛杉矶
1978年的太平洋沿岸汽车展
时尚的轮胎
全新的节油系统
制动马力达到令人惊叹的210
他们的电动3座小轿车
凯迪拉克带来了新一代的埃尔多拉多
装有7升的V8引擎
你们知道放映室在哪吗？
你看见切特了吗，那个放映师？
他离开有10分钟了吧，去喝酒了
- 你是哪位？  - 我赶时间，谢了老弟
你怎么知道我的名字？
迈锐宝轿车
今年的新版看上去棒极了
大伙来瞧瞧吧
只是一堆车而已
汽车城的骄傲
- 不是的  - 妈的
不是我们要找的影片
狗日的切特
他可能放在什么地方没拿出来
塔利？天啊，你看上去美极了
你怎么弄的头发？太华丽了
听着，我不知道具体什么情况
可好像有人捣鬼啊
你知不知道，你给我们的那个手提箱
被人掉了包
- 里面装的根本就不是钱  - 不是吧
把枪放地上，快点
我猜你已经把放映师干掉了吧
还没，我同伴现在正找他呢
我们会找到他的
塔利，我想问你个问题
你真杀过人？
恩，在底特律我杀了3个
真的？
全是从那开始的，底特律汽车展
那个贱人米丝蒂宣传拍了新电影的事
塔利，这不是真正的你，你不是个杀人凶手
她才说过杀了3个人的事
我知道，我指内心深处
嘿，杀一个也许可以找借口
可杀了3个还有什么说的
别用你那一套评判标准好吗
我猜活在自己的世界很容易吧
给每个人都订上标签
看清你面对的是什么
她拿着枪，已经杀了3个人
- 现实点，兄弟  - 你不知道她经历过什么
- 你得面对现实好吗  - 你又不知道她...
客房服务
- 靠，别开枪  - 他有什么毛病？
我也不清楚，等我问下
- 马奇？  - 嗯？
你到底搞什么啊？
你挪地方了？
- 挪什么？  - 那把枪啊
- 什么枪？  - 那把脚踝枪啊
谁跟你说我有把脚踝枪的？
你啊，那天我们一起在车里的时候，就在撞车前
你跟我炫耀脚踝枪
还给我展示的
天啊，你开什么玩笑，脑子进水了?
- 我操  - 对了
是我做的梦吧？
没错，你个白痴，做的梦都搞不清楚
不，不对
哦，你说得对
闭嘴，你们俩个都给我闭嘴
客房服务
- 你真是越搞越砸啊  - 闭嘴
霍利，你可以进来了
挺会动脑子啊，霍利
谢谢，我也是这么认为的
你往我身上浇冷咖啡干嘛？
我在走廊里拿的，还以为是热的呢
我喜欢你这个点子
很有可能成功的
好了，你们都给我站角落去
动作快点
靠
- 好吧，还是成功了  - 嗯
现在我们得找到切特这家伙，不能让约翰·博伊抢先了
是的，刚才那家伙说他喝酒去了
你去楼顶的酒吧找，我去楼下的找
- 干得漂亮，孩子  - 谢谢
- 你是放映师?  - 嗯
我们在9楼遇到了点麻烦
有人把放映机打翻了
胶片滚的满地都是
- 胶片全滚地上了，真的？  - 是的，真是一团糟
你能跟我过去吗？
私奔 - 鲁伯特·福尔摩斯
就像一首热门歌曲的旧录音
好了，你就等在这，我去四处打探一下
可我想帮忙
你守在这也是帮忙，好吗？
你保证把电影拿到手？
好，我保证
拉个勾才算数？
靠
如果你喜欢冰镇果子朗姆酒
正好漫步到雨中
如果你没有迷上瑜伽
如果你还有半个脑子
嘿，伙计，你想要点什么？
免费酒水，随你点
小个子，细头发的
他们应该是从那扇门出去了
嘿，切特，切特
嘿，切特
艾蜜莉雅的影片，放在哪的？
影片就在放映机里，重复一遍，在放映机里
可我们检查过了啊？
- 拼接进去的  - 什么？
它是拼接在其他影片里的，赶快去取
我这就去
你不知道偷听别人说话是很不礼貌的吗？
我有把枪就抵在你女儿背后
跟我走一趟吧，走吧，宝贝
这歌怎么样？
欢迎光临，洛杉矶市民
让我们欣赏底特律推出的一批上等车型
向世界展示奢华的全新定义
除了独树一帜的设计风格
我们的内饰也会确保你有舒适的驾车体验
混合使用丝绒、皮革
以及木制仪表盘
帮下你爸爸
你为什么要把倒霉孩子也带来
- 我搞砸了  - 对，你搞砸了
美国
米丝蒂·芒滕丝出演
《你喜欢我的车吗？大男孩》
天啊
靠，靠
你希望你孩子看到你这副模样？
你个醉鬼
别他妈的挤猫尿了
- 我搞砸了  - 你这个烂酒的垃圾
- 我爱你  - 真是丢人现眼
我很抱歉，蹲下
- 什么？  - 蹲下
你妈的
我是暴胀保尔森
我代表的是底特律的汽车厂商
我就是这么厉害
你污染我们的空气，大家是不会容忍的
尼克松
不能死
我可以被说服，改变心意的
或许我们就价钱达成一致的话
我用电汇收账，账号是联邦行会的
号码是22-12
告诉他们准确的数字
他有枪！
我的天啊
天啊
你跑下面来干嘛，我不是让你去屋顶吗？
- 你又摔了一跤？  - 是的
天啊，你说真的？
我觉得自己坚不可摧
只有这一个解释了
- 我相信自己死不了  - 影片在哪？
还在上面，我们只能去取了
给我出去，你个小杂碎
交给我，你这个嬉皮小疯子
你想要啊，自己去抢啊
别扔
快把那个影片夺过来，快去
- 掩护我  - 什么？马奇，马奇
放下武器
操
马奇，快走，这交给我了
嘿
跑，快跑！
希利大叔，你在做什么啊？
别管我，霍利
希利，住手，你用不着杀他的
希利大叔，你要是杀了这个人，我永远都不会理你了
祝贺你了，老弟
你的命是这个13岁的小姑娘救下的
好了，我们下去找你爸吧
下面又交给警察了
先生？你没事吧?
还有人困在里面吗？
他没反应
好吧，让我们看下还有谁...
可有时候，有的时候
你就是功成生退
天啊
尴尬了
这么办，别跟她说话
连看都别看她
操
小兄弟啊
你们真以为伸张正义了啊？
你们明白发生了什么吗？
这都是约定俗成，我只不过随大流而已
（学德语）
他有什么毛病？
我相信他是拿你和阿道夫·希特勒做比较
多看看报纸吧
只要底特律发展了，美国也会更加繁荣
难以置信
我热爱的美国是三巨头造就的
那害死自己的女儿也是正当的？
- 是底特律害死了她  - 看报纸怎么说吧
整座城市都行动起来了，很多人出来投票
我想要救她的，所以我才会雇佣你们
你就要进牢房了，库特纳女士
你说的也许没错
可那也不会改变现状
你们是扳不倒底特律的
就算我没法再打理这一切
别人也会接手的
好吧，我们走着瞧了
圣诞快乐，大家，圣诞快乐！
天啊
他在哪？
威士忌
你看电视了？
恩，看了
他们不会追究责任，那些汽车厂商毫发无损
说没有足够证据表明有串通行为
我听说了
日复一日，年复一年
一切都还是老样子，就和她说的一样
他们逃过了惩罚，是很让人失望
民众好骗，可也有觉醒的一天
关键是，最多五年
我们都会开上日本产的电动车
记住我的话
瞧瞧这个
你见过口臭领带吗?
对着它吹口气
屡试不爽，每次都能逗乐霍利
至少你又喝酒了
是啊，痛快极了
- 反正也没人受伤  - 有人受伤的
我的意思是，那些人都死得很痛快
所以我觉得那不算受伤
给你看看这个
好伙计侦探所
- 抱歉把你画的像菲律宾人   - 是有点
哦，也有点像墨西哥人
我们已经接到了第一宗案子
- 格伦代尔一个老太太   - 嗯？
怀疑她丈夫和琳达·卡特有奸情 （女演员，出演过神力女超人）
和神力女超人？
或者琳达·卡特
这就需要我们去调查个清楚了
好吧
不过她丈夫82岁了，所以得抓紧时间
合作愉快？
妈的
- 敬鸟儿一杯  - 感谢上帝
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org