《圣手回春》
马克奥拜恩1978年入读柏克莱大学
他需依靠电动轮床去上课
他六岁时患上小儿麻痹
这疾病令他残废，但脑筋仍清晰得很
他想当作家
所以在大学主修英文
他写了一首关于大学及毕业的诗
“毕业”
“今天我听到来宾的掌声”
“得到朋友对我的恭贺”
“今天我是否已跟其他人一样”
“一样的读书、阅读、书写”
“然后穿上毕业袍通过考试”
“今天我希望你们视台上的我为人”
他教晓我们勇气和坚毅定能战胜障碍
第五台记者于柏克莱大学为各位报导
“呼吸”
“你看”
“空气是顶优美的华盖”
它以每平方吋15磅的力量压我
它犹如深沉乏蓝的汪洋
在咫尺间嘲笑着我的渺小
我有的只是一缕空气
一条幼索
把我跟生命连在一起
激气
专心一点
用意志抓痒
集中精神
早晨
（加州柏克莱，1988年）
你迟到了
“祖安”
“我肯定她是疯婆子”
“她肆意摆弄想吓倒我”
“同时小心地不留痕迹”
“好推说是我无事大呼小叫”
“说这种病人全是这样”
我没发一言
我在脑海里疾书着复仇大计
我想请你帮忙
要我帮忙搬家俬？
我想预支两星期人工
不算过份吧？
若你干不过两星期怎办？
讨厌的是我被禁止再用那轮床
自动那张
它曾引起几次骇人意外
尽管有多面镜子，但基本上…
我仍是看不到路
玛利亚的恐惧和忧虑慢慢消褪
渐化为自豪和决心
怀着圣约翰的伊利沙伯
感受到这奇妙女人的力量
全赖伊利沙伯和她坚定的信念
让玛利亚得到她所缺乏的勇气
她致谢说
“我心尊主为大”
“我灵以神我的救主为乐”
愿圣灵常与你们同在
我相信有上帝
而且相信上帝有幽默感
淘气的幽默感
他以自己的形象造了我
我们应未见过面，我是伯顿神父
我是马克，我跟西默斯神父很熟
可惜他调职了
我会跟其他人一样尽力继承他的职务
你想告解？
没错
我叫看护半小时后回来，可以吗？
-我不赶时间
-我很长气的
但包保值得一听
我会支持你
好吧
这不算是告解，因为我还未做
我想先叫你报价
你想做什么？
最迫切的是关于我看护的事
我想炒了她
我禁不住这邪恶念头
-她不诚实？不称职？
-不是
她的目光令我不快
她认为我没有她不行
证明她错让我有种邪恶的满足感
这是罪吗？
这事明显困扰你
困扰得很，我或只单纯想显示权力
显示我能对抗她
对抗世界
我不担心这问题
问题是你想她在身边吗？
我受不了她
炒吧
若要我选，我会选个亲切的
是显示权力也罢
我炒她会得到你祝福？
非正式的话，可以
那已足够
（诗人）
（诗人/记者诚聘看护，需富幽默感）
艾曼达
她是个美女
让人想触摸她、拥抱她、亲吻她
你有经验吗？
完全没有
那最好不过
你可出去多久？
约四小时吧
视乎有多好玩
她历尽生活，不忍我就这样躺着
像干掉的香口胶般黏在最底层
她跟男友和朋友去野餐也带着我
周围充满着欲念
她男朋友在想什么？
觉得我碍着他？
我应该常碍着人吧
我双眼间透着阳光
还有呢？
还有什么？
你会摸到他吗？
我什么事都要帮忙
还要问什么？
-恶心
-什么？
你说什么？
先别发火，我没当他是情敌
为什么不？他比你更像男人
你男友觉得我怎样？
他是混蛋，别管他
我想知混蛋怎么想
他觉得你像催眠法师
想催眠我当你的信徒
他没说错
他说我已经变了
雪白无瑕的肌肤
古典贵气的脸容
丰腴有力的双腿
全让我着迷又绝望
想我按这里？
我只求有双能动的手
我想触摸她
这便已足够
她温柔无畏，愿视我为友
我高兴不已，渴望得到更多
（中古衣饰）
恤衫…恤衫…
这件你一定要买
-我爱你
-什么？
我爱你
她有回应吗？
应该没有
有些人羞于表达感情
我怕她不明白，于是再说一次
说想跟她结婚，希望情况会改变
-有改变吗？
-有
她走了
艾曼达是个美女
曾让我想触摸、拥抱、亲吻她
但愿我懂得安慰你
人就是这样
每天都有人伤了别人的心
我说会支持你
但我没有中用的意见
我只懂谈生说死
神父只擅长说这些
有想过找治疗师谈谈吗？
没想过
-神父
-怎么了？
我想要拥抱
-拥抱？
-对
来吧
你是慧华？
-是
-我叫洛特
我负责四点至午夜，有需要可调更
-你有经验吗？
-一点
麻烦帮我听
喂？
太平洋新闻服务的珊迪打来
麻烦开扩音
嗨，珊迪
马克，你好吗？
我很好
我有新看护
刚才是她接电话，她叫慧华
欢迎你
谢谢
马克，你或有兴趣写这期报导
主题是性与残障
你要在柏克莱访问一些人
为何现在才做？
因为有经费了
若你在忙，那迟一点再说
不
现在有空
好极
我无从逃避
这扇门一旦开了便无法再关上
门上像有隐形的字写着“请勿进入”
有些姿势我做不到
你或许不知道，但那叫侧进式
又叫侧倒牛女式
大部份人都想愈入愈好
我男友就是这样，但我没所谓
他舔我乳头我也兴奋
他肯舔的话
要换带了
要继续吗？
不用了，我应该够资料
谢谢
有问题再找我，我给你格雷的电话
他懂的花招可多了
口交是口味问题
我的优势是我吸很多大麻
吸得味蕾都麻木了
这令我的舌头耐力惊人
耐力正是口交的关键
他们是些什么人啊？
我像个访问猎头族的人类学家一样
嗨
你来了真好，最近好吗？
对不起
有些事令我很困惑
我希望你以朋友身份给我意见
好，我明白
记得你曾建议我见治疗师吗？
记得
这事很长篇，总之最后我有见治疗师
很特别的治疗师
性治疗师
柏克莱大学
我想跟性与残障中心的人谈谈
抱歉，那个中心已经停办了
谢天谢地
-抱歉打扰了
-不要紧
我可给你一电话号码
那治疗师曾在那里工作
你要吗？
-不够位
-没问题
-可以的
-算了吧
-你不想见她？
-不想！
太迟了，18楼
那么…
我有多大机会？
要实现你的遐想？很渺茫
别避重就轻了
直接说吧
我只是性治疗师
我帮人们解决性行为上的问题
但你从没有过性行为
正确
你也无法自渎吧？
-正确
-有人帮过你吗？
-没有
-叫过人帮忙吗？
不算有
我向人求过婚，但她拒绝
那跟自渎类似吧？
跟你爱的人一起
不是唯一表达性欲的途径
你可找性辅导师
我的阴茎有话要说
洗澡时，我有时会在看护面前射精
其他男人觉得愉快的事，我只觉羞耻
抱歉我在生气
不要紧，继续说
这个治疗师
建议我找性专家
建议我跟性辅导员发生性行为
她们理解我的独特需要
我在考虑
等等，“性行为”即是怎样？
就是一男一女…
不，我明…
你指性交？
应该是
婚外性交？
我有试过求婚啊
性专家跟普通妓女有何分别？
我不知道，应该不一样吧
-你几岁？
-38
为何现在才想？
我以前没钱，这是主要原因
而且我快“够期”了
你问我对苟合有何意见？
你作为朋友的意见
我的意见有决定性吗？
你跟治疗师的意见一样重要
你认真的？
性是认真的事
圣经里亦常有提及性
那么…
我可以按圣经里的说法
“认识”一个女人吗？
然后…
做我想试的事？
你问我意见？
请说
我心里认为社会给你通行证
去吧
去做
-真的？
-是
你想做吧？
老实说
我很害怕
祈祷吧
亲爱的主
我跟马克坐在您脚前
求您祝福这趟小旅程
祝福他踏出这一小步
我真的以自己为荣
我去跟点头之交借屋苟合
算了吧，这很平常
美吧！
哗
抽屉内有各种用得着的东西
随便用
我会自备床单毛巾
不，我会提供一切
我很荣幸，你为这屋带来福气
带来福气？
老天，压力大得要命
我是东尼
我叫罗拉卫特，雪露在吗？
雪露
-干嘛？
-电话
她来了
我不是你女友，有你不认识的人打来
你可叫我“妈”
我是雪露
我是罗拉
很久没联络了
-你好吗？
-很好
你肯协助一严重残障的病人吗？
我…稍等
用杯喝
嗨，这是马克的电话
我叫雪露格连，我想找马克
请等等
听不听？
快决定
听
请说
我是马克
嗨，我是雪露
罗拉说过你的事
你想见面？
没错
十三号11点你有空吗？
没问题
你是哪里人？
波士顿，你呢？
塞林镇，世界真小啊
我们会先聊天
等你准备好就做身体觉醒练习
天啊
什么是“身体觉醒练习”？
-哪件？
-随便
你别表现得像去行刑好吗？
我不是装的
紫色那件吧
想想别的事，棒球之类
男生都是这样的
棒球…想着怎去二垒吗？
真有用
你即管这样吧
她可能忘了
她一定记错日子，算了吧
我们回去吧
她没忘，看吧
请进
嗨
谢谢
我走了
1点回来
若你们提早结束便自己走吧
-玩开心点
-谢谢，拜拜
拜拜
几点了？
11点12分
她很可能犹豫了
马克
就算她真的来了，也会立即掉头走
她不会
我是雪露，抱歉来迟了
不要紧，我是马克的看护，慧华
-幸会
嗨，马克奥拜恩
嗨，雪露格连
我两小时后回来？
最好不过
你的钱在桌上
是呢，谢谢
这开场白真差劲
没错，重来好吗？
你先说吧
我们会发生性行为，但我不是妓女
你不用先给我钱，我不反对娼妓
但两者有分别
对不起
我们会面的次数是有限制的
罗拉有提过吗？
对不起，我不记得了
只限六次，但这已足够让我们探索
我知道你有能力勃起
是，但不由我选择
很多男人连自然勃起都不行呢
-这是你家？
-朋友的
我睡房唯一的家俬就是铁肺
如果有需要
我会考虑买日式床垫
值得考虑
我该够位放
但它很贵
我指床垫，你觉得要…
马克，深呼吸
呼气
我看来很焦虑？
是有一点
罗拉说你是诗人，当诗人是怎样的？
整天想东想西，我常这样打发时间
今天可不会
恤衫很好看
谢谢
我先问一点基本问题
解释一下“铁肺”到底有什么用？
它令我保持呼吸
我可用手提机外出几小时
视状态而定
但工作和睡觉都用铁肺
那你现在觉得怎样？
觉得高攀不起
我指你的呼吸
很好，甚至比平时好
好极，开始脱衣好吗？
好
-对我来说…
-小心
弄痛你了？
还没
哪部份会异常敏成？
不想人碰？
我全身的感觉都很正常
我不算瘫痪，只是肌肉活动得不太好
你想摸哪里都可以
很好
-停！好痛！
-怎么了？
天啊
手指卡住了
我帮你，放心
请小心点
马克
我会非常小心对待你
我不想令你受伤
但你大声呼喝我很破坏气氛
我不会再呼喝
若你开始觉得痛，冷静跟我说
好
要脱了
小心
恤衫很好看
你说过了
是吗？
好了
我要拉下裤子
小心我双脚
闭气
小心，慢一点
准备好了？
我当你准备好了
我跟妓女不一样
妓女想你一再光顾
我不想，我是协助你认识性欲
让你跟将来的伴侣分享
我想你告诉我
我摸你不同部位有何感觉
以往我全裸时，房里其他人都有穿衣
现在我却与人裸裎相对，我很困惑
为什么？
我一直以为上帝
或我的父母会阻止这事发生
这次不会
若你觉得舒服说告诉我
觉得痒或不自在也要说
不要强忍
先从你的头开始
你头发很软
很好摸
-舒服吗？
-舒服
这很古怪
是好还是不好？
就是古怪
很舒服
-现在呢？
-都很舒服，除了耳朵
这就是身体觉醒练习？
你真聪明
人们都说我理解力高
你想摸摸我吗？
想
要两边都摸
这算是规矩
这规矩真好
你涂了古龙水？
是啊
我一向不喜欢的，但我喜欢这味道
马克，我的手会向下摸
摸向你的阴茎，若你感觉到…
做得好
我原以为会久一点
我不是不满
毕竟我可跟一位裸女同床呢
她赞我的恤衫、头发，还握着我下体
我已30年没见过自己下体
我说太多了吗？
不，我听惯了
约下星期吧
20号星期五同一时间？
没问题
下次我们会性交
你之前很害怕？
怕死了
你该自豪，你做得很好，进展不错
-我有事问你
-问什么？
你可说说自己的事吗？任何事都好
什么都好
好吧
我重视私隐
我有自己的私生活
就这样，你才是疗程的主角
嗨
欢迎回来
来得合时
希望你们没太吵
下次见
你感觉如何？
有被净化和胜利的感觉
那太好了
你的第一次呢？
让我想想
感觉如何？
不太愉快
虽是你情我愿，我亦爱那男人
但他那话儿大得吓人，我很怕容不下
他是好人，但大小不由人
他是中国人？
才不是，我高中只跟白人约会
-为什么？
-为了气父母吧
你现在男友是中国人，他们开心吧？
大家都很开心
他那话儿怎样？
尺寸刚好
为何你不说“阴茎”？
它听起来像令人反胃的蔬菜
“那话儿”贴切得多
实情是
我很快就完事
我遇得多了
第一节会面
马克是家中长子，于天主教家庭长大
他非常紧张
他脱衣时常大叫，应是恐惧多于痛楚
他无法自渎
仅有几次接吻经验
他能轻易勃起
但肢体异常弯曲或会严重阻碍性交
我刚开始与一新病人合作
他几乎终生活在大铁盒内
你有听吗？
有
你是圣人
（挤压技巧）
若龟头太大
或无法顺畅进入阴道口
此时建议使用润滑剂
以避免…
发生…天啊
今天会做什么？
会尝试性交
大日子
你怎看性交这回事？
过誉，但必需
其他方法都能得到相同结果
但不插入就会觉得没做过
我想你看着我
试试吧，张开眼
喜欢看我宽衣吗？
喜欢
由现在起
你要聆听身体发出的讯号
那你会更易控制…
天啊
激气
可恶
我又是这样
这次我射到她大腿上
我觉得被诅咒
整趟冒险都被诅咒
这就像是惩罚
主不是否定我的性欲
而是指出它毫无用处
性事中总会提到主，这令我吃惊
就算是非教徒
他们性兴奋时都会说
“噢，上帝啊”
别再说上帝诅咒你
这是我的功劳，因为我太美
所以你难自制，刚才做到哪？
什么意思？
我将会抚摸你
我正在摸
当感觉到你已勃起
就像现在，我会引导你进入
我要做什么？
合上眼
感受你的身体，这样就够
太大了！
没问题的
-太危险，太大了
-放心
不，会受伤的
马克，冷静
冷静
我保证
不会受伤
趁仍硬挺再试一次
激气
激死人
我很抱歉
别再道歉，亦别再看坏鬼性爱手册
还有时间，我们可聊天
你想啜我乳头也可以
想做边样先？
他的焦虑应是源自父母和信仰
他自觉不配享受性
他妹妹7岁时死亡，他为此自责
认为是母亲忙于照顾他之故
他的性幻想多与受虐有关
这再证明他自觉应受罚
他从未见过女生殖器
并对它心存恐惧
我担心永不能成事
永不能跟雪露或其他女人性交
或许性交能证明我是成人
或许我不想越界
或许
这不是好主意
想听我意见吗？
请说
别再分析心理
我在农场长大
动物都不是一次成事
你应尝试享受
别再担心技术问题
你是诗人，浪漫一点
不好
一般
这件很好，谢谢
-紧张吗？
-有点
-喷古龙水吗？
-好
我对今天有很好的预感
我之前怕不能成事
但今天应该顺利
-我有个建议
-请说
别老是想着它
今天天气一流
你不听劝，别再想了
天清气朗
弊
对不起，我忘了
她万分抱歉
我们虽没料到会这样
但我看到附近有间不错的旅馆
不妨问问看
也好
底层有房吗？
有单人房
-几钱？
-35元加税
轮床上的是我老板
他原要进行疗程
但我们借的场地搞错日子
20元现金租两小时行吗？
如有需要，角落有汽水机和冰粒机
肯定用得着
谢谢
就这样吧
我去看书，有需要到接待处找我
谢谢
很有气氛
有些人觉得旅馆很刺激
我也会吗？
当然会
恤衫很美
惹火又精细？
你讲中我想法
你老板怎么了？
他只动得了头
他们做什么疗程？
他们在上床
你讲笑吧
就当我讲笑
讲真话吧
到底在做什么？
今天他们经过一轮前戏后
就会尝试性交
你没事吧？
我快窒息了
天啊
吸管
谢谢
我们以后别再做这项了
放松点吧
我妹妹在生时，我爸常唱给她听
她常不开心，唱歌也没用
我很内疚最后一次见面时惹哭了她
我父母大可丢我到护养院
但他们发现住院的小儿麻痹症病人
平均寿命只得18个月
他们带了我回家
给我人生
但放弃了自己的
马克
我要去小便
回来后，我们要正式性交
但我想你先闭上眼
-这是游戏？
-不是
闭上眼吧
幻想自己6岁，身处海滩
可以吗？
可以
容易得很
形容你的感觉
我很高兴
我沿着大西洋奔跑
有风
脚趾间都是湿沙
你觉得自己像他？
是啊
想像到他的模样吗？
我说自己像他，当然想像到他的模样
我指以局外人、成人的身份去想像
以你现在的身份
你看着他
他梳平头、瓜子脸
看到了
你气他吗？
怪他有小儿麻痹症吗？
是他的错吗？
她不是忘了就是不介意开着门
我觉得她小便的声音很诱人
她撕厕纸的声音令我觉得很亲密
她回来后，我硬得很
继续
我会用阴部轻磨你的龟头
准备好后，我会引导你进入
慢慢呼吸
想一些美好的事
他们弄很久了
你有男友吗？
有
我在塞林镇长大，也自小是天主教徒
但教堂不赞同我的性态度
-你的性态度？
-我喜欢性
他们以为逐了我出教，但我早想走
我已多年没信仰，现转信犹太教
当买个保险也好
-我没这样想
-那为什么？
我丈夫在他祖母死前要求我入教
他们说信教令他们开心，我信了也会
但其实我未入教时已很开心
他做什么的？
他是哲学家
在大学工作？
不，他在脑中思考
他打理家事和玩结他
他常常思考
很晚了
我们今天很顺利，你很厉害
你是发育成熟的男人
阴茎坚硬挺拔
现更有性交经验
你该要高兴
我真有进去？
你真的有进去
-多久？
-起码5、6秒
只几秒？
对一些人来说很久了
我不知道你想什么那么兴奋
我也不知道
就是一堆杂乱的感觉
你已达成性交这目标
阴茎完全进入阴道，而且达到高潮
雪露
你有高潮吗？
不，我没有
下次试试好吗？
你想这样？
是
我想这样
那好吧
-你好吗？
-很好，请进
-仍然很累
-啤酒？
-不了
-要杯吗？
-好
那么…
觉得那回事怎样？
一般吧
我更喜欢某些前戏，但能成事很高兴
我也是，恭喜
谢谢
完成疗程后，我会写篇文章
谈性最卖纸
我讲真的
你只为钱？
当然
那我好过多了
你从没说过雪露是怎样的人
她是世上最好的人
-进展如何？
-他看太多书
他想得太简单
他以为上过三节疗程
在性交时就可同步有高潮
真有趣
没错
你觉得他怎样？
雪露？
我喜欢他
你在想什么？
没什么
我不信
好吧，我在想转教的事
我还是不信
不论我在想什么
我现在都不想聊
怎样？
你认为好吗？
我是雪露
-马克？
-我们去喝咖啡吧？
去高级餮厅？我请
我不会跟病人在工作时间外见面
我们不必讲公事
马克产生了典型的情感转移
这在首次成功性交后很常见
但我认为他特别易动情
他难以自制地视我为多功能的女性
母亲、妹妹、老师、爱人、挚友
同时，他对性表现的焦虑已开始减少
你今天很美
-谢谢
-不客气
麻烦放在边缘上
靠在边缘
把饮管放入我口
-可以吗？
-正是这样
等一会才吸，咖啡很烫
-谢谢
-不客气
我们该聊什么？
不用聊太多
我只想跟你一起露面
让人们羡慕我跟金发美女一起
说“他怎会这么好运？”
若你很久没见的旧女同学
现在突然出现
你怎介绍我？
你男友？
我老公吧，何妨直接扮到底
真的？
只是假装吧？
那么…
有何不可
“情诗，献给…”
“献给…”
“没特定对象”
“告诉我”
“告诉…让我…”
“让我…”
让我什么好？
你不是常说不涉私人感情吗？
那是另一回事，干嘛拆我的信？
它有香味，我以为是广告
那更没理由折，给我
不给
-那不关你事
-不给
我丢了
-你没丢
-我丢了！
怎么了？
麻烦叫你妈递盐过来
雪露，麻烦递盐
我很抱歉
我知我令你难过
你没有，我没事
-真的？
-是啊
-我保证
-真的？
对，我同意你看法
你在这些事上一向是对的
那首诗写得挺美
不算荡气回肠，但…
很真挚…
老公
我没事
我只想睡
好吧
晚安
“让我以文字轻抚你”
“以代替我那无力的双手”
艾曼达
很久没见了
我知道
对不起
我…
我将会去德国
我想走之前跟你道别
你去干嘛？
去学德文
去多久？
一、两年吧
我们应保持联络
为何要去？那是唯一禁止幽默的地方
怎么了？
你常让我发笑
马克，我爱你
-真的
-真的？
“我爱你，但不是那种爱”
“我爱你，但没爱上你”
又是那些老掉牙的话
对不起
你去见性辅导师是好事
那人本该是你
对，但最终不是我
我原本希望
她或会流露一丝妒忌
我多天真啊
我已不再是处男
我已是所谓有“前科”的人
但她根本不在乎
揾日去街？
不了
因为有男友？
只是因为忙
现在不好吗？
挺开心啊
一般吧
若你有事做，我去散个步才回来
不，留下吧
告诉我吧
她到底是什么治疗师？
我早说过她是性治疗师
他们今天会试同步高潮
即是什么？
我很高兴见到你
你对女生都这么说？
是，但我真心的
记得怎呼吸吧？
专注呼气，不是吸气
我一吻马克的身体
他很快已勃起
他依建议控制呼吸让我骑坐
我能轻易导他进入
天啊，进去了？
进去了
（与性辅导师之约）
难以置信
我终能成事
我很快已完事
但她仍让我留在里面
接着她脸上浮现一抹欢愉
像终于搔到久痒之处一样
她双手放在我肩旁，亲吻我的胸膛
这情意之举令我深受感动
我差点哭了
从没有人这样对我
那么始料不及
那么自然
我爱你
你有来吗？
有
马克呼吸得宜，开始能掌握节奏
性活动的花样亦没什么限制
只要寻得适当伴侣即可
他的深层情感需要并非我的处理范围
是怎样的？
什么怎样？
人们产生感情是怎样的？
-什么人？
-一般人
会有什么火花？
被对方吸引会怎样？
-你被我吸引？
-才怪
只是假设地问
假设地说
他们会写诗
他们会上床
之后呢？
写诗上床之后？
发不发展都有可能
这要大家商量
什么意思？
你可停留在互相倾慕的阶段
或像大部份人一样让事情变复杂
你也是？
是
然后…
那个时刻…
终于来临
那种难耐的悲伤袭来
能借电话吗？
麻烦打给他们
下次做什么？有何要求？
马克？
我正在想
我们还剩两节，是吗？
是，或者…
或者什么？
现在就中止
让这节变成最后？
是
-我们该怎样？
-不是我们，是你
我想知你感受
我的感受不重要
重要
我不是随便写诗送人的
你想我怎么说？
说我有多感动？
说这对我有多特别？
这只会令你更糟
你意思是…
上完六节就完？
没错
这或能安慰你，想到完结我也很难过
那现在结束吧
我赞成
你也能省下钱
买个床垫
等等
马克，再见
再见
没事吧？
他做得很好，我赶时间
你忘了
谢谢
我以为雪露会改变我人生，但没有
我不断想“就这样吗？”
“只是这样？”
你做了件不凡的事
你是第一次？
是，我想转教
太好了
我要看你双手，还有指甲脚甲
你做什么的？
你不会明白
试试吧
好吧
家庭主妇
我怎会不明白？
是我误会了
转身，浴抱褪至后背
我要检查背后有没有毛发
很好，我拿走浴抱，放下头发吧
你对裸体挺自在的
这对我不是问题
有些新娘会和妈妈一起来
“一定要脱？可穿浴抱吗？”
她们没试过赤裸，我说一定要脱光
真的脱了？
对，她们站在水池边缘
浑身赤裸，能依靠的只有自己
没什么好遮的
这是你的身体
是上帝为你巧制的身体
马克，张开眼吧
这是你的身体
今晚…
近四万人齐集体育馆
这本地小子首次回乡
为作客队伍出赛
跑垒手已到一垒，一出局
他跑近左右外野手，投球了
三振出局！他绝对想不到啊
他仍在喃喃自语…
加油
他回到休息区…
暂时无人接听，请留口讯
洛特
我要你帮忙
我家停电，铁肺的泵停了
三小时后我会开始变蓝
希望你及时听到口讯
我是马克，我会尝试报警
激气
就这样完了
马克
睁开眼，听到吗？
马克？
振作点
你今天可出院
看护每晚临走前
会开着充满电的手提呼吸机
让你当后备
明白吗？
我有多接近？
接近什么？
接近那条隧道
那点光，然后有声音说
“别走近那点光”
你记得这些？
不，我晕倒了
晕倒前只觉得自己可怜
-现在释怀了吗？
-没有
我庆幸洛特及时来到，但…
我仍觉自己可怜
必有方法令你释怀的
想找人聊聊吗？
我跟你聊得很自在
我只是义工，不是治疗师
我可给你介绍
我无意冒犯，但我觉得好笑
这刻治疗师帮不了我什么
见神父也没用
你有信仰？
有，我把一切怪在他头上
那让我好过多了
你呢？
不，我从不去教堂
我很少想到主
但我认为…
世上有种神秘逻辑
有生命之诗
这让我相信灵性多一点
没错
这有关系
想我去探你吗？
-你结婚了没？
-未
有稳定的男友吗？
没有
那你随时都可以来
拜拜
-保重
-等等
还有一事要告诉你
什么事？
我不是处男
上车吧
谢谢你跟我分享
我吓坏了
她喜欢我，会为我做任何事
我要求有时挺古怪的
我还打算来安慰可怜人
那该是我专长
那篇小演讲不必说了
不，请说
我想听
好，听着
爱的真义
爱是个旅程
未讲完已喜欢
讲完了，讲明是小演讲嘛
爱是个旅程
我在过身前五年遇上苏珊
她是我一生最爱
我们对事物的重要性看法一致
棒球最重要
我们会互写肉麻情诗
我跟她都从没期望会有发展
但事情往往出乎所料
苏珊费巴克
有说人生如一只杯
是半空还是半满，全在于你的看法
当然，那两半从不均等
我那杯肯定不是
我多年来承受过的各种苦难
填满了大半杯子
剩下的小部份，我还能追求什么呢？
但起码…
我遇到三位美女，她们都爱我
而且都来出席我的丧礼
他瘫痪的身体下藏着不凡的见解
他一生充实，且比预期长寿得多
马克说过，他排除万难
终体会到爱
不论情威及肉体上
他藉此活过一生
一天接一天的活
一口接一口地呼吸
在这49年来
他爱过，亦被爱过
苏珊费巴克将朗读马克最喜欢的诗
这首诗叫…
《没特定对象的情诗》
“让我以文字轻抚你…”
以代替我那无力的双手
让我的文字抚摸你的秀发
滑过你的背、轻搔你的腹
我双手轻盈自由如砖块
它们无视我的愿望
拒绝实现我这无声渴望
让我的文字带着火炬
进入你脑海
请敞开心扉接纳它们
让它们从内心轻轻抚慰你
（纪念马克奥拜恩）
（改篇自其文章《与性辅导师之约》）
译者：
利慧中