宝贝 快来
走吧
好样的
过来
很好
你只顾着狗
我的话 你一个字也没听
我没空听你说
好吧
这句话有空吗
我要把我们的事告诉你老婆
你不会的
试试看
过来
去吧
你来真的? 威胁我?
你犯了大错
Jeff? 我们谈谈吧
Jeff?
站住
别过来
匹萨好了
我搞不懂
云是什么
这个不好解释
无线上传至服务器
其实就是叫做云农场的数据中心
好极了
我花了一年 学会把这些扫描到CD上
现在我在云农场了
别担心 我帮你
我去拿匹萨
去睡觉 好吗 Henry
好的
那是谁
是你妈妈
那是你姨妈Rosalind 宝贝
你不认识她吗
晚安 宝贝 好梦
晚安 妈妈
今晚你跟Henry说起Rosalind?
说了几句
他看见她的照片 于是问我
你跟他说 她死了?
没有
我告诉他 她离开了
去了一个更好的地方
Henry刚刚问我 能不能去更好的地方看她
妈妈 你居然不先和我商量就告诉他
我没细说
这不是关键
Will和我仔细讨论过这事
我们打算等Henry长大了
- 再告诉他
- 我们用不着说暗号
Roz自杀了
你正在犯你父亲和我犯过的错
你说什么
多年来 我们对Rosalind的问题一味回避
忽视了种种迹象
如果我们直面她的问题
或许她现在还在
你是成年人 Henry还是个孩子
差别大着呢
在我看来 事实不会伤人
不管是大人 还是孩子
如果他问起她 我该怎么回答…
我得走了 有工作
去吧 我们没事
妈妈…
别再对Henr说Roz的事
求你了
我不会说 别担心
反正我们家最拿手的就是逃避
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
晚上好
今天下午 Montana大学学生Douglas Clark
被发现倒在他的车旁
身中至少12刀
凶手留下一张电话卡
这一点相当特别
本地有类似的谋杀案吗
还好没有
那为什么找我们
上个月 当地一名店主死于车祸
司机肇事后逃逸
司机是一名学生 有钱有关系
在爸爸的关照下 他仅受轻罚 就出来了
我猜当地人很不满
可以这么说
为了报仇 有人向兄弟会扔燃烧弹
警方担心 这起命案会加剧
学生团体与居民之间的矛盾
市民对阵师生 不稀奇
可以追溯至圣斯考拉蒂斯日暴乱
好吧 我不问谁问 你刚刚说的什么
圣斯考拉蒂斯日暴乱? 很高兴你问了
1335年 牛津大学
市民用弓箭攻击学生与教授
冲突持续了两天
近100人丧生
也许是因为我这人性格平和
如果我向某人连捅12刀
说明我气得不轻
为什么砸车窗
店主死于车祸 或许这是传递信息
或只是因为愤怒 满腔的怒火
不管是何原因 必须假设案件还会出现
30分钟后出发
犯罪心理 第十季第六集
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: 浅抽抽
校对: 你要抽多久
时间轴: 安娜糕2014229
最沉默的土壤会开出最艳丽的复仇之花
Vittorio Alfieri
(意大利剧作家 诗人)
尸检报告称
死亡时间是头天晚上10点到凌晨2点
感觉不像是报复肇事逃逸司机
Clark身中12刀 这涉及个人恩怨
他很安静 交际不多
与当地人没有矛盾
Clark和另一名学生都来自特权阶级
有钱有势 受过教育
受伤严重 现场的血迹却不多
Clark肯定是在别处遇害
再被拖到树林里弃尸
第一 查了Douglas Clark的手机
里面藏着色情片
非异性恋的那种
这下情况变了
如果受害者是同性恋 本案可能是仇视犯罪
要是没有第二 我也不会说第一
在距离一号受害者一英里处
又发现了一具尸体
暂时没有详情
冷却期到此结束
降落后 Dave和Reid直接去最新案发现场
Morgan和JJ找法医谈谈
Kate和我与当地执法部门协调
看看能发现Douglas Clark的什么情况
东海岸时间早上5点30分
你看着很精神
怎么说呢 我是夜猫子
说到夜猫子 你不妨考虑一下
将生物钟调至更传统的时型
好的 我会记在行事历上
说真的 研究发现 与早睡者相比
熬夜会破坏大脑白质的完整性
多谢关心
对于我大脑现在的状态 我很满意
车受到的破坏更大
轮胎被扎破 车窗全被毁了
凶手胆子越来越大
车不加隐藏
与上一个案发现场离得不远
他肯定知道这里会有警察
咬痕
Douglas Clark的手机上没有
手机是在Clark死后 被塞进嘴里的
这个受害者则是在死前
看看这东西能不能给我们惊喜
与BAU合作 是我们的荣幸
我们很高兴协助调查
这是最新的受害者吗
Kevin Brubaker 大四学生
凶手和我的口味相同
二十几岁的黑发帅哥
都很有钱 开好车 租高档公寓
在现场发现了一根毛发纤维
不是Brubaker的
正在查DNA
知道Brubaker的性取向吗
不知道 你的探员和我们的人带回了一部手机
我们正在查
我们要找认识Douglas Clark的人谈谈
Terence Reynolds  就他一个
来了三个小时了
他说是受害者的同伴
他觉得很羞愧
所以我和他分手了
还有谁知道Douglas是同性恋
没人知道
他很怕被人发现
他没有社交生活?
有 他戴着假面具生活
不去同性恋常去的地方 只去直男酒吧
为了不让别人怀疑 他和女人约会
你认识Kevin Brubaker吗
不认识
怎么了
不好意思
Brubaker的手机有发现
仅限成人观众
请酌情观看
这样刚刚好
狂欢开始了
剧透
在一分多钟温柔的前戏之后
Brubaker进入主题
她不知道他在偷拍
我们还发现了与三个不同女人的三段视频
他把视频传给了几个朋友
骑士精神已死
手机上有关于同性恋或双性恋的东西吗
没了 如果Brubaker是同性恋
他的掩盖工作做得很好
正在确认三名女性的身份
没准是男友或亲人一气之下 杀人泄恨
如果是男友吃醋杀人
Douglas Clark的死又如何解释
不明人物挑选受害者的标准
并非是直是弯那么简单
- 可能更广泛
- 哪方面
在他看来任何反常或不健康的性行为
都可能是他的目标
小心隐藏的同性恋
像Brubaker一样背叛伴侣的混蛋
要查出他如何了解受害者的生活细节
一开始是如何发现他们的
死因确定了吗
有时候 所见即答案
两人都死于多处扎伤
Clark先生有过强烈挣扎
有大量自卫伤
刀?
更像是双刃器具
强力剪 园艺剪
伤口乱而深 边缘参差不齐
Brubaker呢
凶器一样
但有几处明显的不同
下刀谨慎 并且准确
手脚腕有被绑的痕迹
没有自卫伤
先被捆绑 再遭虐待
没错 不过从力道 时间 效果上看
绑得并不狠
- 不足以完全限制受害者
- 是的
如果Brubaker还活着
不明人物如何控制他呢
检查发现 他体内没有毒物
或许用枪
有些刀伤可能是早前造成的
- 削弱他的体力
- 两名受害者有一个奇怪的共同点
这里
还有这里
刺入伤
表面宽 往里逐渐缩小 最后变成一个尖头
知道可能是什么吗
不知道
说实话 这种情况我还是头回遇见
打扰一下
这是你掉的吧
不明人冒着高风险回到这里
肯定有某种含义
- 或是图方便
- 什么意思
两个案发现场都只有一种轮胎印
说明凶手可能是步行
半英里外是一个住宅区
如果他抄近路 走树林的东南面
谢谢
你说对了
还有一个闹钟
闹钟?
警方报告称 遛狗的情侣发现Douglas Clark时
他手机的闹钟响了
时间设在头天晚上12点
所以我让鉴证人员查
Brubaker的手机是否也设了闹钟
没错 也设在午夜
嘿 几位 看看这个
对于Clark和Brubake身上奇怪的刺入伤
我让技术部门画了武器形状的3D图
起初我以为是院里用的某种漏斗
法医不是说 凶器可能是园艺剪吗
可后来我灵光一闪
浏览了Jimmy Choo的最新目录
(鞋子品牌)
尺寸和形状一模一样
不一定就是这个品牌
但刺入伤可能是细鞋跟造成的
如果Douglas Clark是同性恋
不明人物穿高跟鞋
凶手可能男扮女装
但Kevin Brubaker也有刺入伤
Douglas假装与女人约会
我认为不明人物可能是女性
咱们跳过尴尬的问题吧
你结婚了吗
没有
有男朋友吗
- 同居?
- 没有
很好 去吃泰国菜怎么样
快到午饭时间了
我保证当一个完美的绅士
我们还不认识呢
没错 可不都是这样吗
遇见一个人 然后…
奇迹出现了
Shane 你收到了Kevin Brubaker发的三封邮件
是他与三名女大学生的性爱视频
别人发什么 我管不着
视频邮件两天前 他还给你发了这个
算是节目预告吧
我哥们刚刚死了
这对破案有用吗
有
你哥们还有别的女人吗
kevin永远不愁没有女人
我是说某个具体的女人
就在最近几天
你最好合作 Shane
那些视频是在未经女性许可下 擅自拍摄的
在Montana州 需要双方同意
不过你可能注意到  Kevin关了声音
在不含音频的条件下
是无需经双方同意的
所以我没有涉及任何违法的事
我念法律预科
2035年的你肯定事业有成
双方同意不适用于儿童色情片
什么
这么说吧 其中一名女孩
还有两个月才满十八岁
是视频还是音频不重要
都算儿童色情片
儿童色情片的起刑点是20年
这个你肯定清楚
你念法律预科嘛
我不… 不知道 我绝不会…
我觉得恶心
我再问一遍
Kevin Brubaker是否说过
打算拍别的女人
- 说过
- 他说长相或名字了吗
没说 她住在镇上
看上了他的车
Kevin只是说…
她很奇怪
怎么奇怪
不知道 很传统吧
连手机都没有
衣服上还吊着标签
我真的要吐了
Brubaker拍的女性都是成年人
天啊 我让Shane误会了吗
我有点喜欢你的风格 Callahan
给咱们的大律师拿个呕吐袋吧
我还以为没戏呢
午饭后在车上 我有些猴急
你感觉怪怪的
不过我懂了 我想尝尝吃的 你却不肯
回家后 古里古怪的
别着急嘛
咱们有一下午的时间呢
这真是你的房间吗
是的 怎么了
与众不同
天花板上的行星
晚上睡觉时 我想带着它们入梦
你没对着星星许过愿吗
没有 不过从今往后 我会许的
没用了
你搞什么鬼
你以为你能玩弄于股掌之间吗
你说什么
你把爱情 美丽 魅力
变成丑陋的东西
嘿 你吓到我了
快给我解开
你干什么
应该给换玻璃的特许经营权交给这个镇子
这个嘛…
嘴里没有手机 而是别的东西
闹钟订在午夜
Rossi 你瞧 显然他被捆绑过
胳膊上是什么
说不准 我觉得是灰
不明人物是女性 我们称其为女性消灭者
是黑寡妇 先色诱男性
再将其杀害
虽然尚不知诱因
但很有可能与某人或某事有关
她遭受了严重的心理创伤
她可能二十出头 魅力十足
能够吸引首选目标
即有钱 英俊的年轻男性
不过她可能生活拮据
钱不多
其中一名受害者说她住在镇上
被他的好车吸引
凶手在受害者嘴里塞手机或手表
把闹钟订在午夜
以此说明时间到了
新的一天开始了 但你看不到了
在嘴里塞东西还具有象征意义
意为让受害者噤声
也表示不明人物认为自己的声音被忽略了
如果导火索是不明人物遭受侵害
她认为自己没有得到应有的正义
于是她扮演起法官 陪审团 行刑者的角色
寻找并杀害替罪羊
密切留意最近的性侵受害者
被告有钱有势 逃脱指控
在最新一名受害者的身上和车上
首次发现了灰渣
这一仪式象征不明人物获得重生
就像凤凰飞出死灰 浴火重生
她每杀一个人 就感觉复活一次
胆子越来越大 也越来越危险 谢谢
这个月你迟到五次了
我扣了你二十块
但愿你能吸取教训
对不起 Jensen先生 下不为例
这话你说过了
下次再迟到 你就给我走人
找别的工作去吧
下午好 有什么需要吗
嘿 你好 我来拿干洗的衣服
好的
抱歉 我爸爸不该这么跟你说话
没关系
你一定会拿回他扣的钱
我想今晚看电影
你想去吗
不好意思 我有安排了 是约会
好吧
改天吧
标签还吊在衣服上
或许是不明人物偷的
我让Garcia查当地的旧衣店与二手店
或许有店员或顾客符合侧写
还要查警方记录
最近是否有年轻女性因盗窃被捕
如果偷衣服并非因为没钱
而是精神错乱的表现呢
盗窃癖?
有可能 这是一种冲动控制障碍
女性的发病率是男性的三倍
研究人员认为 强迫性盗窃源于童年创伤
童年缺少什么 长大后弥补
可是真正的盗窃癖偷东西
不是为财或个人目的
她偷衣服是为了穿
怎么了 Jennifer
有钱有势 长相英俊的年轻男性
为了跳舞而穿的高跟鞋
在午夜时分化为泡影的豪车
煤渣还有个名字叫什么
烟灰
这是一个被扭曲的童话
童话? 你是说…
不明人物认为自己是复仇的灰姑娘
灰姑娘?
我该从哪儿下手
显然 不明人物认为
自己与灰姑娘有同样的遭遇
就从这里入手
回到15年前
看看执法部门或儿童机构是否接到电话
处理继父母或继子女的案件
Garcia 收养中心也要查
具体查那些已经有亲生女儿
又收养女孩的家庭
和往常一样 你的建议让不可能变成可能
有更多消息 我再打给你
如果她是灰姑娘 受害者是谁
与她的幻想不符的白马王子
爸爸 怎么了
Jordan太太来拿她女儿的衣服
没找到 这周末她要穿着参加婚礼
就这样 Claire被解雇了
解雇? 为什么
她来之后 已经丢了三件衣服
不光炒了她 我还要报警
等等 别这样
为什么 她是小偷
我去她家
我…我会把衣服拿回来
让她不用再来了
她人不坏
你想管? 去吧
不过最好别让我再看到她
明天一早我就去
我把仓库翻了个底朝天 才找到
很少有人点香槟
谢谢
可怜的女孩多寂寞呀
我去做个自我介绍
小心点 伙计
为什么
看来有些疯狂
你的疯狂 我的癖好
换我 我可不会
我喜欢你的衣服
谢谢
我叫John
你今晚打扮得真漂亮
我还以为这里能跳舞呢
这里?
那可不行
你想跳舞吗
那就跳吧
别忘了拍照
好的 再见
有发现吗
三辆车的驾驶座都尽量往前调
看来不明人物个子不高
应该不到1米65
没事吧
没事 是我妈妈
她来看我们 要住几天
不错嘛
是的 她和Henry打算去动物园
很好玩
或者不好玩
几天前我跟她吵了一架
现在还有些火药味
不是什么大事
不介意我问吧 因为什么
我妈觉得 应该让孩子接触真实的世界
我的意见相反
所以我们最先看的是童话故事
其实 大多数童话的最初版本相当可怕
在灰姑娘的故事中 同父异母的姐姐削足适履
最后眼睛被鸽子吃了
睡美人在昏迷时被国王强暴
格林童话中的Hensel与Gretel
被独眼龙食人怪抓了起来
士兵奉命挖出白雪公主的肝肺
让皇后品尝
谢谢 Spence
我想说的是
童话的最初目的是
让孩子面对最深的恐惧 而不受伤害
然而今天我们看到的改良版本
却违背了这一初衷
或许我妈是对的
不明人物相信童话
不相信现实
这就是后果
今天晚上太美妙了
不可思议
你是Missoula州来的吗
我以前没见过你
你经常约会?
没有
从来没有
怎么说是从来没有呢
这就算约会了
没错
我没跟男人出去过
直到上周才第一次
真的?
为什么
要等到对的那个人
唯一的那个
好吧
上周那家伙怎么了
他不过关?
我以为他是好人
诚实而可靠 谁知他不是
怎么了
你有时说话真好玩
诚实而可靠
不过我喜欢
- 别这样
- 怎么了
- 住手
- 我还以为你喜欢
住手
你发什么神经
让我下车
疯女人
Reid
John Franklin
Garcia说 昨晚他在市区夜总会刷过卡
如果他在那里遇见凶手
或许还有人看见
车完好无损
钝器伤 而非刺入伤
他嘴里有东西吗
没有 不明人物退化了
这次作案相当混乱
离其它案发现场整整15英里
至少这次她好心地留下了凶器
能给我看看吗
这只鞋钉在他的脖子上
你怎么来了
顺道过来看看
其实我有事要说
工作上的事
今天不行
公车一会儿就到
公车?
这些是给我爸爸的
今天我要去墓地
那…
我送你去吧
- 真的?
- 当然
我有车
坐公车很麻烦
我记得她 很难让人忘记
穿得很隆重 像是伴娘
衣服不合身
至少大了一个码
她是一个人来的吗
是的 有个客人上前搭讪
两人跳了一段慢舞
然后走了
一看就知道 男的只是玩玩而已
她却很着迷
我发现前门有摄像头
没用
只是做做样子 吓唬未成年的学生
你要是想起其它有用的情况
请联系我们
好的 但愿她没出什么事
虽然她有些怪怪的
但是个可爱的姑娘
Garcia没有发现
服装店的店员都不符合侧写
被捕的女性盗窃者也一样
我们依次研究作案模式的变化
Douglas Clark有自卫伤 无捆绑痕迹
作案随意 可能并无计划
后两起是有预谋的
Brubaker和Colin Baylor自愿被绑
被害时几乎没有反抗
似乎不明人物预计有可能杀人
并做了准备
她扮演黑寡妇的角色
最新受害者John Franklin不符合模式
石头是她随手抓起的
没错 这次是冲动杀人
和Douglas Clark一样
或许不在计划之内
好像回到了首次作案前的精神状态
侧写稍有偏差
她不是勾引男人的黑寡妇
她的幻觉充满了希望和乐观
没错 虽然残忍而暴力
她依然憧憬美好的结局
我都不知道这里是墓地
他就葬在那棵大树下
很宁静吧
附近没有卖花的
所以我自己带来了
显然不明人物在杀人时发生了分裂
从何分裂呢
如果她二十来岁
在这个年纪 升华的创伤表现为精神错乱
奇怪的是 精神病在她身上竞争共存
相信世界上有完美的男人
面对不完美的男性 愤而杀人
在受虐与乱伦的幸存者身上
存在这种严重的双重人格
她产生完美的幻觉
说明紧张性刺激在她小时候就有了
- 没事吧
- 习惯了
我妈妈以前老说 如果笨手笨脚是种美德
我能当凯萨琳大帝了
怎么了
不明人物穿的衣服
酒保说不合身 是吗
她说太大了
很奇怪 她对幻觉细节相当重视
没错 如果她偷衣服
为什么不偷合身的呢
还有哪里的衣服有标签
干洗店
找到了 Claire Dunbar
在Vic干洗店工作
符合侧写吗
像我和Derek Morgan
肌肉分明的胳膊一样贴合
她出生不久 母亲就进了精神病院
由父亲独自抚养 后来他放弃了
怎么放弃
看来他撑不下去了
丢了工作 钱也没了
把她扔在商场 在她的衣服上别着一封道歉信
然后她进了收养中心
养母有三个亲生女儿
我想起了灰姑娘的故事
有地址吗 Garcia
还没找到
有干洗店的地址 我马上发过去
我去看看
嘿 你在想什么
之前我们说的 升华的创伤
Penelope 抛弃Claire Dunbar的父亲
他后来出现过吗
据我所知 没有
听着 在全国数据库里查那根毛发纤维
看看有没有97%以上的近似匹配
正在查 爱你
你经常想你爸爸吗
是的
那是我最美好的回忆
是他让我爱上了书
每晚睡觉前 他都读给我听
大部分是童话
我最喜欢灰姑娘的故事
你确定这是你爸爸的坟墓吗
当然了
我每周都来
这里埋的是个女人
死了快100年了
你弄错了
说吧 宝贝 找到地址了吗
快了
问题是 她用的是母亲的婚前姓
叫… 找到了 Caire Rawley
即Dunbar Sagebrush街2569号
我去告诉Hotch
怎么了
你说的DNA 我找到了近似匹配
匹配度99.5%
爱达荷州双瀑城的Edward Rawley Banner
Rawley?
那是Claire Dunbar母亲的婚前姓
肯定是Claire的父亲
他搬到别的州 盗用这个名字
还活着吗
2005年死于心脏病
我以三比一赌他进过监狱
所以系统里有他的DNA记录
收钱吧
2002年 他被捕 被判…
亵童
我知道其中一个受害者是谁
拜托别乱碰
我想弄个明白 你爸爸应该在别处
他不在别处 就在这里
我想回家
我们去找这里的工作人员
问问他的坟墓在哪儿
他的坟墓就在这里
我现在就想回家
可这上面写的是
Dorothy Carter
安全
嘿 Hotch 你看这儿
是的 Dave
好的 把号码发给Garcia
Claire Dunbar不在家 也不在干洗店
店主说儿子今天早上要去找她
Dave把儿子的手机号发给你了
你三角定位 寻找地址
已经在做了 长官
5 4 3 2…
他在墓地
情况不妙
发送地址了
嘿 Hotch 怎么样
我们认为Claire Dunbar在柏树纪念墓地
在Bonner山附近
你们比我们离得近
好的 我们马上出发
等等 Reid 你带上一样东西
就是他
被人改了
是谁改的
都是你的错
我不该带你来这儿
- 别这样
- 你对我爸爸的坟墓干了什么
快说
Claire 别这样
不是我破坏的
是你
不好意思
我能过去吗
你是谁 走开
拜托 容我说几句
我找了好久
什么 你说什么
为了找到对的那个人 我跑遍了全城
你是对的那个人吗
那天晚上跳舞的事 你记得吗
跳舞?
我遇到了这辈子见过的 最美的女孩
一整晚我们都在跳舞 后来…
她走了
不过她留下了这个
可以吗
我叫来了马车
真的吗
正等着我们
对我而言 幻想的天赋
比抽象的 正面的思考能力更重要
阿尔伯特 爱因斯坦
是的 她大概一小时前走了
显然Henry最喜欢的动物是鸽子
我知道
我妈妈让我抓狂了
不过她的本意是好的
我在想这事
我失去了姐姐
可对爸妈来说 失去的是骨肉
是的
你还有多久才回来
好的 我留着这杯酒
等你回来
好的 开车小心点
妈妈
嘿 宝贝 我没听见
睡不着吗
你能给我念个故事吗
今晚妈妈给你讲个故事 好吗
全新的故事 好吗
来 宝贝
故事讲的是一对姐妹
她们的感情非常深厚
住在乡村的农场
那里有很多动物
鸽子?
就是鸽子
你怎么知道
冬天下雪的时候
姐妹俩假装住在大大的城堡里
她们过着开心的生活
憧憬未来
她们发誓 如果有一天分开了
月圆之夜一定要走出门
抬头看天…
知道对方正在看着同样的天空 同样的月亮
她们永远不分离
FRS时间轴招聘群号：77207643
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org