Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
壁花少年
（三区台版官方字幕）
坠落时，我唯一的痛快
是快速落下，令你难受
最后片刻的吶喊
消逝了但总会熬过
下沉时，我唯一的痛快
是快速下沉，令你铭心
你发现我在眨去泪水
眨去泪水的日子已不再
这会是另一次改变吗？
重新来过
为何她不懂我的感受？
亲爱的朋友
我写信给你是因为…
她说你会聆听和了解
也不会借机跟玩趴的人上床
请不要猜我是谁
我不要你这样做
我只想知道有能倾诉的对象
这样你遇到我就不会认为…
我是住过疗养院的怪小孩
我也不会让你紧张
希望我的想法无伤大雅
我整个夏天只有跟家人说话
但明天是上高中的第一天
我需要扭转情势
所以我有个计划
当我第一次走进学校
我会想象高中最后一天的情形
可惜，我数了，还要等…
快走，新生菜鸟，动作快
1385天才会到
我们暑假都在健身，超紧实
你们去开房间好了
还有1385天
同时我希望我姊甘蒂丝和她男友
会让我跟他们的环保社共进午餐
高三专属
你干嘛拿塑料叉匙？
我懒得回收银餐具
德瑞克，你是环保社干部耶
规矩点
我姊拒绝我时
我想或许我的老朋友苏珊
会想跟我共进午餐
国中时苏珊是很有趣的伴
但现在她不再跟我打招呼了
还有布莱德海斯
我哥去宾州大踢足球之前
他和布莱德会一起玩球
我想或许他会跟我打招呼
但他是高三，我算哪根葱
别自欺欺人了
往好处看
有个高三生想戏弄老师而非新生
他还用油性笔在脸上画了…
卡拉翰老师的传奇山羊胡
钻孔器不是玩具
我在1968年越战时学到的
“卡拉翰！”中士说
“放下钻孔器，你会杀了越共”
知道多严重？
钻孔器在西贡妓院杀死我麻吉
我听说你会在我的班
重修高一课很跩吧，派蒂美女？
我叫作派屈克
叫我派屈克，否则惦惦
好，惦惦
我真替派屈克感到难过
他模仿并没有恶意
他只是想逗我们新生开心
惦惦
你先念
好，“第一章”
“忍受你的法西斯老师”
“他需要吐槽学生来壮胆”
真受用，我们该继续念
今天最后一堂课“进阶英文”
我很兴奋终于…
能跟全校的资优生一起上课
用功学生咧
娘炮
信不信由你
她从幼儿园就是资优生
安静
我是安德森老师
你们高一英文课的老师
这学期我们会读…
哈波李的“梅冈城故事”
一流作品
谁想放弃第一次临时测验？
我吓到了
好，你们能跳过测验
但回答我哪个作家发明平装书
有人吗？
他是英国人
他也发明了连载文学
其实在他处女作小说第三章最后
有个人物差点摔落峭壁
因此创了新词“扣人心弦”
有人吗？
请说
莎士比亚
猜得好，但不是
莎士比亚不写小说
还有人吗？
这位作家
“查尔斯狄更斯”
是查尔斯狄更斯
以前的人去看莎剧
每张票是4便士
很便宜吧
门票钱会收进金属盒
带位员再把它锁在房间
所以出现一个词汇…
收款机
“票房”
麦斯文具
答对者期末考以外全都得90分
票房
你该学着参与
你为什么不举手？
同学叫你“老师的宠物”？
“怪人”之类的？
我以前的绰号是“怪胎”
拜托，怪胎耶
听说去年你很难熬
但通常在开学日交个朋友就会没事
谢谢，但我的英文老师是…
我今天交到的唯一朋友
这有点悲哀
是啊，我了解
别担心，安德森老师，我没事
谢谢
我超想跷掉工艺课
嗨，新生菜鸟
我还有1384天要过
我得承认
高中比国中更惨
如果爸妈问起，我应该不会说实话
因为我不要他们担心我可能又恶化
如果海伦阿姨还活着
我就能跟她谈
我知道她会懂我有多悲喜交集
而我仍试着领会这种滋味
我只希望很快交到朋友
永远爱你的查理
查理，快来
这道炖鸡肉真美味
谢谢，德瑞克，那是查理的最爱
他今天上高中很紧张，我为他煮的
现在觉得不过是穷紧张吧
是，确实如此
我教过你，微笑对人
还有做你自己
真实世界就是这样交朋友
妳是讨骂挨喔
一年级很难熬
不过你能找到自我
谢你喔，德瑞克
你应该对德瑞克好一点
抱歉，那小子很娘，我受不了他
希望妳喜欢我录的组曲带子
我喜欢
封面是亲手绘制
好厉害
查理，你想要吗？
妳确定？
他每周送我一卷
嗨，宝贝
下一首歌可能有点悲伤
但让我想起妳的眼眸
歌声伴我入眠
我已疲惫…
盼入被窝安睡
歌声伴我入眠
你写完学期报告了吗？
还没
天亮时别唤醒我
因为我将离去
别为我难过
我要你明白
在我内心深处
我将欣然离去
加油，魔鬼队
快点，进攻
嗨，惦惦
去死啦，恐龙妹
去死啦
你们麻烦大了，捷豹队
嗨，派屈克
嗨，我们工艺课同班，对吧？
你的时钟做得怎样？
我爸替我做的
我的看起来像艘船
你要坐过来或在等朋友？
没有，我坐过去
感谢没叫我惦惦，永远的噩梦
那些混蛋自以为有创意
你喜欢足球吗？
我爱死足球了
或许你听过我哥
嗨，珊
借问，有更恶心的厕所吗？
有，男厕
我终于找到鲍勃了
今晚玩趴？
他还在追橄榄园的女服务生
他打死钓不到那种货色
搞什么
派屈克
什么事？
这是谁？
这是…
查理凯摩基思
凯摩基思？
不会吧？你姊跟马尾德瑞克拍拖
天啊
大家都这样叫他？
别开马尾德瑞克玩笑了
真是败给你了
我尽量，珊，我尽量
幸会，查理，我是珊
今晚要去玛莉伊丽莎白家吗？
不去了
她用冰茶稀释父母的白兰地被抓包
那去大王小吃
好，球赛完一起去吧
你有喜欢的乐团吗？
我想史密斯是我的最爱
真的假的？
我喜欢史密斯，最棒的失恋歌乐团
你最喜欢哪首歌？
“沉睡”，“比炸弹响亮”专辑
我在马尾德瑞克的组曲里听到
那是另有目的吧
我能录一份给你们
那艾迪斯呢？你喜欢吧？
当然，他们很棒
那不是乐团
是市区的唱片行
黑胶唱片的音质好多了
珊介绍我屌音乐前我人缘超好
小心，她会从此毁了你的人生
不要紧
嗨，惦惦
够了喔，要命，老掉牙笑话了
过时啦
你毕业后想做什么？
我的海伦阿姨说我该当作家
但我不知道能写什么
你能写我们
对，书名是“荡女和猎鹰”
写我们破解犯罪
你们在一起似乎很开心
你们当男女朋友多久了？
他不是我男朋友
我们是无血缘的兄妹
我妈离开我那没用的老爸
嫁给他的好人老爸
我们就搬来了
但她没有怨天尤人，别误会
绝对没有
查理，我没有暴食症
我只是容易饿
抱歉，我不懂那是什么
她支持暴饮暴食
我喜欢暴饮暴食
谢谢请客
不客气，谢谢载我回来
或许学校见？
天啊，小声点，会害我们聋掉
那正好，这是摇滚乐耶
掰，查理
掰
你妈说别跟甘蒂丝去读哥大
“别去读哥大”
你要一直当靠妈族？
我才不是靠妈族！
你是，因为每次我去你家
每一次！
住嘴，甘蒂丝
你都像只小狗般呆站着
不要，查理
走开，我能处理
别吵醒爸妈
嗨，看谁来了
欢迎回家，海伦阿姨
瞧你们这些小可爱
穿得好漂亮
甘蒂丝
妳在干嘛？
听着，是我激他的
你看到了
他之前没打过我
我保证他绝不会再打我
像是海伦阿姨的男友们？
查理，他是马尾德瑞克
我能搞定他
你相信我吗？
拜托别告诉爸妈
“米尔葛洛夫高中返校节”
我的天，音乐超屌
好样的，没错，音乐超屌
照家里的演练
好耶
借过，借过，歹势
抱歉
让开
天啊，冷死了
但妳穿得像洋葱
不可爱又没创意，只能保暖
啰唆，企鹅男
你们确定我能跟去？
当然，只要记得鲍勃不是肖仔
他很神经质
珊
橄榄园的女服务生有够骚包
妳愿意嫁给我吗？
除非派屈克同意
派屈克？
你这个没救的厨艺学校毒虫
心领了
干得好，查理
一针见血
查理，玩趴了
这样玩才对
准备好认识花痴了吗？
来，坐下
嗨，美眉们
见见查理
嗨
见见美眉
玛莉伊丽莎白
艾丽斯
幸会了
这是查理第一次玩趴
我指望两位提供温柔…
真诚的吹喇叭服务
你这个烂人
妳要去哪里？
舞会有点闷，不觉得？
妳好自私
我们到处找妳，好歹说一声
少假惺惺了
妳怎么信佛教后就愈来愈机车？
随缘啦
不，妳是误入歧途
是渐入佳境
妳说了算
嗨
瞧谁来了
那是布莱德海斯吗？
对，他有时会来
但他是大红人
那我们算什么？
查理
你该吃块布朗尼
谢谢
舞会上好饿，原本想去大王小吃
但没什么时间
谢了
你们有感觉到地毯吗？
感觉好舒服
查理，你觉得高中怎样？
高中？
狗屁
学校餐厅叫作营养中心
气温40度还穿校队外套
学校干嘛发校队外套给乐队？
乐队又不算运动
人人皆知
这小子疯了
玛莉伊丽莎白
妳看旧照片时会后悔剪这种发型
欧麦尬
歹势，我认为这听起来像赞美
我的天
所言不假
闭嘴
对他发飙也没用，瞧他
你让他呼大麻吗？
别扫兴，他喜欢，瞧他多嗨
查理，感觉怎样？
我想喝奶昔
珊
妳的棕色眼珠好美
这种美值得大肆宣扬
好，查理，我来打奶昔
好棒的名称，奶昔
就像对着镜子复诵自己的名字
不久就会听起来很诡异
你以前没嗨过吧？
没有
我死党麦可的老爸是酒鬼
他超讨厌喝酒
还有玩趴
麦可今晚在哪里？
他五月开枪自尽了
我多希望他留下遗书，懂吧？
洗手间在哪里？
在楼上
谢了，珊
妳人真好
查理
好怪
糟了
那小子是谁？
放心，他是我朋友
待在这里
我什么都没看到
我知道你看到了，但没关系
听着
布莱德不要任何人知道
等等
你是在嗨吗？
嗨翻了
鲍勃是这样说的
还有不能三人共享火柴
会被敌军发现
大家都在笑，但我搞不懂笑点
好，查理，听着
我要你答应
你不会告诉任何人我和布莱德的事
这是我们的小秘密
我们的小秘密，同意
好
谢谢
待会聊
期待跟你哈啦
能吃你的樱桃吗？
谢了
这是史上最好喝的奶昔
比上一杯还好喝
查理告诉我他的死党开枪自尽
我想他没有朋友
嗨，各位
大伙儿
各位
举杯敬查理
我做了什么？
没啥大不了
只是想向我们的新朋友敬酒
你观察周遭
你有所领悟
你是壁花
怎样？怎么了？
我想没人注意过我
认识我们就够酷了
来吧，各位
敬查理
欢迎加入怪咖一族
我的天，这是什么歌？
我不知道
你以前听过这首歌吗？
没听过
我们要过隧道
珊，冷毙了
这首歌正适合
不，派屈克妈妈不准
派屈克，我是珊，珊在呼叫
求你让我过瘾一下
我让步了
她在干嘛？
别担心，她常这样
转大声
遵命，女王
我们能成为英雄
只要一天就好
我，我会成为国王
什么？
而妳
妳将成为王后
我感觉到永恒
虽然不可能…
再驱逐敌人
我们能成为英雄
只要一天就好
亲爱的朋友
抱歉好一阵子没写信了
但我一直努力不要当逊咖
比如，我努力融入
听珊的摇滚乐收藏
憧憬着爱情
珊说那些歌又番石榴又正点
我完全同意
我也有写散文及读课外读物
原来安德森老师是个作家
还写过纽约的舞台剧
我觉得很了不起
“大亨小传”？
他们伉俪这学年结束可能会回去
我知道这样很自私
但我希望他留下
我最喜欢的时间是午餐
因为能看到珊和派屈克
我们合编玛莉的地下杂志
关于音乐和“洛基恐怖秀”
杂志名称是“摇滚庞克”
玛莉很妙
因为她是佛教徒又是庞克
但她的言行举止怎么看都像我老爸
她的麻吉艾丽斯
喜欢吸血鬼及想读电影学校
她也会偷购物中心的牛仔裤
我想不通，因为她家是好野人
但我尽量不用有色眼光看人
尤其因为他们去年都挺派屈克
派屈克随时都嬉皮笑脸
所以我过好一阵子才得知真相
高二时
他周末开始偷偷跟布莱德约会
我想这很难受
因为每次他们亲热时
布莱德就会喝个烂醉
等到周一，布莱德会说
“我喝茫了，啥都不记得”
这样持续了7个月
他们终于做爱了
布莱德说他爱派屈克
然后开始哭
无论派屈克怎么安慰
布莱德一直说他爸会宰了他
还说他会下地狱
派屈克终于帮布莱德戒了酒
我问派屈克会不会难过不能出柜
他说不会
因为起码现在
布莱德不必买醉才会爱他
我能体会，因为我很喜欢珊
我问我姊她的事
她说珊是新生时
高年级生玩趴时常灌醉她
我想她的名声不好
但我不在乎
我也不愿她以有色眼光看过去的我
我要录给她一卷组曲卡带
让她知道我的感觉
该死
“洛基恐怖秀”
给我K！
K！
给我Y！
Y！
怎么拼？
洛基！
太小声了！
再一次！
洛基！
费芮究竟发生什么事？
她抓狂了
那一身撒旦装扮的微妙身躯？
当衣裳贴着她的大腿
我开始痛哭
因为我想要打扮得…
跟她一样
耽溺自我
陷入至高的欢愉
漂浮在暖水中
充满肉体的罪恶
情色的噩梦
无可比拟
感官的白日梦
永远珍惜
你无法想象吗？
别光是做梦
要达成梦想
那张照片太赞了，克瑞格
你用什么拍的？
是啊，谢谢
彩色底片，但用黑白相纸冲印
我的教授给我高分
但理由大错特错
教授大多是白痴
妳上大学就会懂我的意思
对了，妳的学测成绩呢？
1150分，应该能进纽约大学
希望如此
1490分，哈佛，赢妳
妳没事吧？
没事，没事
但我收到学测结果了
很烂
妳能再考一次
对，但我若想进宾州大主校区
我必须进步很多
都怪我高一时不用功
真是一团糟
我帮妳准备下一次考试
你愿意？
对，当然
谢了，查理
这是什么？
只是组曲卡带，没什么
我父母的音响还不错
主题是隧道的那一晚
我找不到我们听到的那首歌
但我仍在找
没关系
这些歌很棒
尼克德瑞克
绒布乐团
你的品味很棒
真的？
对
比我新生时棒多了
我以前听最鸟的流行排行榜
不会吧
真的
后来我听到一首老歌
“光莹露珠滴”
我想象有一天在大学趴上
我抬头就瞥见真命天子近在眼前
从那一刻起
我知道一切会很好
知道我的意思吗？
知道
希望会成功
我不晓得
克瑞格是她抛开前男友的一大步
还用说
谁忘得了逊咖洗车男？
只希望她在男生面前别再耍笨
我对她耳提面命“别作贱自己”
我帮不了任何人
不好意思
你的组曲感伤到病态
来点较轻快的歌曲吧
瞧瞧有什么
珊说你想成为作家
对
克瑞格，你不是会写诗吗？
是诗激发我，懂吗？
来狂欢吧
“在路上”杰克凯鲁亚克着
天啊
好快
想读另一本吗？
好
那好
安德森老师？
能问你一件事吗？
好
为什么很棒的人…
会选错约会对象呢？
你是指特定的人吗？
这个嘛
人们会接受自认值得的爱
能让他们发觉自己值得更多吗？
可以试试
嗨，珊，没看到妳进来
还好吗？
想开始读机率和统计了吗？
好啊
291页
翻开妳的书
我替妳点了早餐，乡村早餐
“现在正是吃派的季节”
爸？
能给我30元吗？
20元？你要10元干嘛？
珊要玩“神秘圣诞老人”
她超爱的，拜托？
玩得开心
谢谢爸
查理
这是我少年时最爱的书
这是我的私藏，但我要送你
谢谢
圣诞假期愉快
你也是，安德森老师
着色不均匀
相当好，查理
什么鬼玩意
当掉我的话，下学期又会见到我
刚好及格！
先生女士，我低空飞过！
低空飞过！
大伙儿，1210分
太好了
不必再申请了！不必再学测了！
谢谢你，查理
好，各位，我得到…
好几件蓝色牛仔裤
这很难猜
但我要猜艾丽斯
等等
大伙儿，收据耶，她有付钱！
我好感动
克瑞格呢？
他回康州家乡，但除夕会回来
可惜今晚见不到他
好，大我三周的哥哥
你的神秘圣诞老人是谁？
说真的，珊
这很难猜
我收到口琴
磁铁诗组
哈维米克的传记书
还有收录“沉睡”的组曲卡带
录两次
怪了，这种礼物组合超GAY的
我想非我莫属
尽管答案呼之欲出
我要猜…
来点音效
查理
太明显了
干得好
好，查理，换你了
好
我要说了
我收到…
袜子、裤子、衬衫和皮带
我被命令今晚要全穿上
所以我猜我的神秘圣诞老人是…
玛莉伊丽莎白
为什么猜她？
她有时会指使人
歹势
你有毛病啊
你会很惊讶你的神秘圣诞老人…
其实是我
为什么全是衣服？
好作家就要穿着体面
所以你的最后礼物在…
洗手间的毛巾架上
钻入洗手间
出来变巨星
水喔
我不在时帮我发礼物好吗？
等一下
规定只送神秘圣诞老人礼物
玛莉，圣诞节别扫兴了
珊，发礼物吧
好，玛莉，给妳
艾丽斯
谢了
鲍勃
这是给我的
艾丽斯，我知道妳会进纽约大学
40元，下次印彩色版杂志吧
他懂我
他真的懂我
“二三事，披头四”
好，查理
出来吧
快出来
快点，查理…！
别害羞
出来，别躲了
好耶
我从没看过这么帅的男生
我们要去哪里？
是惊喜
这是妳的房间？
好酷喔
谢了
妳要送我礼物？
你帮我申请到宾州大呢
我当然要送了
打开
我感动到说不出话
那就什么都别说
“写我们的故事”
“一言为定”
抱歉你生日时我们不在
没关系
很可惜妳要回去看妳爸
我心情大好，连他都惹不了我
我感觉终于有些成就
没错
你呢？
我认识你时，你是胆怯的新生
瞧你现在穿这么帅
像个性感的英国学生
我看到玛莉伊丽莎白在打量妳
不会吧
天真
完全没有臭男生的坏习性
有慈爱的父母
这实在…
极度危险
但目前为止没有知音
你从没交过女朋友？
连两小无猜的伴也没有？
没有
你亲过女生吗？
妳呢？
我亲过女生吗？
不，妳的初吻
我11岁
他叫作罗勃
他经常来我们家
他是妳的初恋男友？
他是我…
他是我爸的老板
我以前常跟糟蹋我的男人睡觉
经常喝茫
但现在我感觉…
我有机会了
甚至能上象样的大学
没错，妳行的
你真的这样觉得？
我阿姨
也经历过相同的事
她扭转了她的人生
她一定很棒
她曾是世界上我最喜欢的人
直到遇见妳
查理
你知道我喜欢克瑞格
但我要忘掉他一下，好吗？
好
我只想确定你初吻的人…
真心爱你
好吗？
好
我爱你，查理
我也爱妳
我永远都要玩神秘圣诞老人
在你妈家玩得开心
谢了，还有听着，查理
你的生日是圣诞节前夕
所以生日礼物就少
你该收下我的时钟
诚心祝福
谢谢你，派屈克
掰
再见，两位
我爱你们
喂
看谁来了
妹，过来
嗨，克里斯
嗨，儿子
妈，妳看起来好苗条
你，瞧你
查理
快来，晚餐准备好了
生日快乐
谢了    - 吃大餐了
许个愿
查理，有看到吗？
灯笼串是圣诞老人的降落地
注意看他来了没，我马上回来
去买你的生日礼物
嗨
天啊，我想念妈的菜
你不懂自己多幸运
我其实开始讨厌披萨
喜欢学校吗？
我不像你或甘蒂丝聪明
还过得去
过得去？你混得好极了
你感觉还好吗？
很好
不，你懂我的意思
今晚有恶化吗？
没有
我不再出现幻觉了
就算有，我能克制住
妈说你交了好朋友
或许如果再恶化
你能跟他们谈
好
尤其是珊，她很棒
新年时我要约她出来
我想该是时候了
基督的圣体    - 阿门
基督的圣体
阿门
这多久会生效？
在铲雪？
我要清理车道
还有…
我要恭喜妳很快乐
因为妳值得的
你一小时前就说过了
是今晚吗？
我刚才…
看到这棵树变成龙
所以就是树龙，唬过我了
查理，别亢奋了，给我
冷静
抬头
很安静吧？
珊，妳想过吗？要是别人知道…
你有多疯狂，就没人理你了？
一向如此
你要不要戴眼镜？
能保护你
10、9、8、7、6、5、4…
3、2、1！
这是我们的小秘密
你的学长姊有逼你吗？
没人逼我，警官
我绝不会吸毒，绝不会
那你为何早上6点昏倒在地上？
因为…
我累坏了
我感觉发热
于是到外头散个步
呼吸一些凉爽空气
我开始出现幻觉就昏倒了
你又出现幻觉了？
也不是
西装很帅喔
是圣诞礼物
你的假期愉快吗？
想必比你今天愉快，“瘦皮猴”
很帅喔，草包
我打给他30次了
该怎么办？再10分钟要上台
听说健康课…    - 喂？
大人说迷幻药不好是要吓你
你确定？我看到…
查理，你没事
大伙儿，有紧急事件
克瑞格又晃点我们了
我需要有人演洛基
布莱德？
想都别想，才不要
外头有一堆人，免谈
查理
脱掉你的衣服
如果那话儿变大
在你摆姿势时
我会替你涂油按摩
那只是一小部分…
关键的吸引力
你需要一只亲切的手
而我需要动起来
抚摸…抚摸我
我想要淫秽
抖动、刺激、满足我
暗夜的怪兽
或许我能加入剧团当候补演员
我们额满了
但我们上大学后就会缺人
我们能替你说话
太好了，谢谢
好
查理
你听过莎蒂霍金斯舞会吗？
女邀男的舞会吗？
显然这有够蠢的
又性别歧视
好像在感谢男人支持女权
通常我是不屑一顾
因为学校舞会都闷爆了
但这是我最后一年
或许你想陪我去？
妳想找我去？
对，我受够猛男了
加上你穿戏服时超古椎的
你觉得呢？
妳一定是玛莉伊丽莎白了
对
很高兴见到妳
我也是，凯摩基思太太
查理说妳是佛教徒
请进
好
靠近一点
很上相
佛教徒，笑开一点
没错，很好
玩得很开心吗？
不怎样，你呢？
我不知道
这是我第一次约会，无从比较
你会很好的
很遗憾克瑞格不能来
他说不想参加蠢高中舞会
怪不得他
妳喜欢的话，他就该来
谢了，查理
初次约会愉快
你值得的
我会尽量不让妳太吃醋
醒一下酒
天啊
妳家真漂亮
谢了
老歌很赞吧
是啊
很好，因为我替你录了组曲
我想介绍你认识好东西
像是比莉哈乐黛和外语片
这支红酒好高级
对，我爸收藏酒但他不喝
有点怪，对吧？
大概吧
妳父母去哪里了？
他们在俱乐部办…
方块舞会或种族歧视趴
他们整晚都不在
炉火好漂亮
是啊
当我成为政商游说客
我想要搬进鳕鱼岬的豪宅
听起来很棒，对吧？
对
你的心跳好快
是吗？
来，感觉一下
查理？
什么事？
你喜欢我吗？
喜欢
你懂我的意思
应该
别紧张
查理
我不知道今晚会怎样，不过…
很棒，对吧？
对
不敢相信
你，在茫茫人海中
不敢相信你是我男朋友
糟了，我父母，糟了
快拉起来
好，我来
跟普通拉炼一样    - 卡住了
谢谢
周一见
亲爱的朋友
抱歉一阵子没写信了
但情况乱七八糟
我们确实接吻了，我穿着胸罩
结果前门打开，是我父母
我可能该老实告诉玛莉
舞会后我不想跟她约
我很不想伤害她的感情
玛莉伊丽莎白是很棒的人
虽然私底下她讨厌每个人
嗨
由于我听说交女朋友会快乐
我试着像爱珊一样爱她
没想到我们的两周纪念快到了
是啊
所以我邀她两对出游
首先看外语片
爆米花要加奶油吗？
我吃纯素不吃奶油
我试着不在意她喜欢牵手
即使她手出汗时
我得承认一件尴尬事，可是…
我受够碰她咪咪了
我想或许只要她…
偶尔让我挑亲热音乐
我们可能还有机会
只要她不批评安德森先生给我的书
“湖滨散记”
我国二读过
书名应该改成“无聊池畔”
只要她停止我下课一到家就打来
因为除了搭巴士回家的琐事
我根本无话可聊
但她总是能找到新话题
乳制品难消化，会如影随行
跟她讲电话？
查理，你得跟她分手
我可以吗？
有够长舌，我要用电话
我要送你一本书，我看了就吃素
我知道我该说实话的
但我气到开始吓到自己
他们虐待动物…
我希望能找到别的分手方法
玛莉，有件事想跟妳说
拜托别打断，很讨厌耶
回头看来，我可能挑了…
跟玛莉坦白的最糟方法
真心话大冒险
你要挑战谁？
我挑战你亲艾丽斯
准备好，异性恋
我的天
玛莉，莎曼珊说妳申请到哈佛
谢谢，这小子还没送我花
但我原谅你
别担心宾州大
妳有上等候名单
好
你们即将错过一场…
超火热的娘炮和男人婆打啵
天啊
去开房间啦
妳好猛
换我了，等着瞧
那就查理
真心话
你的初恋好吗？
太惨了
我不断想象我或她死于癌症
这样我就不必提分手
查理？
真心话大冒险？
有人在家吗？
冒险
我挑战你亲在场最美的女生
嘴对嘴
注意我佛心来的说“女生”
因为我比妳们臭女生还妖娇
这下惨了
玛莉伊丽莎白
对不起
这是错误，对不起
珊？珊？
我真的没有恶意，对不起
你发什么神经？
我该回去道歉
相信我，你不会想回去里面的
我很抱歉，我没有恶意
我知道你没有
不过听着
我很不愿透露这件事
玛莉和珊之前有过芥蒂
跟你无关的情敌和爱恨纠葛
但你最好避开一阵子
好
要避开多久？
“亲爱的朋友”
“我两周没见到我的朋友们了”
“我又开始…”
“恶化了”
查理
穿好衣服，复活节弥撒要迟到了
我马上出去
天父，在天之父
愿你的名受显扬
愿你的国来临
愿你的旨意奉行在人间
如同在天上
赐予我们日用的食物
宽恕我们的罪过
如同我们宽恕别人
指引我们不受诱惑，拯救我们…
玛莉伊丽莎白
我每晚都听比莉哈乐黛的CD
太迟了，查理
我懂，我对我的行为很内疚
我内心一团乱，心不在焉
去跟在乎的人说
我懂，对不起，我们都是好朋友
好朋友？
你指那群我从小就认识
而你才认识6个月的好朋友？
对，我不想毁掉我们的关系
已经毁了
别再打给大家，别再自取其辱了
好，我会的，再见
我不太对劲
别担心了
对了
你有派屈克的消息吗？
没有，他要我避开
你还不知道
为什么？怎么了？
布莱德的老爸抓到他们在一起
有小混混在餐馆外围殴他
不，是北丘的学生
你有看到他的脸吗？
他被围殴？
众说纷纭
你还好吧？
先别问，查理，抱歉
嗨，惦惦
好惨
抱歉，惦惦
你打算袖手旁观？
你在说什么？
你的宠物猴刚刚绊倒我
你不出面制止？
为什么要制止？
你懂为什么
真可悲，你死缠着我
要告诉你朋友你瘀青哪来的吗？
我在停车场被围殴
哪里？新公园吗？
你们知道新公园吗？
你朋友知道吗？
我不瞭你想做什么变态事
但你最好马上走开
惦惦
很好
替我向你爸问好
随便，死玻璃
你刚才叫我什么？
叫你死玻璃
有种再说一次
是派屈克
别打他了
珊
住手，别打他，住手
住手！
敢再我碰朋友就让你瞎眼
查理
什么事？
谢谢阻止他们
不客气
你还好吗？
我不知道
我很努力回想
但我不记得做了什么
要我告诉你吗？
好
你救了我哥
你见义勇为
那妳不怕我了？
不会了
我们能再当朋友吗？
当然
来吧
一起当疯子吧
我现在跟彼得交往
他是克瑞格的大学同学
他很有主见，我们有理智的争辩
你很贴心，但我们的关系太单向了
我知道你很难受
我很高兴妳快乐
好
克瑞格，珊很快会下来
赶快，我们要错过电影了
好，我去催她，别担心
是谁？
你想出去吗？
好，派屈克
说真的，我感觉很好，懂吗？
或许明天我们去市区的卡拉OK
还有不查证件的夜店
还有新公园
你至少要见识一次同志大本营
我的天，我的人生太戏剧化了
混帐东西
确实是
十足戏剧化
你听过莉莉米勒的故事吗？
没听过
真的？
我以为你哥会告诉你，很经典
或许
莉莉有一晚跟帕克来这里
那会是他们失去童贞的夜晚
她精心打扮，打包郊游餐点
偷带一瓶酒
一切都很完美
他们正要做的时候
发现忘记带保险套
你猜后来怎样？
我不知道
他们用三明治袋套了就上
好恶
恶爆了    - 没错
来吧，你也说一个
郊区传说，查理
好吧
有个女生叫作“二垒史黛西”
她小四就长咪咪
少女酥胸，开头不赖，继续
她会让一些男生摸胸部
这是你的郊区传说？
对
你起码有摸一把吧？
没有
当然没有，你回家
听“沉睡”，写诗
好啦，换你
有了
好
有个男生
不折不扣的同志
他爸不知道儿子的性向
有一晚他临时回家进入地下室
逮到儿子跟另一个男生在一起
他开始打他
不是呼巴掌的那种，是狠狠痛打
那个男朋友说
“住手，你会打死他”
但儿子大吼“出去”
到最后
男朋友走了
为什么我爱莫能助？
我不知道
算了
我活会了，对吧？
我随时会遇到人生挚爱
一切会改观，这样很好
我需要遇到一个好男人
对
对不起
没关系
我花很多时间陪派屈克
他兴奋地展开每一晚
他总是说他感觉解放
还有今晚是他的转折点
但不久他就玩到没劲悲从中来
珊收到宾州大的信
“致收件者高中毕业后”
“立即参加主校区的暑假期课”
她申请到了
之后派屈克的话题全是大学
还有大家的未来
艾丽斯果真申请到纽约电影学校
派屈克要去华盛顿大学
因为他想要接近西雅图的音乐
但离校前
他要策划空前最棒的毕业恶作剧
珊一毕业就会离开
一切都感觉令人兴奋
只希望这些都发生在我身上
尤其因为自从我在学校餐厅昏倒
情况愈来愈恶化
这次一发不可收拾了
把“大亨小传”的课本传到前面
今天是最后一天
大家稍安勿躁
感谢合作，谢谢
同学们，谢谢带来很棒的一年
我很开心，希望你们也是
希望大家暑假假玩得尽兴
有谁暑假假打算读课外读物？
查理
很好
暑假假愉快
最后一天
是啊
我知道这不关我的事
但你决定了吗？
你要去纽约吗？
这个嘛
我和内人喜欢这里
我想我擅长教书胜于写作
查理，我在想
或许明年我还是能给你书
太好了
我想有一天你能写书
真的？
真的
你是我遇过最棒的老师
谢谢
10、9、8、7、6、5、4…
3、2、1！
亲爱的朋友
我想告诉你大家的情况
当时有美丽的夕阳
就在几小时前，我爱的每个人
度过他们高中的最后一天
我很快乐，因为他们很快乐
即使我数了我还剩…
1095天
我不停想象学校少了他们会变怎样
他们则在为毕业舞会做准备
我姊终于决定跟德瑞克分手
换成跟她的女朋友们去舞会
还有珊
自从那晚我就常看她的照片
看她在事发前的快乐模样
他们舞会后去饭店续摊却出包
原来克瑞格一直都背着珊劈腿
我听说时
不断想着照片中的快乐女孩
因为她熬过1095天了
她毕业了，这是她的重大时刻
没人有资格夺走这一刻
恭喜
查理来了，大伙儿，团体照
大家该拍张团体照
站在栏杆前，尽量装得有气质
没错，这个角度好
“惦惦讨厌你”
在她的告别趴
我要她知道隧道那晚我多感动
还有那是第一次
我感觉有了归属
明天她会离开
我想送给她我的珍藏
这些都是你的书？
谢谢陪我熬夜
不客气
我哥说宾州大有间餐馆叫作…
“老学院客栈”
第一晚一定要去那里吃炸肉桂卷
这是传统
听起来很有趣
是啊
“二三事，披头四”
很快妳会有一群新朋友
妳就不会惦记这个地方了
才不会
今天我跟克瑞格约了午餐
是吗？
他说对不起
还有我跟他分手是对的
我开车离开时感觉…
微不足道
问着我自己
为什么我和我爱的每个人
都选了毫不珍惜我们的对象？
人们会接受自认值得的爱
那你为什么没约过我？
我…
我只是觉得妳并不想要
那你想要什么？
我只要妳快乐
查理，你不懂吗？
我感觉不到
这样很窝心，可是…
你不能只顾别人而不顾自己
还把这视为爱
我不要有人迷恋我
我要别人喜欢真正的我
我了解真正的妳
我知道我很安静
我知道我该多表达
但如果妳明白我经常有的想法
妳就会懂我的真心
我们多么相像
我们经历过相同的事
还有妳不是微不足道
妳很美
怎么了？
没事
答应我妳会经常打来
我会经常打给妳
大家纽约见
保持连络
走吧，珊
怎么了？
系上安全带
在那里碰面
别吵醒姊姊
这是我们的小秘密，好吗？
查理，她睡得很熟
别吵醒姊姊
我的错
全是我的错
这是我们的小秘密
别想了
别哭了
这是我们的小秘密
甘蒂丝，妳弟打来
喂
嗨，甘蒂丝
查理
珊和派屈克离开了
我不停想着一件事
什么？
甘蒂丝
我杀了海伦阿姨，对吧？
她去买我的生日礼物时死了
所以是我害死她的吗？
我努力不自责却做不到
我不断想到她出车祸丧命
报警，派人去我家
我救不了她，我又疯了
不，查理，听我说
爸妈很快会跟克里斯回家
我只是想…
如果是我想要她死呢？
什么？查理？
查理！
查理
我是波顿医生
我在哪里？
梅维医院
妳得让我走，我爸付不起
别担心费用
不
我小时候看过那些病患
我不要变成这里的病童
告诉我怎么停止
停止什么？
幻觉
我一直想到他们的人生
怎样能停止幻觉？
查理，你看到什么？
太多痛苦了
我不知道怎样才能放下
什么在伤害你？
不，不是我
是他们，每个人，永远停不了
妳了解吗？
那你的海伦阿姨呢？
她怎样？
妳有看到她吗？
有
她的人生很悲惨
天啊，我该怎么办？
你在睡梦中说了一些她的事
我不在乎
如果你想好转
你就要在乎
她…
她疯了
我说说而已
她…
查理
你会让我帮你吧？
好
你记得昏倒前的任何事吗？
我记得离开珊家
我走路回家
我住院一阵子
细节我就不多说了
但有一些很糟糕的日子
也有一些出乎意料的美丽日子
“查理，我爱你，珊”
最糟的日子是医生告诉爸妈
海伦阿姨对我做了什么
儿子
我好抱歉
最好的日子是访客日
我哥和我姊每次都有来
直到克里斯要去训练营
他今年会升上正选球员
我姊告诉我
她暑假假打工认识一个不错男生
他来了
那我们周四6点见
好
你会坚强吧？
医生说人无法选择自己的过去
但能选择自己的未来
我知道这不是全部的答案
但足以让我开始理出头绪
上帝保佑我们获得这顿餐食
谢谢慷慨施与
以主耶稣基督之名，阿门
阿门
你想企鹅队今年表现会怎样？
天杀的企鹅队
我想他们恨透自己的烂防守了
再说一次曲棍球员怎么昵称球饼？
小饼干
确定不是“天杀的小饼干”？
妳很欠骂喔
妳返校前我们去血拼一下
好，我要买书
还有衣服
对
查理能出来玩吗？
第一晚我们吃了炸肉桂卷
超好吃
你秋天一定要来，我们去吃
一言为定
抱歉，查理预计10月会精神崩溃
能告诉你一件事吗？
我离开2个月了
那里是另一个世界
一切更棒了
我室友凯蒂的音乐品味超棒
我发现隧道歌了
去兜风吧
我不知道有没有时间再写信
因为我可能会忙着融入生活
如果到头来这是最后一封信
我要你知道
我进高中前的状况很差
而你帮助了我
就算你不懂我在说什么
也不了解这种创伤
但你让我感到不再孤单
我想有些人认为这些事是虚构
有些人17岁时就忘了16岁的事
我知道这些事有一天会成为回忆
我们的照片也会成为纪念
我们都会为人父母
然而现在，这些时刻不是回忆
是发生在当下
我在这里
我看着她
因为她好美
我有所领悟
就在这一刻
你明白这不是个悲伤故事
你活着
你伫立看着灯火辉煌的大楼
还有令你惊奇的万物
你在车上跟世上你最爱的人
听着那首爱歌
在这一刻，我发誓
我们是永恒的
歌名︰Heroes／演唱︰戴维鲍伊
我，我会成为国王
而妳
妳将成为王后
虽然不可能…
再让我们相聚
我们能战胜敌人
永远永远
我们能成为英雄
只要一天就好
我，我会成为国王
而妳
妳将成为王后
虽然不可能…
再驱逐敌人
我们能成为英雄
只要一天就好
我们能做自己
我
我能记得
伫立着
挨着墙
而枪炮
在我们头上开火
我们相吻
彷佛一切不可能倒下
而耻辱
在另一侧
我们能战胜敌人
永远永远
然后我们能成为英雄
只要一天就好
我们能成为英雄
我们微不足道
又孤立无援
或许我们在说谎
那你最好别留下
但我们能更安全
只要一天就好