-= www.OpenSubtitles.org =-
“玛丽亚抗群岛， 1922年”
何塞？
赫克托？
被遗忘的一
（人民忘记）
翻译和改编：Jasmu
谷歌翻译 非喜勿用
你是太艰苦。
什么？
我说...人们可以乳癖，
如果你不小心。
并假设你知道你必须做什么？
我还没有收到任何投诉。
更好的...你后退一步。
对不起。
谢谢。
“谢谢你” ？
正如我选择？
还有什么我跑？
首先...如何参观
我的私人船？
这意味着你必须
逃离给朋友。
您的朋友吗？
和他在哪儿？
这是盗窃eazã在这里，
spionând女孩在该地区。
必须是一个白痴。
他无法理解你的。
他的重大损失。
我们bateþi我吗？
你没有两个要做另一个电影，
不是吗？
采取了一个房间。
亲爱的，我是项链？
这是一个有趣的故事。
我喜欢它！
您好，劳伦。
两个词：夏天收集！
亲爱的，我的奶油太阳能？
这是在躯干，宝贝！
伯恩斯很容易！
上帝。
您好蜂蜜！
性感彼得！
跟我来。
男孩...
这将是有趣。
3天，男子。
的彼得，你曾经说，这三个“ C ”类？
曲线，曲线，曲线。
所有的我为您的人。
线的回人，我们
左一个小时。
没有谎言的我告诉你，彼得。
你是哪里准确？
他的 “ 24小时健身，你不知道
是像25个俯卧撑...
的 ...但告诉我，如果你知道或不
如何使用全球定位系统。
是的，知道如何使用全球定位系统，
所以非常感谢你。
的好，并期望。党。
刚才看我的船。
它回来了！
他想逃跑！
正计划入侵的一个小国？
一个真正的勇士不会
永远的战斗准备。
男人，去海滩上度假！
该死。
什么？
是谁？
辛迪又回来了。
-我想你despãrþit它。
-一种，所以我没有，但她不相信我。
您知道如何不言而喻...
旁边的大个子...
...是一个美丽的女人。
和妻子。
你非常清楚地知道，试图
我将这个故事...
-...对不起，我更难堪。
-我只是尽力给他...
不，不，不，
没有法治。
难怪你认为劳伦的鞋。
祝你和话要说？
不，我的罚款。
我认为，我们失去了。
婴儿？
我说，我认为，我们失去了。
什么是你说话？
不应指望地球迄今？
见？
都将丢失。
彼得，来吧，认真对待。
什么是不正确的。
什么是规则，是
当精彩的表演。
彼得，没有的话，请。
好吧，期待。
使你的理解。
什么？
没有办法。
我想借此现在
老太太的船船长
和你，你能帮我以后。
这是更令人兴奋。
-给我一个吻，队长。
-好。我回来了。
好吧。
杀了我的事。
男人，你不知道一个女人喜欢她。
丽莎。
我该怎么说...
我付太多为她。
与所有做坏事业务。
一。
宝贝，请记住：
没有胡萝卜，是吗？
我听说钼
购买该岛。
再加上，我听说进入企业
与arhitecþi内部的酒店。
上帝，你如何吃的牛排
有足够的番茄酱吗？
和你想怎么吃þie ？
我要说的是，如果你想
溺爱完全好...
...不仅要做到这一点。
看来，这是你的专长。
照顾，只是不想被淹死。
其实...你会感到惊讶多少
他们适应嘴。
这是什么？
两个词：小阴茎。
发现，宝贝！
本人删除底部的发票！
今后在你的城市。
对不起，蜂蜜。
老子我不夜城。
睡不好觉时，您有足够的。
为了让您的信息...
坦率地说，更精细底部。
与所有你知道你屁股
大到足以被删除。
白痴。
男孩， terminaþi 。
亲爱的，你可以来第二次？
嗨，什么事？
是谁？
你是什么意思？
不能吃，蜂蜜。
不，看看。不，这是好的。
我得到什么。
谢谢亲爱的，
是不是疯了你。
-我知道。
-只有你不能吃它。
我可以给你任何东西，对不对？
是谁？
什么？
是谁呢？
我不知道。
如何做到这不是你知道吗？
我不知道。这是一个呼吁
一些不明。
因此，我们的答复是，当
当你负责二美元每分钟...
...不知道。
让我看看您的手机上。
Vorbe真的吗？
一二三饭店
让我看看您的手机上。
我认为是笑话。
发生了什么事吗？
来吧。
难道你不信任我吗？
请给我一个电话，
我只是想看看...
我不想给你电话。
-我只想看看！
-来吧， Liz 。 Liz ！
您pãþit了什么？
我很好，我只是切断小指。
把一些冷水他。
一个不错的苏格兰威士忌，一个住它。
发生了什么事？
彼得...我想和发挥愚弄了。
不，我对此表示怀疑。
你会这样，什么问题？
两个词：信托基金。
没有销售，劳伦。
我觉得整个renunþat
我的生活的这个家伙和I. ..
...他从来没有认真考虑我。
多少钱我应该期待在明年5月给他？
我觉得我应该做的事情与我的生活。
你看，你唯一应该做的是，
是让您的结婚计划。
相信我。
Liz ...宝宝，我听见了吗？
宝贝，打开你的眼睛。
婴儿！
打开你的眼睛！
你还好吧？
我们在哪里？
莫，我听到了吗？
莫？
的人，如果你与我联系地看到，
如果他们是好的...
的 ...我没有告诉你。
还有一件事...
莫，真的，这不是玩笑。
这是严重的...
的我告诉你什么是对，你的私生子。
有女孩的拉丁美洲
最大的þâþe
您见过在生活中，您的
和我的生日蛋糕和娜捷列，
装饰都奶油...
这是一个问题，该船。
的你是什么意思？
我们是一个小岛上blocaþi ，
船沉没...
我们是好的，但我们需要
来给你，对不对？
什么的船沉没？
余大dodonoacele ，彼得！
的彼得？
的您好，您是你吗？
是。
的人，告诉我开玩笑说，让我！
我说她
当您来到我们的，对不对？
的克利须那，给我的坐标。
看来，这是一个小岛屿在安的列斯群岛。
13-67-55北纬
16-35-57北经度。
的彼得，似乎没有地球有
朋友。
以及存在，因为他们坐吧！
的好，好，你会发现。
当你做到这一点...
的 ...最好有一个好的解释。
你懂吗？
Deabia你买。
你可以购买一个新的我。
我得到你。
谢谢。
纨绔子弟！我是否可以，谢谢你。
我是否可以现在。谢谢。
好。
男人！获得这个伟大的奖！
您在做什么？
有一些有...东西...什么力量能让我有。
来吧，去看看。
我听到了，彼得。
我相信它。
我想回家。
为什么不上的筏
和现在就去？
不要去各地的纺纱
一系列的海洋...
... agãþat就像是一个豪华游艇。
不是我asculþi 。我不想去沫，
我想回家。
你是种自私，
你不觉得？
自私？如果您已点击从一开始就
我们是狗屎。
你看，你还没有...
不要误解我的“亲爱的听。
村和已厌倦“世界根据彼得。 ”
不明白，对不对？
我讨厌去这些愚蠢的旅行。
要眼睁睁地看着你，
至大dezgustãtorii的朋友...
... îmbãtându并正在脱衣舞！
对不起。
我知道，我爱你。
是的，如果你爱我，停止告诉我。
查看我。
您在做什么？
并检查才能看到它。
放松的人。
他说，他将。
真的吗？我还以为你说
我没有在这个岛上领带...
我说我会来到这里！
如果不是在一个小时，
离去。
在这里您将走向何方？
无论身在何处？
什么是是不满？
这是唯一的吗？
是...为什么？
现在是最好的时机。
彼得？劳伦？
男孩？
来吧，这是不奇怪。
您在做什么？
这是你应该看看。
我知道，你认为这次访问
是莫的生日。
但是，这不是事实。
他被认为是一个参与方。
莫困境吗？
并非如此。
上帝！
“ Liz ，嫁给我！ ”
我们已经准备好了讲话，
但不认为会非常紧张。
Liz ，你知道我是一个傻瓜，
但我tiut和何时停止。
当我想在我的有生之年...
...毫无疑问，在我的脑海
我想党与您联系。
好。
我有一个真的，
但这是一个腹部鲨鱼。
Liz ，你想提高我的？
是。
是吗？
是！
现在是时候把党！
你告诉他们和他们的？
什么？
大的父母。
你说？
妈妈和领带。
但是，你的父亲？
尚未。
他恨我和你，彼得。
一切都会很好。
但是，如果你会？
如果您支使的业务？
没有人会带我旁边的我。
Promiþi ？
在我的生活。
喂？
任何人了吗？
来吧！
谴责！
您在做什么？
获取的森林！
获取的森林？
这是您的宏伟计划？
在这种情况下，没有一个好主意，是吗？
-你应该去帮助！
-我认为是正确的，杰克！
不，不，不。
什么？
想去？
我认为这是一个想法
穷人进入丛林。
他妈的，我怎么想你知道，对不对？
如果她已经有和
您试图找到您。
好。您和您的简冰川以团
您的救援。在11月。
发生了什么事与你们两个？
他就在那里遇到问题...
...并不能确定gândiþi超过你吗？
不要去，请帮助。
我们走吧！
对不起。
救援袋树叶，下跌！
彼得？
皮特？
彼得！
Liz ！
Liz ，等待！
您pãþit了什么？
这是在这里。
Liz ，等待！
Liz ！
留在这儿。
“鼓穷人”
什么？
上帝！
那是什么呀？
我不知道。
也许... maimuþã实物。
Maimuþã什么，他们会这么做？
彼得..
Liz ！
Liz ，请等待。
不，等一等！
没有，您可以tepþi你！
我们的东西是狩猎， Liz ！
为什么不明白这一点吗？
我们不会死，相信我。
你怎么知道的？
来吧，你必须这样做。
为彼得！
任何形式的！
劳伦，不再是如此自私。
两个词，杰克：他妈的你！
和我呢！
-神...
-劳伦！
保持，对不对？
我认为这必须impui和，是吗？
离去！
闭嘴，劳伦！
杰克，杰克！
杰克！
会发生什么事？
抓住我的手！
奠定了我！
-来吧！
-什么？
Gotcha ！
我让走！
劳伦！
否！
杰克！
会发生什么事？
开枪！
拍摄的树木！
Liz笋，开枪！
Gotcha 。
杰克！杰克！
现在，您完全免费！
杰克？
你有什么做什么？
她在哪儿？死了吗？
-伊拉，把枪下。
-我要杀了你。
劳伦！
劳伦，婴儿...
听到我吗？
如果您没有你所说的话，
事情就不会发生任何本！
保持呼吸。
呼吸。
什么？
什么是蜂蜜？
杰克？
等待！
什么？
为什么我可以停下来？
祝你点击杀害？
这是动物和
他们做的事：杀！
我可以看到怎么办！
所有人都死了， Liz ！
爱尔兰共和军已经死了，劳伦已经死了
皮特...死的！
杰克！
杰克？
Liz ！
喂？
这是什么地方？
我不知道。
神...这个地方是一个烂摊子。
听着这一点：
“约翰进入夜间和德特拉... ”
的 ...我想找到其他人。
的尚未返回。
的指导我们的假设，他说，
敌视我们是...
的 ...只是领土。
如果我们远离...
的 ...袭击将停止。
的他在埃拉特。
任何试验，我做到了，
跟踪或渔获量，给GRE考试。
在包的狩猎。
本人的驱动器和一个男性“阿尔法”
类似狼。
的当地人称之为“该忘记的。
我不知道更多。
的的一件事，我们相信现在...
是食人族。
的许多人死亡或逃离...
但我不能。
否，而不是捕捉到生活。
Liz ...现在你必须离开。
你必须回去在海滩上一..
劳尔？
劳伦？
我爱你。
你告诉我，有没有动摇。
你答应。
请不要杀死我！
主啊，上帝，不！
不，不，不，不！
什么是地狱吗？
的彼得！男人，我感到非常兴奋！
为什么您 idioþilor ...
好多派 荣誉出品
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org