想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
他们要下去了
等等我，该死
快点，你们动作有够慢
上来，快点
快点啊，该死
他们赌3万6
赌什么？
看谁先跳进湖里
来吧
这样对身体不好…
水好冰
等等我啊，该死
快点跳下去
我不要下水，门都没有
你自己跳，冷死了
我不要下水，该死
“11月”
来啰
靠！我抽筋了，好痛
我来了
好痛
你没事吧？
他跟搁浅的鲸鱼一样
按摩一下他的胸口
别搞他
你检查鳗鱼笼了吗？
我有抓到吗？
我要1万8
我是第二个下水的人
车里有热酒，走吧
狩猎
（三区台版官方字幕）
这里不太对劲
冲啊
是你啊，贝尔，你一个人吗？
抓到他了
他要倒了
你们太多人了
小心，我很危险
这是我的新武器
好了
我要去厕所
把衣服挂好
我要上厕所
大号还是小号？
大号
这样吧，让卢卡斯来帮你
卢卡斯，麻烦你帮他好吗？
记得把他的衣服脱了
如果你要上厕所
这样一直跳好吗？
我好了
很好
你会自己擦吗？
替我擦啦
注意你的口气
过来
洗手乳
来吧
卡拉拉
嗨
怎么了吗？
我迷路了
你爸妈呢？
在家，我忘了看路了
结果我就来这里了
你还是不能踩线条吗？
所以你不能
同时看上面跟下面？
不行，然后我就会忘记路
真糟糕
不过我记得路
我们一起走吧？
我来看上面
你就能看底下的线条
好啊
芬妮要一起来吗？
牠要一起来
太好了，牠会照顾我们
你最喜欢的菜是什么？
鹿肉吧
我最爱吃鱼柳
你为什么
在我们的幼儿园上班？
我本来是你哥学校的老师
但学校后来关了，你记得吗？
我爸说你很难过
因为你一个人住一间大房子
他这么说吗？
开心点，抬头挺胸站稳脚步
如果还是心情不好
你就踢桶子出气
这是你爸教你的吗？
然后你就可以踢桶子出气
我可以来带芬妮去散步吗？
你想来就过来，说一声就好
你可以叫牠
芬妮
大声点
叫牠过来
过来
对，你看吧
卡拉拉，你去哪里了？
她在超市
芬妮，过来
我跟芬妮发现她在那里
亲爱的
我不是叫你不要乱跑吗？
对不起
要喝咖啡吗？
你说咖啡吗？
对
芬妮
来吧，你知道路
过来
去你的房间
可恶
看我在水沟里找到什么？
卢卡斯
艾格妮丝
芬妮，你乖不乖？
宝贝，你没把东西收好
你说会的
你还乱放你的猎枪吗？
我的猎枪…
我要跟你说几次
这是步枪，不是玩乐用的
托斯顿
什么事？
小姐，你在房间反省一下
我要带托斯顿出门买足球鞋
你们不要碰派
我们保证不会
我是认真的
我回家时还要看到整块
托斯顿，你来不来？
改天过来吃晚饭
下礼拜？
我们礼拜三做点好吃的
千层面
我们走吧
好，我来了
她会气炸，好烫
白色的东西可以盖住
我来
你前妻那场闹剧怎么样了？
一切都很好
你说谎的时候我看得出来
你的眼睛会抽一下
真的吗？
所以卢卡斯，别骗我
她每隔一个周末才肯让我见他
打给克丝汀
打给克丝汀，好吗？
别管律师了，芬妮，别吵
那就别提克丝汀了
芬妮，够了
你想念马可斯吗？
我想念他吗？
我当然想我儿子
拿电话打给克丝汀
好了
不要叫了
够了，趴下
笨狗
我叫你趴下
现在就趴下，别吵
趴下，趴下
芬妮，够了
丢脸
他不开心，他在你那里住12天
才能来跟我住两天
我们能找别的解决办法吗？
我认为这样好好的，何必改？
我可以说一件事吗？
谢谢
他想在这里多住几天
他说你没意见
因为我现在有工作
而且过得很好
这是真的没错吧？
卢卡斯，你42岁了
你在幼儿园工作
你要他说什么？
他替你觉得难过
再说一次？他替我难过？
他当然替你难过
拜托你别这么幼稚听我说
你得把自己摆在一旁
重点在儿子，不在于你
我有，该死，是他要求的
你连说好的都做不到
你不该打给我的
如果你不主动打给我
我也不能打给你
我们什么时候才能沟通？
我们什么时候能说话？
我不知道，我要挂电话了
不要，我们何时能谈谈？
克丝汀？
等等我
老屌、大屌、丑屌
歪屌、皱屌
屌屌屌…
嗨，卡拉拉
卡拉拉，你看，一根大鸡鸡
去我的房间吧
好大喔
我好累，什么都是我负责
我做中饭，洗衣服
卡拉拉，早安
早安
你得带她
说好的你都没做到
我们没有说好什么
他们在吵架吗？
你心情不好吗？
没有，我爸心情不好
妈的！我很忙！
我们昨晚讨论过了
妈的！我们别再吵了
你有小孩
就得带他们去上幼儿园
要我带你去幼儿园吗？
好啊
那是怎样？
我来跟你爸说
我在外面，你们吵得很大声
艾格妮丝疯了
我们找不到卡拉拉
她在这里，我带她去吧？
- 好啊
- 再见
他说可以，我们走吧
你可以看路，我来注意线条
好啊
你们好弱喔
谁想要飞？
我也要
那就过来吧
我要休息一下，我快死了
我也要
搔他痒…
醒醒
起来啊
谁在吵醒死人？
死人活过来了
他在假装
好了，吃水果的时间到了
水果好了
我们马上过去
你们先整理干净
卡拉拉…过来
我在我外套口袋里
找到一个小礼物
我觉得你应该送给一个小男生
那不是我送的
可是上面写卡拉拉
那一定是有人在闹你
不是我送的
你拿给你妈或是拿给做的人吧
你只能亲爸爸妈妈的嘴
这不是我送的，你说谎
卡拉拉
这不是我送的
卡拉拉？
大家收拾一下，去洗手
你说真的吗？
对
现在收拾吗？
贝尔跟耶努斯
亲爱的，你还在这里？
你妈马上就来了
圣诞节快到了，你兴奋吗？
你记得圣诞歌吗？我们来唱吧
耶稣诞生在贝利恒
耶路撒冷充满欢乐…
我讨厌卢卡斯
我以为你们很要好
才没有
为什么没有？
他又蠢又丑
他还有鸡鸡
大部分的男生都有
你爸跟托斯顿都有
对，可是他的站起来
跟棒子一样
你为什么这么说？
因为就是啊
卡拉拉，发生什么事了吗？
他给我这颗心，可是我不想要
如果不要，那就把它丢了
圣诞老公公今年会来吗？
会啊，谁晓得
我觉得他会来
如果你够乖，他就会来
葛蕾
哈啰
妈
亲爱的，这里好黑
对不起，我忙了一整天
我尽快赶来了
你们开心吗？
你有话要说吗？
没有，我们今天去林子摘蘑菇
听起来很好玩，我们回家吧
卡拉拉，再见
葛蕾，再见
亲爱的，走吧
我们快回家做晚餐吧
你的手套呢？
爸爸忘了替你带手套吗？
去拿你的书包
好，我听了很高兴
发生什么事了吗？
再见
你们有聊过吗？
有，他想跟你一起住
我拿他没办法，他很生气
一切都会很好的
我会尽量带他去找你，好吗？
你还好吗？
你应该跟他聊聊，我去叫他
抱歉，我得放东西…
爸？
马可斯，太棒了
是很棒
但我在圣诞节之前不能转学
我知道，我们会解决的
我最好去看一下妈，她很难过
好，马可斯，对她好一点
大家都不好过
好，再见
我爱你，晚点见
抱歉，嗨
嗨
那是我儿子
他要跟我一起住了
太好了
对啊
或许我们能喝杯咖啡庆祝
喝咖啡
喝咖啡？
现在喝咖啡？在这里？
对啊
我们来喝点咖啡吧
你要牛奶吗？
不要，我要浓烈的黑咖啡
但我来泡咖啡
不要
我来泡咖啡，你负责洗碗
我今天不要再洗碗了，就这样
好了
你可以这么做
很简单
不对…
这么做比较好
对
像这样吗？
我很拿手
对，你很拿手
谢谢
你能清理游乐场吗？
好啊
好吗？
很好
我还没找到适合我学历的工作
我喜欢这里
我喜欢新鲜空气跟小朋友
所有的好人，所有的帅哥
好
明天见
礼拜一见
不，礼拜一见，周末了
我见到你很高兴
我也是
过来
你好贴心
你好可爱
你也是
放在这里吧
你看得到面包吗？
我第一次什么都没打到
绝对是第一次
我们来唱歌吧
或许他的眼睛有问题
你戴戴看
走开
大家干杯
听好，我告诉大家会怎样
我要打给乌拉
我也要
听好，我要打给乌拉
你带烤猪、鳗鱼、黑布丁来
尤韩，凉拌苹果猪肉
再喝一点吧
你带凉拌苹果猪肉来
喂，我是卢卡斯，喂？
我听不到，等一下
我是卢卡斯
你为什么都没打给我？
抱歉，什么？
因为我没有你的号码
手机有显示号码吧？
有
那就打给我
喂，我是娜蒂雅
是我
谁？
你在干嘛？
没干嘛
好
你呢？
我在一个聚会
我没有
你在聚会？
我很高兴你打给我
我经常想到你
我们要碰面吗？
好啊，我想碰面
你打给谁？
马子吗？
我们晚点再聊
有可能
他在外面打电话
不要闹了
我想告诉大家
他在外面打给一个女的
卢卡斯要喝啤酒吗？
他当然要喝
我带了礼物来
圣诞节都还没到呢
来，我帮你
我可以起来
他喝了多少？
我不知道，数都数不清了
看得出来
我帮忙扶你进去
卢卡斯
什么事？
我才跟艾格妮丝说过
你是我最好的朋友
你扶住他了吗？
我想是
亲亲
早上见
我想我搞得定
- 你扶着他了？
- 对
- 你确定？
- 谢谢你帮忙
好了
有问题我会打给你，再见
小心回家
我带你上床吧
艾格妮丝
我得告诉你一件事
你知道你为什么这么美吗？
不知道
因为你不知道
你的嘴巴好甜
我爱你
我好爱你
你有等很久吗？
对
对不起
这是我的狗，芬妮
这是我的厨房
你要喝咖啡吗？
不用
芬妮，你在哪里？
你在哪里？过来
谢谢你的球
过来
牠一岁就会这么做
芬妮，她想再看一次
她想再看一次
好
来，她想再看一次
来
狗睡在哪里？
楼下
好主意吗？
好，我来丢球
你要丢球
没问题
很好
好
好吗？
很好
你看得到吗？
我看得到你
你不会勒死我吧？
要穿着袜子吗？
穿着
我吓到你们了，第一次！
救命啊
我要抓你们了
卢卡斯
嗨
你们跑不掉的
你能进来一下吗？
我马上过去
小朋友，我不能抓你们
等我喝一点超级果汁后再来
葛蕾
卢卡斯，进来坐
小马可斯好吗？
很好，他已经不小了
时间过很快
他打算在圣诞节之前
搬来跟我住
我很伤脑筋
有件事让我耿耿于怀
有个小朋友跟我说了一件事
我得跟你谈谈
当然行
我知道这个小朋友想象力丰富
但我还是想跟你提
当然行，我们说的是谁？
我不能告诉你
这个小朋友
说你们两个发生一件事
只有大人才能做的事
什么事？发生什么事了？
这个小朋友说不喜欢你
她看过你的私处
这怎么可能？
我不知道
该死
听起来不妙，但你别担心
我不想乱下结论
我们会搞清楚
对方的确切字句是什么？
我不能告诉你
吃水果的时间到了
我得去准备了
你休个几天我们再解决吧
你今天把事情做完我们再打算
好，我们再说
好
我让你等很久吗？
没关系
我不确定该怎么做
我们现在就开始吧
好，卡拉拉…
你能跟我说
你告诉葛蕾的事吗？
乖！你跟他说礼物的事情
我什么都没说
葛蕾是乱说的吗？
还是你乱说的？
没有
好…
那试着跟我说吧
说出来没关系
你真的有说…
你看过卢卡斯的鸡鸡吗？
告诉我卢卡斯做了什么事
卡拉拉，跟我说说看
我想出去玩
可是你得回答，别怕
我在这里，欧利不会伤害你
他只是要你
跟我说们发生什么事
他在幼儿园
给你看他的鸡鸡吗？
卡拉拉，他有吗？
卡拉拉？
你点头了
所以是在幼儿园吗？
告诉我发生什么事了
葛蕾说你说它站起来了
他的鸡鸡站起来了吗？
我想是，我不记得了
他给你看他的鸡鸡？
卡拉拉…
你谈卢卡斯的事会不舒服吗？
那是因为你不喜欢
他做的事吗？
卡拉拉，你做得很好
你回答我的问题很棒
我们就快好了
他给你看他的鸡鸡之后
做了什么？
我不太知道
你有摸吗？
你记得吗？
那有白色的东西跑出来吗？
说不定一次说出来太沉重了
你可以出去玩了
她可以吗？
我们只要看好她就行
我们很熟，这样很好
但其实这件事要交给警方
我们还得先征求她父母同意
我感激你的帮忙
我不知道该怎么处理这种情况
我知道卡拉拉的想象力丰富
但事情看来似乎不是这样
对，事情看来不是这样
对
欧利说我们该准备报案
连络相关单位
今晚或许该取消家长会
我不这么认为
我们有义务通知其它家长
卡拉拉在哪里？
我看到她在外面玩
卢卡斯在哪里？
他也在外面跟几个男生玩
我们不用叫他回家吗？
对，最好这么做
葛蕾
托斯顿
你打来时我们正赶着去练足球
希望你有时间坐一会儿
我们不是约七点吗？
你没事吧？
我们得聊聊卡拉拉的事
托斯顿去外面等吧
别恍神，去外面传简讯玩游戏
我马上出去
那个小淘气
这次干了什么好事？
有件大人跟小孩之间
不该发生的事
很有可能发生了
我没有做好防范，我很抱歉
卡拉拉描述
一个大人性方面的细节
我不相信小孩会撒这种谎
我听了一头雾水
你要跟我说什么？
卡拉拉似乎在这里受到性侵
这个人可能跟你们很亲近
性侵？
她说的事情…
她可能会全部否认
因为她害怕又尴尬
可是…怎么会？
等调查结果看情况有多严重
嗨，蛋糕到了
很高兴看到你
这是无乳糖的吗？
对
看起来好棒
好久不见
很高兴见到你
我也是
大家听我这边好吗？
我们有个新议程
我们有理由相信有人在幼儿园
对小朋友做出不当行为
有个小朋友
极有可能被大人侵犯
理论上来说
受害者可能有好几个
大家要注意特定的征兆
尿床、头痛跟做恶梦
今天晚上，我们要讨论细节
我要请大家看这本手册
就能更了解这件事
这是很严重的指控
对，可是大家不用惊慌
我们会严格遵守程序
早安，马可斯，喂？
喂？
爸
你怎么讲话怎么这么小声？
他们不让我打给你
谁不让你打来？
出了什么事吗？
马可斯，你在哭吗？
他们说了你一大堆流言
我不准跟你说话
也不能搬家
谁说的？你妈吗？
他们说幼儿园发生了
一件恶心的事
别听他们的话，那不是真的
是谁打给你？
幼儿园的葛蕾
去上学吧，我晚上跟你聊
我也会打给你妈
好
你别担心，没事，好吗？
我应该告诉你的
昨天我听说有个小朋友说
我露鸟给他或她看
对不起
这真的很扯
对啊
现在马可斯的妈妈听说了
谁跟她说的？
嗨，卢卡斯
嗨
小朋友，现在别闹
葛蕾在吗？
你怎么来了？我以为你休假
我只是得…
你们在这里干嘛？
怎么回事？
我得跟你谈谈
我正在处理事情
你最好回家，别烦葛蕾
可是我得…
葛蕾
葛蕾，过来
停下来
你干嘛走？这太扯了
我叫你别来你就不应该过来
我没有伤害任何人
站住，别过来
你怎么能做这种事？好恶心
我做了什么事？
我跟你站在这里是不对的
让我告诉你什么不对
你打给马可斯的妈妈
现在他不准过来了
他现在会怎么想？
我相信孩子的话
他们不会撒谎
你别去烦马可斯，懂吗？
别把我的家人扯进来，懂吗？
你别碰我的小朋友，你这变态
卡拉拉是清纯的小女孩
是卡拉拉？
葛雷，是卡拉拉吗？
到此为止吧
尤韩，我只是跟葛蕾说个话
我们应该请你离开了
她跟你说了什么？
我要你离开
她是我死党的女儿
你知道吧？
好了，走吧
你得离开
该死，是卡拉拉
我得找席欧谈谈
对，走吧
什么？
好了
你来这里干嘛？
乌拉为什么在办公室里哭？
卢卡斯，你最好走了
搞什么？
够了
你在干嘛？
我没话可跟你说，走吧
你疯了吗？
有可能，你走吧
离开
卢卡斯，走啊
嗨，席欧
我想我们得聊聊
对
好，其它人在睡觉，进来吧
我去拿点东西喝
我做了柠檬汁
你想喝就倒点来喝
谢谢
听着，我们得聊聊这件事
对
他们说什么？
你问我？
对
你得问你女儿
他们什么都不告诉我
可是事情太夸大了
你跟我得好好了解发生什么事
然后在事情失控前
去找葛蕾解决这件事
你要我去问卡拉拉？
你是什么意思？
你当然得问卡拉拉
卢卡斯，我了解我女儿
她不会说谎，她没说过谎
她现在干嘛要说谎？
我不知道为什么，但她说谎
卢卡斯，该死
席欧，我没碰你女儿
你知道我没有
你到底相不相信我说的话？
我不知道
席欧，我没碰你女儿
你没有真的相信这件事
卢卡斯，我不知道
席欧？
这是怎么回事？
他来这里干嘛？
他不该过来的
或许吧
卢卡斯，你得走了
拜托你告诉我我做了什么事？
出去
你认为我做了什么事？
- 闭嘴
- 她跟你说了什么？
出去！我不想跟你说话
混蛋，别坐我们的沙发
你再也不要过来
我要把你的老二割了，出去
卢卡斯
你疯了吗？
如果你碰了我女儿
我就开枪轰你的头
我认为你有做，因为她说你有
你想毁了我的生活吗？
是这样吗？
过来，看着我
看着我的眼睛
席欧，你在干嘛？
卡拉拉
卢卡斯
回你的房间，艾格妮丝
来，我们到客厅
爸爸心情不好吗？
他等等就好了，你知道
我们坐在这边醒一醒吧
你在生卢卡斯的气吗？
我们在这里坐一会吧
他什么都没做
我只是乱说话
现在幼儿园的小朋友
也开始乱说了
卡拉拉
这件事情有点难懂
但说不定情况是这样
你可能不想记得发生什么事
这件事想了会不舒服
可是卡拉拉，这确实发生了
我们很高兴你跟我们说了
对吗？
来，我们来吃饼干吧
娜蒂雅，进来坐
好…
你听说这件不幸的事了
我们报案了
我要说英文吗？
没关系
我们告诉家长
受到性侵可能会有的征兆
他们问孩子
有没有头痛或做恶梦
几个家长说孩子的确有征兆
所以我们选择采取行动
你们找我来干嘛？
你在跟卢卡斯交往吗？
卢卡斯是你男友吗？
对
我会试着用英文说
我们有义务告诉你
当局认为这种事情很严重
好，怎么了？
我认为这里的人都很清楚…
卢卡斯做了什么事
卢卡斯在幼儿园带着卡拉拉
有人看到他们到处走在一起
他在厕所跟午睡间
跟小朋友独处
克丝汀，又是我，请你打给我
我是克丝汀，我无法接电话…
她不接
或许她需要一点时间
或许吧，但我得跟马可斯说话
我是克丝汀，我无法接电话…
幼儿园的人说什么？
卡拉拉
嗨
你来这里干嘛？
我可以带芬妮去散步吗？
当然行
你妈知道你在这里吗？
你来这里之前要跟你妈说过
他们说你对我做了坏事
你也是这么想的吗？
我不知道，我不记得了
亲爱的，我做了什么事？
还有其它人
谁是其它人？
卡拉拉，还有谁？
我好怕
好
你想回家吗？
那芬妮呢？
牠每天都在
你可以改天再带牠去散步
你现在最好回家吧
卢卡斯
你有碰那个小女孩吗？
什么？
你不是变态吧？
你觉得我是吗？
没有…
我只是有点困惑
- 什么意思？
- 没事
抱歉，这不重要
你觉得我有病吗？
你觉得我是变态吗？
没有
你拿你的东西走吧
别这样
拿你的东西走吧
来…我要你走
你为什么要这么做？
我伤害一个小孩
这是你的意思吗？
所有人都这么说，出去，滚！
卡拉拉，你看，下雪了
- 下在小精灵身上
- 对
这个应该在湖上面
对，他们在溜冰
他要放在哪里？
你决定
这里
好
把这个摆在这里
这样他就什么都看得到了
他不到湖边跟大家一起吗？
下雪了
快点，你不想出来看吗？
我来了
好美喔
小心别着凉了
那里…
“12月”
芬妮
- 你想要怎样？
- 什么？
马可斯
马可斯，是你吗？
抱歉，过来
你吓到我了
我不是故意的，你没事吧？
没事
嗨，芬妮，老妹
- 我们要进去吗？
- 好啊
妈知道你来这里吗？
知道
钥匙在哪里？
我借给别人了，我得拿回来
芬妮，来
来吧，你肚子饿吗？
饿
这里乱得跟猪窝一样
我不敢相信你来了
够了
妈要我过来看你
你今天不用上学吗？
我在耶诞连假前请了几天假
可是马可斯
你知道这里有状况
我被开除
警方介入调查，我一直打去
但他们什么都不告诉我
我都快疯了
妈不知道你过来，对吗？
她知道吗？
操
我又哭了
你想聊一聊吗？
不想
没关系
- 我会振作起来
- 没事
- 对不起
这太扯了
没关系，过来
嗨
这可不是我干儿子吗？
嗨，马可斯
你怎么会有空过来？
家里的空气感觉有点干燥
要喝咖啡吗？
谢谢
- 你昨天有跟警方谈过吗？
- 有
他们说什么？
他们问了一堆问题
显然，我也碰了其它小朋友
- 太夸张了
- 就是啊
搞什么，你啥也没做
现在全部都说有
尤韩、班特…
他们疯到不行
你太容忍了，我跟你说过了
对，可是…
好，芬妮
克丝汀
对，牠还是会叫
我不知道
卢卡斯
- 谢谢
- 还好吗？
没事了，马可斯来了
那家伙坐在那里
没替干爸倒杯咖啡
你的打猎执照怎么样了？
我10月16日会准备好
那天人会变成老鼠
老鼠会变成人
打给妈，跟她说你在这里
如果她生气，我就骂她
好
- 总共269.50
- 来
- 谢谢，这里是30.50
- 谢谢
马可斯
你爸没跟你在一起吗？
没有
跟他说这里不欢迎
你们两个来了
为什么？
你清楚原因
我们有其它客人要照顾
这里不欢迎你们来
怎么了？
- 那是你儿子吗？
- 对
等一下
打给你妈，叫他来接你
我被逮捕了
我得走了，你还好吗
好
上车吧
坐过去
操
马可斯
你有我们家的钥匙吗？
什么？
钥匙？我想没有
好，我走了
马可斯，你没事吧？
没事
听着
我们知道警察把你爸带走了
我能跟你聊聊吗？
什么？
我可以跟你聊聊吗？
可以，可是我们…
进来吧，你肚子饿吗？
过来跟马可斯打招呼
卡拉拉，你能拿杯子来吗？
马可斯
嗨
再见了
他坐在里头
马可斯…我们可以载你
或是打给你妈
马可斯，你还好吗？
你还好吗？
我只想问你们愿意帮我爸吗？
帮你爸？什么意思？
你们愿意多想一下吗？
你是乖孩子，我了解你的感受
你不该为他犯的错付出代价
但他没做你们指责他做的事
卡拉拉，回你的房间好吗？
不，我得跟卡拉拉说一件事
- 嗨，卡拉拉
- 嗨
你还好吗？
我爸的事你说谎吗？
- 我没有
- 卡拉拉，走吧
- 卡拉拉，我们上楼
- 我们得聊聊
卡拉拉，我们去你的房间
- 放手
- 你不要？
- 走吧
马可斯，够了，了解吗？
不要碰她
她说谎，她得停下来
- 你出去
- 你在干嘛？
我只是想跟她聊聊
你现在就走
我要跟你说话
够了
婊子，你为什么要说谎？
住手，不会吧，你听到了
- 给我出去
- 他得离开
我得跟她说话
- 够了
- 把他带走
够了，别闹了
我得跟她说话
他妈的够了
搞什么
尤韩，该死，住手
过来
尤韩，住手，过来
放开我
你走吧，回家吧
回家，给我滚
给我滚，听到了吗？
滚开
一堆他妈的王八蛋
来吧
他妈的王八蛋
你抓不到我
马可斯，很高兴你来了
进来，进来取暖吧
你看起来累坏了，真是的
有人打你吗？
没有
妈的
你抓不到我…
你们别玩太凶
有家人要留下来过周末
马可斯，来
我的两个妹妹
你小时候见过她们
你可能不记得她们了
好久不见
- 你好吗？
- 好
我叫她们奇奇跟帝帝
她们是疯子
跟我爸打招呼，他在帮你爸
你还好吗？
这是卢卡斯的儿子马可斯
伊里亚跟艾瑞克，我的妹夫
我是艾瑞克，这混蛋是伊里亚
坐，倒杯水给他喝
你渴吗？
但你不喝葡萄酒吧？
白开水行吗？
谢谢
我跟你妈谈过了
记得打电话回家，好吗？
你知道我爸怎样了吗？
你爸怎么说？
他说卢卡斯明天要开调查庭
8点半，结果可能有两种
一个是我们担心会发生的事
法官确定还押
一个是他认为
没有继续办的必要
你觉得会怎样？
我不知道
所有小朋友的说法显然一致
他们描述了你家地下室
壁纸跟沙发的颜色
但警方今天早上搜索你家时
他们发现什么…马可斯？
我们家没有地下室
没错
这是什么意思？
就是他们家没有地下室
这对卢卡斯来说是什么意思？
这代表他还有希望
他们说的地下室并不存在
小孩描述不存在的细节很常见
例如你家的地下室就不存在
我不知道这是他们的想象力
是他们在游乐场聊天时瞎掰的
从爸妈口中听来
或是在电视上看到
大家都会假设小孩会说真话
不幸的是，他们通常都会
现在呢？
我们得看着办
他们明天会打给我们
马可斯…
马可斯
小子，早安
早安
睡得好吗？
我端了起司三明治
跟咖啡来给你
谢谢
我得跟你谈谈
我是你的干爸，你可以信任我
不管发生什么事都一样
好吗？
我刚跟你爸说过话
情况很看好
- 坐车要过来了
- 什么？
他们放他走了
你吃面包喝咖啡吧
然后我们下楼迎接你爸
喂，如果你乱摸你的小孩
这样你会被抓回去关
厨房有培根蛋，总要有人吃掉
- 来吧
- 很高兴看到你
芬妮，嗨
情况不算糟
你们两个
拿铲子挖个地下室吧
你不能挖吗？
芬妮尿在地板上了
不可能是芬妮
一定是警察尿的
- 芬妮
- 牠等一下就回来了
你要我洗
我找到的女人内裤吗？
要吗？
你想说什么？
没事，我只是问要不要我洗
如果你找得到就洗啊
我等一下就会找到
你把内裤放进洗衣篮
你们在交往吗？
我想是，结果出了这件事
我本来想让你见她
但是看看吧
你呢？你有女朋友吗？
没有
什么？
我没兴趣
你不想交女朋友？
- 不想
- 不想？
我记得雅丝敏
那已经一年多了
不要起来，别动
哈啰
那是什么？
爸，怎么了？
马可斯，进去
我们进去吧
我叫你进去就进去
住手
走吧
你死定了
好了
你在干嘛？好了
放开我
够了
好了
我要杀了你
把我放下来
牠得进去，牠很冷
卢卡斯
别管我
马可斯呢？
卢卡斯
你送他回他妈那里了吗？
对
- 布恩，你走吧
- 停下来一下
我叫你回家就回家，好吗？
我觉得你不应该待在外面
进屋来
回家，我叫你回家就回家
走吧
来，耶诞快乐
- 谢谢，你也是
- 谢谢
我要两份排骨
我没有排骨
抱歉，我指的是这些猪肋
你不能在这里买东西
我有在这里买东西的权利
你得离开
滚吧
我要两份排骨
对，你得走了
出去，你不能进来
他不应该打人
你不能再来了
他不能随便打我
我好好跟你说
他不应该像那样揍我
你得走了，出去
你不能就这样跑出来揍我
怎么回事？
我自己会走路
我们知道你行，你快走吧
我要拿我的东西
现在就出去
我们叫你出去
我什么都没做
我有权拿我的东西
住手，把他拖出去
来得正是时候
回家吧，谢谢光临
滚
K得好
滚吧，不要再来了
他妈的变态
滚远一点
我不是叫你滚吗？
我不会再说一次
我只是想告诉你一件事
他在干嘛？他疯了
你没事吧？
我要拿我的东西
他受伤了
把他的东西给他
他是变态
靠，好痛
45.5
好痛
来
天啊，是卢卡斯
你看，他好惨
我去跟他聊聊
席欧，不要
我们在车上待到他走掉吧
芬妮呢？
我不知道
该死
“平安夜”
我想进去
欢迎各位，耶诞快乐
我们要进行耶诞礼拜
一如往常
我们要以祈祷作为开始
主啊
我进入你的殿堂聆听训示
天父、主耶稣
与圣灵，在生与死都慰藉着我
以你的圣灵敞开我的心胸
为了耶稣基督
让我学会赎罪并信奉耶稣
每天在圣洁的生活中成长
主啊，听我祈祷并应允我
透过耶稣基督，阿门
平安夜的重点是圣婴耶稣
上帝之子诞生了
亲爱的，怎么了？
我从他的表情看出来
看出什么？
我们在念主祷文时应该想想
天父，你说，接着事情发生了
你成了上帝之子
现在开始了，现在是圣诞节
这是赞颂儿童的时间
今年我们想强调圣诞节的福音
我们邀请了幼儿园唱诗班
他们与葛蕾努力练习
请大家欣赏圣歌
“圣婴降生伯利恒”
来，对，你到这边
你站到这边，你站到那边
对了
卡拉拉，你站到这里
往前一步
耶稣诞生在贝利恒
耶路撒冷充满欢乐…
哈雷路亚
谦卑的仆人独自一人
独自一人
生下上帝的圣婴
哈雷路亚
祂选择了马槽当祂的床
当耶稣的床
上帝的天使为喜悦而唱…
你们在说什么？
你要跟我说什么吗？
你想跟我说什么？
你在做什么？
你想跟我说什么吗？
卢卡斯，别激动
你要跟我说什么吗？
- 别激动
- 你说啊
住手，卢卡斯，别激动
全镇的人都在听
- 别激动好吗？
- 说出来啊
- 卢卡斯，别激动
- 你这个变态
冷静点
说啊
你想说什么？
- 住手
- 什么？
住手，你他妈的变态
我要跟席欧说话
看着我的眼睛
看着…
你看到什么？
你看到什么了吗？
什么都没有
没有，什么都没有
你们别烦我了
好了，席欧
别烦我了，好吗？
我现在走，谢谢
谢谢，好
你的运气很好
你的礼物够多了
这正是你想要的
我来抱她
芬妮
卢卡斯
嗨，卢卡斯
我不是故意的
卡拉拉，亲爱的
我不是卢卡斯，我是爸爸
- 爸爸，你在哭吗？
- 没有
这个世界充满邪恶
但我们支持彼此
邪恶就会消失
你很难过吗？
没有
你知道…
卢卡斯是爸爸最好的朋友
我们一起骑车…
偷苹果什么的
我之前跟你说过
我只是乱说话
他什么都没做
- 没有
继续睡吧，乖
你在干嘛？
去找大家
这是要给谁的？
给我十分钟就回来
席欧，你不能去他家
艾格妮丝，让开
嘿
什么？
卢卡斯
你醒醒
是我
你来这里做什么？
我带了吃的来给你
你饿吗？
你要的话就吃吧
很好吃
你想回家的话就回家吧
没有，其实，我想待一会
如果可以的话
“一年后”
- 你准备好了吗？
- 好了
- 尤韩
- 你好吗？
- 我们笑翻了
- 托斯顿
马可斯，很高兴见到你
班特
好久不见
我们又回来了
卢卡斯
- 很高兴见到你
- 我也是
大家安静
我们齐聚一堂有个原因
这是男孩成为男人
男人成为男孩的日子
马可斯，你领到打猎执照了
明天早上，你要第一次上阵
你就要长大成人、征服森林了
过来吧
今天我很高兴看到你站在这里
所以我要给你这样东西
我真希望你是我儿子
也希望这是我送的礼物
但这不是我送的
而是你爸送的
这在你家族代代相传
现在这是你的了
你要好好保管
你爷爷让很多鹿跑掉
最后才将食物端上餐桌
别忘了这件事
恭喜
我们希望
他能跟我们一起喝酒…
他会跟我们一起喝酒
大家举杯，恭喜他
到隔壁间吃饭吧
没有了吗？
- 我们会端进去
- 谢谢
好难喔，这些线你都没办法踩
对啊，我正在想一样的事
嗨，卡拉拉
嗨
你还好吗？
我们要怎么绕过这些线条？
我不知道，太多了
对啊
来
小心了
跨大步
我们到了，我想你爸在里面
谢谢
不客气
你吓到鹿了
我在干嘛？
我把事情搞砸了吗？
没有，牠们会回来的
马可斯
去你的鹿站的那里等着
你要等上一阵子
但牠们会来的
你准备好了吗？
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org