想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
最新电影，尽在爱看电影
爱看电影（www.2kandy.com），原创翻译.
转载请注明出处！
[莫尔斯电码的传输]
[脚步逼近]
[嗅探]
[男人]你在关注什么？
好的。
如果你不仔细听，
你会错过的东西，
一些重要的事情。
我不会停下。
我不会重复自己，
你不会打断我。
你那样想，是因为
你和我坐在一起
你在控制即将发生的事情。
你错了。
我在控制。
因为我知道
你不知道的事情。
[叮叮声]
曼彻斯特警察局，请稍等。
[无线电静态]
[警官]视窗打破。
家中的被洗劫一空。
发送侦探下来，好吗？
[男人]我需要现在从你
是一个承诺。
你会仔细听，你不会
直到我完成了我的判断。
如果你不能承诺这一点，
那么请离开房间。
[男子2 ]进来。
但是，如果你选择留下来，
记得你选择到这里来。
会发生什么
从这一刻前锋是不是我的责任。
这是你的。
注意。
[发动机停止]
[侦探]什么是这一切呢？
[警长]图灵，阿兰。
在王教授的。
似乎还有的是一个入室盗窃。
哦？
好吧，这只是它。
[嘲笑]
什么是他在曼彻斯特做什么？
一些与机。
[雷声隆隆]
该项目的不良贷款。
我查了一下，但他不会说什么这是上。
图灵教授？
侦探的Nook ，曼彻斯特警方。
警长Staehl在这里告诉我，你有一个入室盗窃昨晚。
图灵教授？
退一步，
也不要呼吸沉重。
- 呼吸？
它，它不会采取
一个多极少量杀了你。
啊。
令人失望的。
说什么？
L-我所希望的多一点。
警长Staehl ，只是我，还是你会感到
我们正在被侮辱？
昨天晚上，你有一个突破英寸
你的邻居， SPRINGBORN先生，打电话报了噪音。
他说，有相当多的骚动。
只有你无话可说拍摄。
这是奇怪的。
发生了什么，我们会发现谁做这个的第一章。
[笑苦笑]先生们，
I-我不相信
你可以发现，这样做的第一章
如果，呃，他走到你和吐口水在你的脸上。
呃，有什么我可以我们现在
是不是鲍比，但真正好的清洁女工。
所以，除非你一有，围裙
在你的车，我建议
您提交的报告，并留下我一个人。
正如你所说，图灵教授。
祝您好运与您的氰化物。
[ Staehl ]我给你一镑
如果你能说出我一个更难以忍受的草皮。
显得有点勉强，不过，不是吗？
不知道你的意思。
好吧，如果你不想一对bobbies的
在你的个人事务周围挖，
这会是一个恒星的方式，以确保他们没有。
告诉我你不觉得这是可疑的。
我不认为这是可疑的。
一个神秘的教授，谁也不会承认
他有东西从他家偷走？
我认为阿兰·图灵的
难言之隐。
[蒸汽火车鸣笛尖叫]
[哨声响起]
战争宣告！
800000儿童撤离！
赶路的德国炸弹！
让你的文章在这里！
断食的新闻！
战争宣告！
800000儿童撤离！
德国炸弹预计很快！
[哨子吹]
[张伯伦]今天上午，
英国驻柏林大使
交给德国政府
最后一点说明
除非我们听到他们的声音，
11:00 ，
战争状态
我们之间将存在。
[哨子吹]
我现在要告诉你
没有这样的承诺，已收到。
并且，因此，
这个国家正处于战争
与德国。
[惚孩子玩]
[笑]
[汽车喇叭高音]
[国王乔治六世对于第二次
在我们大多数人的生活，
我们是...
在战争。
...找
出和平的方式...
论文请。
[门打开]
你在这里做什么？
呵呵呵，这位女士告诉我要等。
在我的办公室？
她告诉大家，以帮助自己的茶
而你在这里？
呃，不，她没有。
很显然，她没有告诉你
什么是笑话，那么，要么，我收集。
被她咋办？
[叹气]
你是谁？
阿兰·图灵。
啊，图灵。
数学家。
正确的。
- 但我能猜到？
你刚才读的那张纸。
剑桥大学国王学院。
现在，这里说你是一个有点神童
在数学系。
L-我不确定我可以评估，先生......
- 你多大了，图灵先生？
如何岁是你，当你成为一个研究员在剑桥？
- 24 - 而那时你多大
当你发表这篇文章，有一个标题
我勉强可以理解吗？
- 呃， 23 - 你不觉得
有资格你作为一个认证的神童？
那么，牛顿发现了22岁的二项式定理。
爱因斯坦写道，改变了世界四个文件
由26岁。
据我所知，
我有... [笑]
我勉强做相提并论。
我的上帝，你是认真的。
你喜欢我做了一个笑话吗？
哦，我不认为你知道这些是什么。
似乎很难公平的，这是一个必要条件
就业在这里，先生......
指挥官丹尼斯顿，皇家海军。
好吧，图灵先生，我会咬。
你为什么要工作陛下的政府？
哦，我不知道，真的。
你是一个流血的和平主义者？
我...无关暴力。
那么，你一定要明白
有60英里远从伦敦
有这个讨厌的小家伙叫希特勒
谁想要吞噬欧洲的暴政？
政治是不是我的专业领域。
真的吗？
好吧，我相信你刚刚创下的纪录
争取在最短的面试
英国军事史。
哦，嗯... [笑]
母亲说，我可以倒胃口有时账户
被世界上最好的数学家之一。
在世界上？
哦，是的。
你知道有多少人我已经拒绝了这个计划？
- 第 - 嗯，这是正确的，
因为我们是一个绝密的计划。
但我要告诉你，只因为我们是朋友，
仅在上周，
我拒绝了我们伟大民族的顶级语言学家之一。
傻到布莱希特德国更好。
我不会说德语。
什么？
我不...
讲德语。
那么，如何地狱是你应该解密
德国的通信，如果你不...
[笑]我不知道，说德语吗？
好吧，我真的相当出色的填字游戏。
- 玛格丽特！
一个游戏，就像任何其他的游戏。
- 玛格丽特，你在哪里？
呃，拼图。
这是最困难的拼图世界。
玛格丽特！
为了上帝的爱。
这是一个笑话，很明显。
我怕我不知道这些是什么，
指挥官丹尼斯顿。
有一个愉快的旅程回到剑桥，教授。
谜。
你叫我？
[门关闭]
这就是你在这里干什么。
在布莱切利的绝密计划。
你想打破了德国的Enigma机。
是什么让你觉得呢？
这是最伟大的加密设备的历史，
和德国人将它用于所有主要的通信。
如果盟军破谜，
好了， [笑]
这将变成一个非常短暂的战争，确实如此。
当然，这就是你的工作内容。
但是你也没有得到它的任何地方。
如果你有，你就不会被录用密码破译
走出大学。
Y-你需要我很多比我更需要你。
L-我喜欢解决问题，
指挥官。
和谜是世界上最困难的问题。
不，谜并不难;
美国人，俄罗斯人，法国人，
德国人，每个人都认为谜
是牢不可破的。
好。
让我试试，我们将肯定知道，
我们\u00F1 。  T  M合作？
[丹尼斯顿]欢迎谜。
每一个突然袭击的细节，
每个车队的秘密
和每一个U型船在大西洋血腥
进入那个东西。
就出来乱码。
真漂亮。
[丹尼斯顿]这是死亡本身的弯曲的手。
我们的鹪鹩拦截数千广播消息的当天，
和可爱的年轻女士
妇女的皇家海军，他们是无稽之谈。
只有当你喂它们放回谜
他们任何意义。
但是，我们有一个谜机。
是的，波兰智能
走私出来柏林。
[男人]那么，有什么问题呢？
只是把截获的消息
回谜，你会...
你看，这不是那么简单，是吗？
只要有一个谜机
不帮你解码消息。
[丹尼斯顿]非常好，图灵先生。
解码信息，你需要知道机器的设置。
现在，德国开关设置
每天及时在午夜。
我们通常拦截
周围上午06时00分我们的第一个消息，
它给你确切地
每天破解密码18小时
它改变之前，你重新开始。
五转子。
十插板电缆。
- 一百万... - 上千万元...
不，不，它是，嗯，我知道了。
[男人]这是百万，千万。
这是超过1.5亿亿种可能的设置。
挺好。
159 。
如果你想准确了。
用18零后面。
可能性。
每一天。
[丹尼斯顿]先生们，迎接休·亚历山大。
我亲自挑选了他
- 运行本机。
亚历山大先生获得了英国全国象棋冠军。
两次。
[丹尼斯顿]你是不是唯一的一个
谁擅长的游戏在这里，图灵。
是-是我们一起工作，然后呢？
我更喜欢有自己的办公室。
你是一个团队，你将工作之一。
三，没有时间来解释自己，因为我走，
我怕这些人
- 只我慢下来。
一起玩，那么恐怕我们不能让你玩的。
这是斯图尔特·孟席斯， MI6 。
只有五个师的军事情报。
没有MI6 。
没错。
这就是精神。
图灵先生，你知道有多少英国军人
有谜的死了，因为？
呃，不，我不知道。
三...
我们一直有，而
这次谈话。
哦，你看，还有另一个。
我宁愿希望他没有一个家庭。
此战指挥官丹尼斯顿已经持续约，
我们没有赢得它。
破解代码，
至少我们还有机会。
难道我们先不谈孩子
与他们的新玩具？
嗯。
好吧，先生们...
-  [门关上] - 让我们玩。
[图灵]本场比赛是很简单的。
每一个德国人的消息，每一个突然袭击，
每一个轰炸，
每一个迫在眉睫的U艇袭击...
[莫尔斯电码的传输]
他们都浮在空中。
无线电信号...
同时，与AM套件任何男生
可以拦截。
[莫尔斯电码待续]
诀窍是，他们被加密。
有159亿亿可能
谜设置。
我们所要做的就是每一个尝试。
但是，如果我们有十个男人注视一个设置一分钟
每星期，每天24小时，七天
多少天，你认为它会采取，呃，检查
每个设置？
好吧，这不是天，它的年。
早安。
[图灵]这是2O亿年。
- 要停止攻击来临， - 谢谢你。
我们必须检查2O亿年的价值
设置
在2O分钟。
[声纳ping命令]
[响亮的呼呼]
我饿死了。
午餐？
[亚历山大]好耶。
妇女与小帽子？
孩子们，我们将得到一些午餐。
阿兰？
是“ ？
我说我们将得到一些午餐。
阿兰？
是“ ？
- 你能听到我吗？
[笑]我说我们就要去得到一些的Iu ...
这开始变得有点重复。
- 是什么？
如果你想来的午餐与我们联系。
呃，不，你没有。
你说你会得到一些午餐。
我已经以某种方式得罪了你？
为什么你会这么想？
你想来吃午饭我们呢？
- 什么时候的午餐？
这是一个流血的三明治。
- 是什么？
哦，我不喜欢三明治。
没关系。
你知道，
拉过这位性情暴躁的天才套路，
人真正必须是一个天才，阿兰。
然而，我们的那些
进取这里，是不是？
噢，你是谁？
是的，我们是。
我们已经解密了一些德国的消息
通过分析信分配的频率。
哦，即使一个破碎的时钟是正确的，每天两次。
这，这不是进步;
我设计一台机器
这将使我们能够突破每封邮件
每天瞬间。
谁是饿了吗？
我们走吧。
我饿了-
什么？
[图灵]彼得问道谁是饿了。
我可以有一些汤，好吗？
[笑]
[门打开]
[门关闭]
[叹气]
你是什么意思， “分类” ？
不，我所知道的分类词的字面意思。
什么我问的是，为什么会一个数学教授
有他的军事记录归类？
是啊，我会降下来。
[钟钟声]
对不起，我想看到一些文件，如果可以的话。
图灵先生的服务记录。
阿兰。
外交部发给我。
[自行车铃执着]
这是不可接受的。
如果你想讨论的投诉，
我建议你做一个适当的预约。
亚历...
投诉？
不，不，休·亚历山大
否认我的征用部分
和-和设备，我需要建立我的机器已经设计。
你的同胞代码断路器拒绝与您合作，
他们提出正式投诉。
它是由一个老波兰码机的启发。
仅这一项是无限更先进。
如果你不来的投诉作出回应，
我必须把它与内政部。
把这些文件通过我的办公桌上。
好吧，我的回应是，他们都是白痴。
解雇他们，并用储蓄来我的机器提供资金。
我只需要约10万英镑。
100000 ...
你为什么要建造一台机器？
[感叹]这是技术性很强。
我建议你努力去尝试。
谜是...
一个非常精心设计的机器。
我们的问题是，我们只用男人尝试击败它。
不，如果只有一台机器
能够打败另一台机器？
嗯，这是不是非常技术性的。
休·亚历山大负责
你的单位;
我根本就没有时间了。
你有没有赢得一场战争，图灵？
我有。
你知道它是如何做的？
秩序，纪律，
指挥链。
你不上大学不再。
你是一个非常小的齿轮在一个非常庞大的系统。
你会做你作为指挥官指示。
是。
[清喉]
谁，谁是你的指挥官？
温斯顿·丘吉尔，
数1O唐宁街，
伦敦， SW1 。
你有我的决定有问题，
你可以把它与他。
[图灵]孟席斯先生！
孟席斯先生！
A- A-你去伦敦？
可能。
你会提供给我的信？
[亚历山大]你看，我很抱歉，
但你在开玩笑吧？
丘吉尔把艾伦负责？
- 这是一个可怕的想法。
所以，我可以给这些人现在的订单？
我讨厌这样说，但肯定的。
优秀的。
- 请原谅我吗？
你是平庸的语言学家，
积极可怜密码破译。
艾伦，你不能只是火Keith和查尔斯。
嗯，他刚才说我可以。
不，我没有没有这样的事情。
但丘吉尔一样。
[叹气]
见鬼去吧。
那么，
这是不人道的。
即使你。
热门学校，是吗？
[图灵]这个问题开始，当然，
与胡萝卜。
胡萝卜是橙色。
和豌豆
是绿色的。
他们不能碰。
[笑]
[笑待续]
[抽泣]
我得到了它。
[图灵]你知道为什么人们
喜欢暴力？
这是因为感觉...
不错。
人们发现暴力
深深的满足。
但除去-满意，
和行为变得...
-  [喘气] - 空心。
[吱吱]
[学生] Tuflng ？
来吧。
不要被它这么基科。
[叹气]
[学生2 ]发表他的血腥腐烂。
[图灵]我没学这个对我自己，
当然。
我有帮助。
克里斯托弗帮助。
艾伦，你没事吧？
[喘气]
[咕噜]
这不是我的错。
胡萝卜了与豌豆和...
对不起。
我不会让他们再这样做。
他们越来越差。
他们只打我，因为我聪明比他们。
不，他们击败你，因为你是不同的。
母亲说，我只是一个奇怪的鸭子。
她是对的。
但是你知道，阿兰，
有时它是非常人谁也没有人们想象的东西
谁做的事情没有人能够想象的。
所以，我们现在该怎么办？
我们缺乏的是工作人员。
[图灵]好了，我们，呃，我们得到
更多的员工则。
你怎么打算这样做吗？
[哨子吹]
[空袭警报高音]
[爆炸震]
[霍霍]
[爆炸繁荣，碎片坠落]
[遥远爆炸]
[手风琴演奏]
嗯，阿兰·图灵
看到斯图尔特·孟席斯。
很不错的，先生。
[孟席斯]因此，他们是谁？
哦，种种，真的。
教师，工程师，
少数学生。
你认为他们是合格的布莱切利
“因为他们很擅长填字游戏？
好了，他们说他们是很好的，现在我们要搞清楚，
我们\u00F1 。  T  M合作？
为了帮助你的努力，
，还有就是你的权利，一个绿色的刮刮卡书。
你做的那个音符。
先生们，你们得6分
在完成拼图，在这一点上，
我会...
原谅，夫人，这房间的限制。
哦，道歉我迟到。
该-总线抓了爆胎。
嗯，我可能会继续吗？
- 谢谢。
呵呵，但我只迟到了几分钟。
秘书是领导楼上。
这间客房是为候选人。
我可能会得到这个现在，好吗？
L-我是候选人。
- 对于什么样的地位？
信中没有说准确。
是啊，所以秘书是领导楼上。
它也说，这是最高机密。
到底是怎么回事？
L-我解决
在报纸上，填字游戏，
和I-我了这封信说
我是为了某种神秘职业的候选人。
我叫琼·克拉克。
小姐，你有没有真正解决这个难题你自己吗？
是什么让你觉得我没能解决这一难题自己？
L  -  - 我真的很不错的... - 夫人，
- 我要问你... - 克拉克小姐，
I-我觉得迟到
在任何情况下，嗯，是不可接受的。
坐一坐，让我们可以继续下去。
[温柔]谢谢。
[图灵]现在，嗯，
我是说，你，你得6分
，嗯，完成在你面前的任务。
呃，先生们，女士，
开始。
六分钟。
是，即使可能吗？
不，它需要我8 。
这是不是填字游戏。
它是关于如何之一，恩，
解决办法不可能解决难题。
你解决整个事情一次，或把它
成小...
你已经完成？
是。
五分钟34秒。
你说的六岁以下做的。
[孟席斯]祝贺。
我热烈欢迎陛下的服务。
如果你讲的一句话就是我要告诉你，
你会为叛国罪处决。
你会骗你的朋友，
你的家人和大家见面你
什么是你真正做的。
而且它是什么，我们真正在做什么？
我们要打破一个牢不可破的纳粹码
并赢得了这场战争。
呵呵。
[钟声收费]
[男生开玩笑喊附近]
什么，你在看什么？
这是关于密码。
像秘密消息？
不是秘密。
这是辉煌的一部分。
信息，任何人都可以看到，但没有人知道那是什么意思
除非你有钥匙。
怎么这么会说话有什么不同？
- 会说话？
他们从来不说他们是什么意思。
他们说点别的，
而你希望只知道他们是什么意思。
只有我永远不会做。
那么，怎样的不同？
艾伦，我有一种奇怪的感觉
你会很擅长这个。
[笑]
晚安，艾伦。
晚安。
[女人]等一下，马里昂，我来了！
未来一轮小设置，然后回路由通过...
-  [砰砰大声] - 返回那些的...
呃，小心点，你愿意吗？
嗯，这，这不是一个玩具。
[亚历山大]搞笑。
看起来像一个玩具。
血淋淋的巨大100,000磅之一。
新马仔的到来。
杰克好。
好吧，这里是克拉克小姐？
可爱的，是不是？
[图灵]这不只是一般的AA单调的生产厂的工厂。
我的意思是，好了，因为，正如我所说，
这是一个非常重要的，呃，无线电厂。
I-这不，其实。
对，呃...无线电厂的频谱上，
这-这个人是-特别...
[鸟的鸣叫]
[安静的叹息]
你为什么不布莱切利？
谢谢你...这么多您的光临，图灵先生。
- 难道你旅途愉快？
对不起，但我不能接受你的提议。
我们认为，这样的位置
几乎不会是合适的。
你赢得了一个双第一的数学。
但遗憾的是并没有授予机会成为会员。
你属于在布莱切利。
[琼]对不起，但有人在我的立场
住...到...
在一个无线电厂在家工作至今，
与所有的人，嗯...
它-这将是...
无礼。
是什么在世界上没有，即使是什么意思？
我们拥有一批，呃，年轻女子
谁往往我们所有的
文书工作：助理，翻译。
呃，他们生活，嗯，在城里在一起。
WW-请问这是一个比较，呃，适宜的环境？
嗯。
是。
精彩的女士。
在圣马丁教堂的道路。
呃，真的，整件事是-相当，呃...
嗯，嗯...
高雅。
[在远处的狗叫声]
现在，你不会有适当的安全检查，
当然，这样，呃，我们会有即兴的东西了一下。
你为什么要帮我？
因为只有一件事是重要的
在这整个世界现在...你懂吗？ ...
那就是破谜。
但是，但是，图灵先生...
你为什么要帮我？
呵呵。
有时它是非常人谁也没有人们想象的东西
谁做的，没有人能想象的事情。
先生。
这是什么？
阿兰·图灵的机密军事文件。
- 这是血淋淋的空白。
- 这是一个空的牛皮纸信封。
嗯，你已经破获案件敞开，那么，是不是？
阿兰·图灵的交战记录不只是分类，
他们是不存在的。
这意味着一个人的摆脱他们。
抹去他们。
而且同一人闯入他家，偷走了什么？
盖伊·伯吉斯和唐纳德·麦克莱恩。
什么，从论文的间谍？
苏联间谍。
但首先，他们是教授，是不是？
激进的剑桥，
然后他们加入共产党，
然后外交部，那么信息泄露
斯大林在战争中......现在，
你能想到的任何人，我们知道谁是在剑桥大学，
然后拿起东西阴沉绝密当战争爆发？
你觉得这阿兰·图灵可能是苏联的代理人？
我认为...
一些非常严重的是发生
这里在我们的眼皮底下。
[感叹]难道你不喜欢找出它是什么？
[惚喋喋不休]
欢迎，女士们。
如果你想跟着我。
[图灵]有些人认为我们是在打仗
与德国...不正确。
我们在与时钟战争。
英国是字面上饿死。
美国人送过来
每周10万吨粮食，而且，呃，每个星期
德国将派遣我们迫切需要的面包
海洋的底部。
我们日常故障是在午夜的钟声宣布。
和声音将困扰我们的不受欢迎的梦想。
嘀...
花...
勾选。
[钟声]
该死的！
- 刚刚发生了什么？
所有我们今天所做的工作是没用的。
呵呵，不过不用担心，我们已经在几个小时
明天的消息开始在洪水之前...
我们从头再来。
从头开始。
[亚历山大]我很讨厌这一点。
四个小时重新布线他插板矩阵。
三个小时昨天
在他的转子位置！
- 不要到那边去。
如果这个工作是不是已经不可能之前，
- 这血腥的就是现在。
[门打开]
[车门猛地关]
该死的，你和你的无用的机器。
[感叹]我的机器是如何，我们要赢。
真的吗？
这台机器？
你说的这个血腥的机器？
- 休！
[亚历山大]你自大的混蛋。
你能帮助我们。
你可以把这个走得更快，但你不会。
[喘气]
下车。
[扔扳手楼]
他是对的，艾伦。
有...
实际的士兵在那里试图赢得实战。
我的兄弟
保护海军运粮车队。
我的表兄弟英国皇家空军飞行巡逻。
我所有的朋友，他们都在发挥作用，
而我们只是......而离开我们的日子
生产什么。
因为有你。
[喘气]我的机器...
会工作。
来吧，彼得。
[在远处隐隐约约的声音]
[静静地喘气]
好吧 -
[在远处的狗叫声]
[门吱吱作响]
[私语]琼？
[石叨]
[温柔]哦。
-  [图灵叫声] - 呃，你愿意吗？
[咕噜]
-  [喘气，笑] - 你可以做
多一点的噪音？
- 我的房东太太醒了。
哦，嗯，看。
我认为这是最好的，我能做到。
没有男性游客天黑以后。
所以...
那你给我？
你去那里。
这里。
有些男人试试花，你知道的。
这些都是实际的解密信息之谜
直接从纳粹
最高统帅部。
“ 0600小时。
“今天天气晴朗。
“雨在傍晚。
希特勒万岁“。
好了，很明显，这一重要的资料片
将会为我们赢得了这场战争。
它的加密之间的关系
A级和解密的消息让我感兴趣。
我们可以发现一个线索，在这里，我们可以构建成克里斯托弗？
谁是克里斯托弗？
哦，他，嗯，他是我的机器。
你叫他？
那是一个不好的名字吗？
第
没有，从来没有介意。
你们是不是要建立自己的万能机？
我看了你的文章
- 在大学。
[笑]号号不，我是早熟的。
所以...
你，你的理论一台机器，
可以解决任何问题。
它不只是做一件事，它所做的一切。
它不只是可编程的，它是可重复编程。
毫米。
这是克里斯托弗背后你的想法？
那么，人类的大脑可以计算大笔很快...
连休能做到这一点......但我想克里斯托弗更聪明。
要进行计算，然后，呃...
以确定下一步该怎么做。
就像一个人一样。
想起来了。
电气大脑。
数字电脑。
数字计算机。
嗯。
[鸟儿的鸣叫]
[惚喋喋不休]
-  [铿锵作响 - 这是怎么回事？
发生了什么？
不，不，不。
- 别过来。
[丹尼斯顿]谢天谢地。
我讨厌认为我们正在寻找
- 错了。
有一个间谍
在布莱切利公园。
海军认为，我们的一员
是苏联的双重间谍，艾伦。
呃...为什么？
我们的孩子截获此的道路上莫斯科。
看起来很熟悉？
这是一个比尔密码。
从一本书或一个短语一首诗或加密...
[笑，吞吐]
你不会真的认为我这样做，是吗？
双重间谍是这样的混蛋。
隔离独来独往。
没有附件的朋友或家人。
嚣张。
知道那样的人？
长---
嗯，我知道你不喜欢我，
但是，这并不让我
苏联间谍。
[交警]没有什么与众不同的，先生。
真的。
嗯，没事了。
内政部可现在保护着你，
但迟早
你犯了一个错误。
我不必打扰你射击。
他们会绞死你叛国罪。
[门关闭]
您好。
我听说发生了什么事。
这是所有的女孩在必胜客3可以谈。
我有什么可能你振作起来的想法。
- 一个\u2122 \u00AA J' -  [似有似无喋喋不休]
[琼]所以，因为没有信
可以编码为自身，还有已经屈指可数
的设置，可以在一开始就被拒绝。
那是你的团队？
- Y型是。
- 第 - 你好。
L-我告诉你不要那样做。
- 艾伦。
- 不知道你喝。
只是有点他啜饮的泡沫。
好吧，我会让你变成一个小秘密，小姐...... ？
克拉克。
- 克拉克小姐。
泡沫是我最喜欢的部分了。
是不是真的？
来吧，我们一起喝一杯吗？
我们将在那里在某一时刻。
克拉克小姐。
好吧，他喜欢你。
- 是的。
G-让他喜欢你。
是。
为什么呢？
因为我是一个女人在一个男人的工作，
我没有被驴的奢侈品。
艾伦...
这不要紧，你是多么聪明，
谜始终是聪明的。
如果你真的
想要解决您的难题，
那么你会需要的所有帮助
你可以得到，他们不会
帮你，如果他们不喜欢你。
[门关闭]
- 那些是什么？
- 第 - 哦，他们真的是。
嗯，升......好吧，克拉克小姐，居然琼，嗯...
说，这将是... [清喉]
很好，如果我是，嗯，给你带来的所有东西。
所以，我们在这里。
谢谢。
我喜欢苹果。
我最好的克拉克小姐。
呃，有两个人在一个木板，
并且，嗯，他们碰上了熊市。
第一人下来在他的膝盖祈祷。
第二个人开始花边他的靴子。
第一个人问第二个人，
“我亲爱的朋友，你在做什么？
你 - 你 - 你不能逃脱熊。 “
呃，到第二人回应，
“我没有要。
我只逃脱你。 “
我将W-与克里斯托弗，如果有人需要我。
[人]如果我们假设两个平方根
是有理数，那么我们可以说
这两个平方根
是A比B ...
其中A和B
是整数，而B是不为零。
图灵先生，传纸条，我们是什么？
不，先生。
只有图灵会通过写在胡言乱语的笔记。
[安静的笑]
-  [敲钟] - 好吧，先生们，
不要忘记你的代数在休息。
有一个愉快的假期，我们将继续
当你回到你的无理。
[惚喋喋不休]
毫米。
[鸟儿的鸣叫]
但欧拉定理立刻给你的。
嗯...
[笑轻声]
（笑）
[笑]
这里。
如果您在整个插板矩阵运行线角，
这将消除转子位置快500倍。
这就是，呃...
其实不是一个完全可怕的想法。
我认为这是艾伦的“谢谢”。
呃， TH-那是我的三明治。
你不喜欢的三明治。
[笑轻声]
你紧张吗？
[机械呼呼]
[深呼呼]
[节奏嗑]
现在该怎么办？
它，它应该工作了一天的谜设置。
[呼呼的，有节奏的嗑继续]
多久？
[围观]西格万岁！
[新闻记者]德国陆军已经散开在欧洲，
从波兰到塞尔维亚，立陶宛丹麦，
挪威法国。
纳粹标志现在过得来自超过两打
国家首都。
他们的愤怒竞选坐骑
作为一个自由欧洲的粉碎。
[节奏踏着]
[呼呼的，有节奏的嗑]
[呼呼的，有节奏的嗑继续]
[呼气]
[男人]哦，它仍在继续。
- 早上好，先生。
齿轮继续转动，并在。
转子上的。
这是无止境的。
没有结果的视线？
- 第 -  [车门关闭]
[呻吟]噢。
[呼呼的，有节奏的嗑继续]
[轻声呻吟]
图灵。
[呼呼的，有节奏的嗑继续]
图灵，
- 打开门的血性。
第
打开车门，否则我们将打破它。
我不能让你的！
走吧，走吧。
打开那个东西了。
号不要，谢谢。
请！
不！
N-二无。
别！
[呼呼和嗑蜿蜒起伏]
好吧，那么，看来你的伟大的大
昂贵的机器不能正常工作。
[喘气]
[私语]它确实。
精彩。
所以，你已经打破谜呢？
这只是...
S-仍在工作。
这是内政部我的助手。
你看，一个十万磅
比较了很多钱，
他在这里看到你必须表明它。
你...永远不懂
我-我正在这里创造的重要性！
你已经解密的任何德国消息？
单吗？
你可以点任何东西，你已经实现？
嗯。
而我们的耐心已过期。
这是一个与如此巨大的快感
，我终于可以说了。
阿兰·图灵，你被解雇了。
请从楼宇护送图灵先生。
[亚历山大]号
[丹尼斯顿]对不起？
如果你火艾伦...
好了，那么你就必须要解雇我了。
究竟什么是你在说什么？
[亚历山大]相信我，当我告诉你，没有一个
谁宁愿说这比我少，但是...
他是正确的。
艾伦是正确的。
他的机器能正常工作，而且它可能
我们已经得到了最好的机会。
上帝，这是令人难以置信。
[凯恩克罗斯]如果你解雇他们？
你要解雇我了。
[彼得]和我。
[亚历山大]我们在英国最好的加密头脑。
你要解雇我们呢？
指挥官，至少可以给我们一些时间。
六个月，并且如果该机器不产生
任何结果，我们需要的话，我们会回去
做事老办法......怎么样了？
一个月。
然后，让帮助我的上帝，
你们都走了。
哦，离开他。
[呼气]
谢谢。
别客气。
哦，还有，艾伦，你的机器...
...它更好的血腥的工作。
（笑）
[图灵]休。
我发誓...
我不是间谍。
哦，看在上帝的份上，当然你不是一个血腥的间谍。
什么？
丹尼斯顿给我的比尔密码，
你猜怎么着？
我破解它。
“你们祈求，应当给你;
求你们会发现“马太福音7 ： 7 。
这是关键。
过于简单的为您喜欢。
可惜丹尼斯顿不同意。
-  [敲门] - 进来。
主席先生，我想我已经得到了图灵。
Itailed他
到酒吧昨晚，在那里他遇到了一个家伙。
他们交换了一个信封。
所以我遵循这个其他家伙，
去接他，给他一个很好的震动。
他是一个poofter 。
什么？
该男子承认了这一点。
挂周围的酒吧;
那付出的男人图灵之一。
只有默里先生在这里
再有好主意
对抢劫图灵的房子后，和一个朋友。
这就是图灵的藏身。
嗯，他是一个噗，不是间谍。
- 第 - 什么事？
我们可以收取一定的大学教授
- 与猥亵。
这是血淋淋的垃圾。
图灵的最高重要的事情...
他犯了罪，他是触犯法律。
和一个家伙。
- 这是血淋淋的恶心。
我进行调查。
把他进来。
等待。
L-让我审问他。
请。
然后我发誓，我会在接下来的一个月
在尽可能多的垃圾情况下跑腿，只要你喜欢。
罚款。
对于阿兰·图灵的逮捕。
[鸟儿的鸣叫，狗叫声在远处]
阿兰？
克里斯托弗的根本还不够快。
- 我们要谈谈。
他仍然没有消除的设置尽可能快
- 因为我们需要他，为了... - 我要走了。
但是你刚刚走了进来。
第
第布莱切利。
什么？
这是我的父母。
我是25 ，我未婚，我独自生活，
他们希望我回家。
[笑]这是荒谬的。
这是我的父母。
你......你不能离开...... L-L也不会放过你的。
“我\u003c / i\u003e的想念你。 ”
- 可以说，在这种情况下。
我该怎么
这样做，艾伦？
L-我不会...
放弃我的父母。
你......你有机会在这里
做出一些实际的使用你的生活。
并最终喜欢你？
-  [阿兰喘气] - 对不起，你是孤独的。
但是谜也救不了你。
你能破译，你脆弱的自恋？
或者你想我去取
您宝贵的克里斯托弗帮助？
对不起。
毫米...
[呼气]
我要你......我要你留下来，因为金正日喜欢你。
我喜欢...你说话。
我喜欢跟你说话，也阿兰。
而如果你不是一个人吗？
如果你有一个丈夫吗？
[笑]
你有一个想法？
我做的。
休？
休的非常有吸引力的，我给你说，
但我真的不认为他是那种结婚。
[笑]没有， I-L没有想到休。
或彼得。
彼得的那么安静。
哦，我的上帝。
但是，这是有道理的。
你刚才向我求婚？
嗯，这是顺理成章的事情做。
- 这是荒谬的。
L- |不能......相信，这种情况正在发生。
毫米。
[呼气]
是你的中间名卡罗琳或凯瑟琳？
- 伊丽莎白。
克拉克，嗯...
...你愿意嫁给我吗？
[女人]这是美丽的。
好吧，我知道这是不是普通的，但是...
谁爱平凡？
[亚历山大]她有它的双手......
[偷笑]
她抬头看着我，她的母鹿眼睛说，
“我应该把在我的嘴？ ”
我说， “是的，你知道，法国的方式。 ”
于是，她弹出它，
夹在它附近她的嘴唇，
并开始哼唱血腥马赛曲。
[笑]
来吧有一个舞蹈。
[亚历山大]不，不，不，你可以跳舞
与你的未婚夫任何时候你喜欢。
眼下，这一刻......
-  [鼓掌的双手 - 轮到我了。
[笑]
[音乐，喋喋不休衰落]
怎么了？
WH-该怎么办......
WH-如果我不喜欢之中......
与琼I-的呀？
因为你是一个同性恋？
我怀疑。
那么，应该-我应该告诉她
我已经有...
事务与男人？
你知道，在我的...
诚然有限的经验，
女人......往往是有点棘手
不小心结婚的同性恋者。
也许没有传播这些信息有关可能
在您的最佳利益。
[琼和亚历山大笑]
[图灵]我关心她，
我真的做的。
I-我......我不知道
如果我可以，嗯...假装。
你不能告诉任何人，阿兰。
这是非法的。
和丹尼斯顿正在寻找任何借口，他可以
把你带走。
我知道。
这有留一个秘密。
[琼]来吧，轮到你了。
啊。
[钟声在距离收费]
[惚喋喋不休之外]
[惚喋喋不休]
茶叶杯？
不，谢谢。
[呼气]
图灵先生，我可以告诉你一个秘密吗？
我与那些相当不错。
我是来帮你的。
哦，清晰。
[叹气]
机器能思考吗？
哦，所以你读过我的一些发表的作品？
是什么让你说的？
好了，因为我坐在派出所，
被告恳求一名年轻男子摸我的阴茎
你刚才问我，如果机器能想到。
好了，可以吗？
可能机器有没有想过为人类做什么？
大多数人说不。
你不是一般人。
那么，问题是你......问一个愚蠢的问题。
→时？
当然，机...
无法想象的那样的人做的。
一台机器是不同的...从一个人。
因此，他们有不同的想法。
一个有趣的问题是，仅仅是因为什么，恩，
从您认为不同，
这是否意味着它不是在想什么？
好吧，让我们对人类有这样的分歧
彼此。
你喜欢草莓，我恨滑冰，
你...哭悲伤电影，
我...我对花粉过敏。
什么是点不同口味的 - ，
不同的喜好...
如果不说，我们的大脑的工作方式不同，
我们有不同的想法？
并且如果我们可以说，对于彼此
那么为什么我们不能说同样的事情绞尽脑汁......
建铜线材，螺纹钢的？
这就是...
这一点，你写的文章大？
什么是它叫什么名字？
[呼气]“的模仿游戏。 ”
没错，这是...
这就是它是什么？
[长长叹了一口气]
你喜欢玩吗？
玩？
这是一场游戏。
测试不爽。
对于确定的东西是否是...
机器或一个人。
我怎么玩？
嗯，有一名法官和一个主题，并...
法官问问题，
并根据拍摄对象的答案，
决定谁，他正在和...
他正在与，和，嗯...
所有你所要做的就是问了我一个问题。
你是在战争期间做了什么？
我曾在一家无线电厂。
那你在战争中真的？
[笑轻声]
你关注？
[呼呼的，有节奏的嗑]
[钟声]
该死的！
[呼呼，嗑站]
[凯恩克罗斯]我们很快就没有时间了。
[彼得]所以这是它，那么，是什么呢？
哦，麻烦的是，它并不重要，我们有多少改进。
机器的永远不会是能够处理
1.59亿亿亿可能性时。
这只是血腥无望。
它的搜索。
它......不知道它的搜索。
如果我们知道这些消息是会说...
如果我们知道了什么消息都去说，
我们不会有解密它们。
- 一个\u2122 \u00AA J' -  [笑着]
[惚说话]
谁是艾伦的朋友吗？
休。
所以我喜欢的类型，然后呢？
- 好吧，我给你介绍。
他会过来。
- 你确定吗？
我微笑着看着他14分钟前
并没有因为回头。
[两者傻笑]
谁是与琼？
嗯？
[图灵]嗯，海伦。
她真的很漂亮。
她要我过来。
什么？
她微笑着看着我一会儿回来
而她又因为没有看。
并得到了他。
现在，这是为什么，那个时候我是单身
我觉得很无聊，但现在我订婚，
我只是觉得它可怕的乐趣。
（笑）
宾果。
艾伦，我们介绍。
什么？
因为没有什么喜欢的朋友的订婚
让女人想要做的事，她会后悔
与未婚夫的更好看密友。
我们走吧。
半克朗说，艾伦bollixes这件事完全是。
- 无赌注。
- 阿兰·图灵有一个理论。
他认为，该规定
对男人和女人并肩工作的声音
因为这样的接近必然导致恋情。
什么？
然而...
我不同意。
- 你做？
我想，如果我是一个女人整天都工作的旁边，
我能理解她的能力和智慧
而不带她上床。
对不起，我们有见过面吗？
我不记得。
海伦·斯图尔特。
那么，谁你同意，
- 艾伦还是自己？
L - 我很受宠若惊，真的，但金正日不认为...
-  [亚历山大]垃圾。
每一天，我不禁
但已经开发出一种有点迷恋他的。
那么，谁是这个人吗？
那么，有没有必要担心......它已经贞洁。
我们从来没有见过面。
- 现在我真想杀了他。
巧巧，你的意思是你一起工作是德国？
好了，我们每个人截获信息
从一个特定的德国无线电发射塔。
因此，我们必须在另一侧的对应
谁的头攻出的消息。
每个人都种触摸不同，
所以你知道你的对手的节奏。
这是奇怪的亲密。
我觉得好像我认识他这么好。
这是他已经有女朋友了，可惜，
但是这就是为什么我不同意你，亚历山大先生。
因为我爱上了各种各样的同事，
我们从来没有见过面。
好了，让我给你买另一个品脱，
我会告诉你为什么你就错了。
让我们来。
优秀的。
（笑）
谢谢。
[亚历山大]嗯，品脱。
如果你想知道，这就是调情的样子。
[图灵]海伦......
- 真的，没有香烟？
是的，艾伦？
WH-为什么你认为
你的德国外长有女朋友吗？
- 这只是一个愚蠢的笑话;
那么，他的每一个消息
开始用相同的五个字母：
C- I- L-L -Y 。
所以我怀疑Cilly必须是名
他爱茉莉的 - 。
德国人指示使用5随机字母
在每封邮件的开始。
[海伦]好了，这家伙没有。
爱情会让一个人做奇怪的事情，我想。
在这种情况下，爱情只是失去了德国整个血腥的战争。
哦！
走，彼得。
抱歉。
[琼]艾伦！
[警卫]哇，哇，哇，哇！
艾伦！
- 我只是想... -  [卫兵喊]
[都在谈论一次]
休·亚历山大。
彼得·希尔顿血腥。
南“ ？
[喘气]什么...
如果......如果什么克里斯托弗
没有通过所有的设置来搜索？
如果他只需要通过搜索
那些生产的话，我们已经知道了会
- 消息吗？
没错。
[琼]你看，你看，像这样的。
“ 0600小时。今天天气晴朗。
雨在傍晚。
[喘气]
嗯，就是这样。
没错。
他们每天发送气象报告，上午6:00
所以that's ，这是我们知道了会三个字
在每一个上午6:00消息...... “天气”很明显，
- A型和... - 万岁希特勒的血腥。
血腥万岁希特勒。
[裤子]下面是从今天上午6:00消息。
[图灵]休的，呃，
右边的字母轮，将其设置为...
我知道，我知道。
彼得，约翰，通过这些信件运行电压，
- 通过背面扰频器。
[图灵]是的。
L  - ...... - 的L ... ...
[曼波斯]
\u0127 ...
-  [图灵] ^ h ... ... -W
[图灵] W\u00AF\u00AF ...
-  [琼]一个... - 一个...
- 问： -Q 。
完成。
[呼呼]
[节奏嗑]
[悄悄地]来吧。
来吧。
[喘气]
哦，我的上帝。
WH-发生了什么事？
[喘气]
- 有没有工作？
[亚历山大]艾伦！
我需要一个新的消息。
最新的拦截。
[温柔]谢谢。
\u00D8...的...
-  [琼]准备好了吗？
- M ... - M ...
- Y ... ... -Y
- M内容S ... - M内容S ...
- 一个......我...... -A ...我...
-  C ... ... -C
-  T的... ... -T
-  R的... -  R的...
/  ：
-  S ... O ... -S ... O ...
- 一个... ... -A
- Y ... \u0159 ...我... ... -Y ... \u0159
-  [图灵] I. -  [琼喘气]
“ KMS捷豹奥夫PUNKT ...
“是针对53度24分以北
和AUF PUNKT 1 ...度以西。 “
[图灵和亚历山大]希特勒万岁。
原来这就是你需要知道的唯一的德国
，嗯，破谜。
（笑）
是的！
- 一个\u2122 \u00AA J' - [笑]
[笑待续]
[笑，模糊的喋喋不休]
[安静的叹息]
哦！
（笑）
-  [琼] M ... -  [图灵] M___
[鸟儿的鸣叫]
- 一个... ... -A
- Y ... ... -Y
/  ：
-  T的... ... -T
-  R的... -  R的...
- \u00D8... ... -O的...
-  T的...一个... ... -A
- ^ h ... - ... ^ h
- Q ... ... -Q
-  [图灵] ù ... -  U ...
- R. -R 。
[亚历山大]哎呀，你做到了。
你只要击败纳粹主义与纵横字谜。
有五人在世界上，谁知道
每艘在大西洋的位置。
他们都
- 在这个房间里。
哦，我甚至不，他有权力认为
- 我们做对了。
还有的将是一个攻击
在英国的客运车队。
就在那里。
天哪，你说得对。
- 20 ， 3O分钟的路程。
数百人。
[亚历山大]我会给你打电话丹尼斯顿的办公室，这样
- 他可以提醒金钟。
有足够的时间来拯救他们？
应该有，如果我们可以得到...
指挥官丹尼斯顿的办公室，请。
第
你到底在干什么？
你，你不能叫丹尼斯顿。
你，你不能告诉他的进攻。
- 你在说什么？
空中支援过的车队在十分钟。
让U艇...
- 沉护航。
一个大日子......也许你...
- 我们没有时间...... - 不！
[琼]哦！
- 这就够了！
约翰，攻击是在几分钟内。
[喘气]
是的，没有，我没事，我没事。
我很好。
你知道为什么人们喜欢暴力，休？
这是因为它感觉很好。
[图灵]有时候，我们不能做什么，感觉很好。
我们要做的是什么逻辑。
什么逻辑？
最难骗别人的时间
是时，他们期待被欺骗。
哦，上帝。
什么？
如果有人在等待一个谎言，
你不能只是，呃，给他们的。
[琼呼出]
该死，艾伦的权利。
什么？
[图灵]什么德国人认为，如果我们破坏
他们的潜艇？
什么都没有。
第
不，你不可能是正确的。
[图灵]因此，我们的车队
突然改变方向偏离方向...
我们的空中轰炸机中队
奇迹般地降落在U艇的坐标...
什么德国人想的？
德国人会知道
我们已经破谜。
[琼]他们会中午停止所有无线电通信，
他们会改变谜的设计
- 在周末。
两年的工作。
我们在这里所做的一切
都将一无是处。
[凯恩克罗斯]有500名平民在该车队。
女...
儿童。
我们即将让他们死。
[图灵]我们的任务I-是
不救一名乘客的车队，这是取胜
- 战争。
我们已经做到了。
现在最困难的部分。
- 保持它的秘密。
什么？
你要......这是，呃护航...
该HMS卡莱尔船之一。
我们不能作用于每一块情报。
这么细，我们不会。
仅这一个。
彼得，你怎么啦？
我，我弟弟的......
同时，他对卡莱尔。
重炮军旗。
[感叹]我...
我很抱歉。
到底是谁，你以为你是谁？
这...这是我的兄弟。
[喘气]
他是我的大哥，没事了，你有
几分钟就取消他的谋杀。
我们不能。
[呼气]
[凯恩克罗斯]他是正确的。
阿兰。
琼。
休。
约翰。
[哭泣]拜托，我...
该-德国人，他们不会怀疑
只是因为我们停止一次攻击。
没有人会知道。
我问你...
作为你的朋友。
请。
我很抱歉。
你不是神，艾伦......你不要来决定
谁住谁死。
是的，我们做的。
为什么呢？
因为没有人能。
- 一个\u2122 \u00AA J' -  [报警高音]
[惚说话]
你为什么要告诉我这些？
我们需要你的帮助，以防止这种情况的一个秘密......
海军，陆军，皇家空军。
呃，没有人能知道我们分手之谜。
甚至没有丹尼斯顿。
谁在为你烧的过程。
您可以利用这一服务。
虽然我们开发一个系统，以帮助您确定
多少情报
采取行动......这一个，攻击停止，
这让通过。
统计分析。
动作的最小数量
这将需要为我们赢得这场战争......
但最大数我们可以采取
之前，德国获得可疑。
而且你要相信这一切统计？
- 在数学？
然后MI6能想出的谎言
我们告诉其他人。
你需要为所有可信的替代来源
信息的作品，你使用。
虚假的故事，这样我们就可以解释我们是如何走到我们的信息
有无关谜。
然后你就可以泄露这些故事的，呃，德国。
然后我们自己的军队。
维持谎言的阴谋
在政府的最高水平。
听起来是正确的我的胡同。
艾伦，我因此很少有理由这样说，
但你是完全的人，我一直希望你会。
[图灵]他们代号为“超”。
它成为军事情报的最大专卖店
在，呃...世界的历史。
[呼呼的，有节奏的嗑]
[呼呼的，有节奏的嗑站]
这就像在希姆莱的对讲机有一个水龙头。
I- E-O ...
保密性成为首要关注的问题，
出于某种原因，他们......他们信任我。
彼得......你有没有，呃，
在- 630 decryp ...
[图灵] ...这是一个比尔密码
加密从一本书或一个短语...
[亚历山大]“你们祈求，它将给你;
寻求和你会发现“马太福音7 ： 7 。
这是关键。
彼得会最终左右。
杰克。
你可以给艾伦和我一会好吗？
[裤子轻声]
[门关闭]
苏联和美国，
我们是在同一侧。
我在做什么会帮助英国。
L-我要告诉丹尼斯顿。
不，你不知道。
因为如果你告诉他我的秘密......
我会告诉他你的。
你知道他们做了什么同性恋者？
你将永远无法再次合作，
永远无法教。
您宝贵的机...
我怀疑你永远见不到他了。
[呼气]
[电话线振铃]
[图灵]你好。
以斯图尔特·孟席斯说话吗？
[女接线员]请稍等。
您好。
[图灵一些建议有关保守秘密。
[悄悄叹了口气]
这是一个容易得多，如果你不知道他们在首位。
难道他们蒸我的信，我的窃听电话？
尾随我紧张散步？
你知道，我...
我从来没有找出来。
琼？
什么是...
呃...
哪来的琼？
军事监狱。
你做了什么？
解码谜拦截。
- 在床头柜上。
一年多以前，当我试图找出
- ...之间的联系 - 我敢肯定你没有。
丹尼斯顿一直在寻找一个苏联间谍。
他一直在寻找里面的小屋8 。
我知道谁是间谍。
这不是琼。
这是凯恩克罗斯。
L-我发现比尔密码，
圣经。
上帝，我希望你是一个间谍。
你会好得多，在这方面比他。
你知道这是他吗？
我当然知道血腥。
我知道之前他来布莱切利。
为什么你觉得我有他放在这里？
但是，我们有一个谜机。
[丹尼斯顿]是啊，波兰智能...
[图灵]你，你放
一...在布莱切利公园的苏联代理？
这真的非常有用，能够
泄露任何我们想要斯大林。
[孟席斯]丘吉尔的太该死的偏执。
他不会分享情报一丝一毫
与苏联。
甚至没有信息，这将有助于他们对德国人。
[感叹]有...
这么多的秘密。
凯恩克罗斯不知道我们知道，当然。
他真的不是最亮的灯泡。
这就是为什么我需要你的帮助。
我想知道泄漏约翰，
什么喂到苏联，
以及英国。
[轻声]我...我不是间谍。
我...我只是一个数学家。
我知道很多间谍，阿兰。
你有比他们最好的更多的秘密。
你......你要答应我，你会释放琼。
是的，琼就是在市场上。
她会是一小时后回来。
我更好地留住这些。
如果有人发现了他们，
监狱将是至少她的忧虑。
噢，阿兰...
我们要去有这样一个美好的战在一起。
[门打开]
-  [门关上]  -  [呼气]
[图灵]我需要你离开布莱切利。
- 什么？
-  [图灵]这不是这里安全。
- 其他地方？
你需要得到很远的离我而去。
艾伦，发生了什么事？
我们不能再接合。
你...你的父母需要带你回去
和其他地方找到一个丈夫。
你这人怎么回事？
我有什么，嗯，嗯，告诉你。
我...
我是一个同性恋者。
行。
不，不。
呃，不是女人。
- 所以呢？
I-我只是告诉你。
所以呢？
[呼气]
我有我的怀疑;
但我们不喜欢别人。
我们彼此相爱的我们自己的方式，
我们可以有一起生活，我们想要的。
你，你......你不会是完美的丈夫。
[呼气]好吧，我可以向你保证，
我无意是最完美的妻子。
我会不会......整天固定的羔羊
当你回家的办公室。
我要工作。
你会工作。
我们将有彼此的陪伴。
我们必须彼此的心灵。
[呼气]这听起来像一个更好的婚姻比大多数。
因为我关心你。
你关心我。
我们理解人比另一个更...
比谁大一样。
我不。
- 什么？
我从来没有。
L-我只需要你打破谜。
现在我已经做了，所以...所以你可以走了。
我哪儿也不去。
我花了整个太多我的生命
担心什么，你对我的看法，
或者是我的父母对我的看法，
或在小屋8的男生或女生在必胜客3 。
而且你知道吗？
这是我将永远做最重要的工作，
没有人会阻止我。
最少的是，你。
你知道吗，他们是对的。
彼得，休，约翰。
你真的是个怪物。
这场战争持续了两个...
孤年...
每一天，我们进行
我们的沾满鲜血的演算。
我们决定每天都谁住谁死。
我们每天都...
帮助盟军的胜利，没有人知道。
[警报器高音]
-  [枪声] - 斯大林格勒。
在阿登。
诺曼底入侵。
所有的胜利，将是不可能
没有，我们提供的情报。
和人民...
谈谈战争之间的史诗般的战斗，嗯...
文明...
自由与暴政，
民主与纳粹主义，
数以百万计的军队
出血入地下，
船舶拖累海洋舰队，
飞机从空中投掷炸弹
直到他们抹杀太阳本身...
[鸟儿的鸣叫]
这场战争是不喜欢这样的我们。
对我们来说，这只是...
...半打字谜爱好者
在英格兰南部的一个小村庄。
[温斯顿·丘吉尔]这是...
你们的胜利。
-  [人群欢呼声] - 胜利...
自由的事业
在每一块土地。
[欢呼，高喊]
[杜鲁门总统]这是一个庄严而光荣的时刻。
我希望罗斯福
曾经活着看到这一天。
[图灵]难道我的上帝？
号因为...
上帝没有赢得战争的胜利。
我们做到了。
[欢呼，高喊]
[亚历山大]所以，现在情况如何？
难道......回到学校对我们来说，我想？
是的，相当多。
但你一件事没有做
你的服务，你的政府之前，
- 中结束。
燃烧一切。
- 烧伤？
这是一个绝密的计划......你以为我们在开玩笑？
- 但是，战争结束。
但是，就会有其他人。
而我们知道如何打破代码
那其他人认为是牢不可破的。
[孟席斯]精确。
撕裂下来。
一扫灰烬。
没有你以前见过。
没有你曾经听说过这个词谜。
有一个安全的旅行家。
[孟席斯]做人。
再见到我，或彼此为你的余生。
这是令人难以置信的。
[感叹]现在，侦探，
你的判断。
那么，告诉我...
我是什么？
嗯，我是...
一台机器？
我是一个人吗？
我是一个战争英雄？
我是一个罪犯？
我无法判断你。
好吧，那么...
......你没有什么帮助，我在所有。
-  [敲门]  -  [校长]进来。
[门打开]
你要见我，先生？
图灵。
[孩子们的距离俏皮的喊声]
[鸟儿的鸣叫]
出了什么事？
你和克里斯托弗Morcom相当接近。
我不会说。
好了，你的数学老师
说你们两个都是积极分不开的。
我们在班上最好的学生。
他抓住了你传纸条的一天。
加密技术，以打发时间。
你和你的朋友解决了数学课在数学问题
因为数学课太沉闷？
他不是我的朋友。
好吧，我告诉他是你唯一的朋友。
谁在说话？
有什么地方拿出有关Morcom 。
我为什么在这里？
克里斯托弗已经死了。
我不明白。
他的母亲今天上午发来一句话。
家庭是在度假，你看。
我不明白。
好吧，他有牛结核病，
我敢肯定，他告诉你。
所以，这将不会是一个冲击，但是...
仍然，都是一样的，
对不起。
你错了。
难道他没有告诉你吗？
好吧，他已经病了很长一段时间。
他知道这是即将推出。
但他有一个关于它的咬紧牙关。
好孩子。
- 你没事吧，图灵？
就像我说的，我不知道他很好。
啊。
很好。
我可以离开，校长？
恭喜你，先生。
[门铃响起]
[鸟儿的鸣叫]
抱歉。
我早就来了。
我会作证。
而且你会怎么说，我，嗯...
我不是同性恋。
艾伦......这是严重的。
他们可以送你去坐牢。
该死的。
你的手。
不，不，我不是。
- 艾伦。
这是药物治疗。
用药？
呃，好吧，法官给了我，嗯，一个选择...
呃，在监狱EI-要么2年
或...浩激素治疗。
哦，我的上帝。
是的，是的，没错。
化学阉割。
嗯，要，嗯，治好了我的，嗯...
[笑]同性恋偏好。
好吧，我当然选择了。
我的意思是，我...不能...
在监狱里工作，而且，呃...
行。
现在，我 - 我要说你的医生。
- 我要发言，你的律师。
- 请让我来帮助你。
谢谢。
艾伦，你不必单独做到这一点。
我并不孤独。
永远都没有。
克里斯托弗的变得如此聪明。
如果，如果我不继续我的治疗，
然后他们会，嗯...
......他们会带他离我而去。
你...
[哭泣]你，你不能让他们这样做。
你......你不能让他们离开我。
[抽泣]我不......我不想一个人呆着。
- 不愿一个人。
行。
没关系。
[哭泣]
快来坐下。
-  [图灵喘气] - 这是所有权利。
哦，这是一个...
（笑）这是一个好得多的环
- 比我升你做。
是。
他是一个军团的人，
如果你能相信它。
- 我们一起工作。
[哭泣]
为什么我们不能做一个纵横字谜。
它只会带我们五分钟。
或者，在你的情况， 6 。
那里。
[曼波斯]
呃...
呃，P ...也许以后。
是的，当然。
你 - 你得到了你想要的，不是吗？
工作时，一个丈夫。
正常的生活。
[叹气]
[呼气，抽泣]
没有人可以正常做的。
你知道吗，今天上午...
[感叹]我是在火车上
这经历是不会存在的城市
如果它是不适合你。
我买了票，从一个男人
谁可能会是死的，如果它是不适合你。
我读了
我的工作......
科学探究的全领域
只存在因为你。
现在，如果你愿意，你可以一直正常...
我可以答应你，我不知道。
世界是一个无限美好的地方
正是因为你没有。
你呢...
你真的这么想？
我认为...
有时它是人民
谁也没有人们想象的东西
谁做的事情
没有人能想象。
[叹气]
[呼气]
[音乐结束]
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org