THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
小王子 | 壓制:cp3you | 字幕:公映國配
僅供交流  嚴禁商用
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
記得我以前聽說過關於蟒蛇的事
蟒蛇在躺在一處狩獵
它會將獵物整只吞下
我深深地思考後
畫了我人生中的第一幅畫
我把我的大作拿給大人們看
問他們害怕不害怕
害怕？這個世界上有誰
會害怕一頂帽子？
這些大人們，靠他們自己
什麼都搞不懂
所以，我又畫了一幅
我建議你還是專心學算數吧
- 學歷史
- 學語文
我聽了他們的話，然後，我長大了
我忘記了所有孩童時期的感受
直到有一天，神奇的事情發生了
片名：小王子
其實我一直想找個人
分享他的故事
只是，我說不上來
也許這個世界，太像大人，太成熟
抬頭挺胸
專心聽講
- 專心，聽，沒事別眨眼睛
- 沒事別眨眼睛
- 專心聽
- 專心聽講
讓我受寵若驚
- 明白了，十分感謝
現在笑一笑，露出牙齒
別露太多，很好
很好，好了，記住一點
投票調查和歷史數據顯示
當考官們傾向於錄取你時
他們就會問，那個問題
那個終極問題
「你具備上沃斯學院的潛質嗎？」
是的，我有
三件事證明我有上沃斯學院的潛質
真不敢相信
我怎麼會犯那種錯
017號
走吧！
我們看了你的申請資料，不錯
謝謝您
我們看了你的成績單
謝謝，謝謝你們
我們看了你的小論文
「零對最終結果的變革力量」
和後續的「零依舊很零」
不錯，你做的很好，各方面都很完美
最後我們再問你一個問題
終極問題！
你具備上沃斯學院的潛質嗎？
長大以後，你想要做什麼呢？
是的，我有
三件事證明我有上沃斯的潛質
第一，像沃斯一樣，我非常理性
第二，像沃斯一樣，我非常認真
- 別說了
- 第三
像沃斯...我
從小就...
不對，不對
非常，非常關心那些...
謝謝您
寶貝
看樣子他們把終極問題改了
抱歉，媽媽
不要道歉，只是我們必須改用B計劃
B計劃，你說過B計劃是天方夜譚
所以我們才用了A計劃
B計劃，就是新的A計劃
我們要不斷前進
劃定學區範圍，搞定
如果奇跡出現，我們在這個學區
就可以找到一個不太貴的房子
學校就只能收你入學了
簽，簽
搞定
搬家車，搞定
正緊嚴肅人士的頭等大事，包括橋牌
高爾夫，政治...
我們成功了！
不管他們想不想收你
你都要去沃斯學院了
是死是活，對我們來說都是沒用的
成交計算記錄顯示
人們永遠不會對幸運者評頭論足
我們的新家，搞定
由於他們節省了大量的時間
現在，還能換C計劃嗎？
你要時刻提醒自己，因為有那棟房子
我們才能買得起這棟房子
你才能有光明的未來
媽媽？
你真覺得我具備上沃斯的潛質嗎？
過完這個暑假你就具備了
因為我給你制定了一個計劃
喔，真準時
這個計劃叫，你的人生大計
人生大計？
人生大計，我們要把命運
掌握在自己手裏
你要做的都在這，順序是從上到下
從左到右
現在我們來看一看
從每分鐘到每小時，到每一天
每一個星期
每一個月
每一年，到你的一生
都有了，懂嗎？
連你每年的生日禮物
我都做了一張表格
比如今年你9歲的生日禮物是顯微鏡
你上沃斯學院的生物課，正好能用上
我已經包裝好了
哇！
沒錯，哇！
厲害吧，但是現在你要集中精神
應對這個
去新學校報道的第一天
我們有53天時間做準備
但是換算成小時就沒有多少時間了
只有1272個小時了，換算成分鐘
就只有76320分鐘
你會發現，原來你能完成那麼多事情
你要根據這張表，來安排你的每一分鐘
我跟你直說吧，進入社會
你就只能靠自己
獨自奮戰
所以，我們不能再有面試時
- 那樣的失誤了
- 好，好的
你一定會長成一個出色的大人
謝謝媽媽
我也想留下，親愛的，但是
生氣的戴維斯又來了
米勒又沒能查出凱麗的計算錯誤
只是這回
被凡恩斯逮到了，現在羅根嚇壞了
- 費雪又要大家什麼都別干
- 羅根
現在只能由我去
把事情給補救回來
我都不確定我能不能做到
這件事只有你能做到
你去吧！我有人生大計呢
你最讓媽媽省心了
好了
汽油味
哦，不
不，不，不
得先把該死的螺栓栓緊
下次一定要把排油算準了
有人在嗎？
真該死...
連我最簡單的事給搞砸了
我本來還不相信
他後院裏真的有一架飛機
我以為那老頭好幾年前就升天了
謝天謝地，我們沒住在他家隔壁
收到
你們好
警官，下午好
嘿，朋友們
是這樣的
我剛才專心在玩橋牌
一起玩嗎？
先生？你是不是又要發動那架飛機了？
是的，是這樣的，我很抱歉
我真的很抱歉，我明白我給隔壁人家
造成了巨大的損失
要抓我嗎？
那倒不至於
稍等
我記得就在這個地方
怎麼了？
找到了
先生
我回來了，我買了中餐回來
媽媽？
嗨
你哪來的這麼多零錢
是隔壁的老爺爺
什麼？
確切地說，是警察叔叔
他給我的零錢
什麼？
竟然有人放一架飛機在家裏
還想在後院開起來
他是瘋子嗎？
寶貝，你真的沒事嗎？
- 我得打電話給保險公司
- 打過了
- 還要填警察局的表
- 填好了，一式兩份
現場的照片呢？
裏外都拍過了，但是光線效果差了點
還不算太糟
明早給承包商打電話
然後把隔壁的那個老頭
徹底忘掉
忘掉了
還有成百上千顆行星，其中有個非常小
肉眼幾乎無法看見
天文學家發現這個小行星後沒有命名
而是用編號代替
很久以前，有一個小王子
住在一個只比他大一點點的星球上
他很想要一個朋友
我覺得你該交個朋友
不，我在這，在上面，這兒！這兒！
不，別這樣，那只是個故事的開頭
沒關係，反正也沒有人能理解
好了，再見，但願吧
他發出了可怕噪音
在這個地方四處迴盪
而我則犯了4個錯誤，第二次
- 到了午飯時間...
- 把那些零錢捲起來
很久以前，有一個小王子住在一個
只比他大一點點的星球
他很想要一個朋友
而我，一直獨自生活
沒有一個可以談心的對象
所以，我開始學習駕駛飛機
我幾乎飛遍了世界的每一個角落
直到又一次，我遇到了事故
降落在了撒哈拉沙漠
請你，給我畫只綿羊吧
請你給我畫只綿羊吧
給我畫只綿羊
對於超出理解範圍的不明事物
人，是不敢輕易反抗的
畫畫？我可不會畫畫
那也沒關係
我畫的第一隻羊，太病怏怏
第二隻羊，也不合他的意
你自己看看，這不是綿羊，這是山羊
還有角呢
而這只又...
太老了！
我想要一隻，可以活很久很久的羊
於是我畫了這個
喏，你要的羊，就在這裏
這跟我想要的一模一樣
你說這隻羊會不會吃很多草？
我住的地方，什麼東西都很小
他肯定吃不了很多的草
他是只很小的羊
沒你說的那麼小，看，它睡著了
哇
你好
等等
先別動
好了
現在可以了
哇
我...我只是來把畫還給你的
你不喜歡？
不，我很喜歡
那麼就是我畫的不夠好
你畫的很好
你的故事我也讀了
很入迷
然後，我覺得這故事很怪
很怪？
我是說，很奇特
很有趣
對於裏面的情節我有幾個問題
你有問題要問
我無意冒犯你
- 可以問嗎？
- 怎麼會是冒犯呢
說吧，你想問什麼
那麼，第一個問題
這個小孩在沙漠裏幹什麼？
這點非常奇怪
沒有水和食物
人不可能在沙漠裏活很久
他的父母在哪？
他不用掙錢嗎？他真的住在天上嗎？
我上過基礎天文課
課上沒有說其他星球上有生命
更別說小孩了
除非他是從恆星上來的
那這好像不太可能
不，不是恆星
是小行星
B612小行星
我們，還沒學過小行星
既然他想要一隻羊
這就足以證明，他是存在的
你覺得呢？
等一下
我再給你找另一幅畫
哪兒呢
這兒有個巨大的火災隱患
我可從沒這麼想過
這些東西都是哪裏來的？
你知道
生活中有些東西
會讓你一見鍾情
所以有個專門的名詞叫
- 收集？
- 收藏
就是收藏，我就是收藏家
對，收藏家
這詞不錯
小狐貍，你叫什麼名字？
它沒法回答你
我一直想給它縫一張嘴
你沒事吧？
我沒事
這是常有的事
過一會兒就好
雖然上一回跌倒時，我在這躺了3天
三天？
那沒什麼
所以我總在兜裏揣個三明治
要吃嗎？紅腸的
我記得，我對紅腸過敏
大概是紅腸的
今晚天氣，一定很好
星星就快出來了
哇
話說小王子
他非常喜歡看日落
有一天
他看了44次日落
呃，什麼？
每個星球...
他的星球很小
所以他只要挪一下椅子
就又能看到日落了
但是，再小的星球
也有不好的成分
他需要一隻羊
吃掉猴麵包樹的樹苗
猴麵包樹？
對，一種，非常貪婪的植物
每天，小王子
都會辛勤地剷除那些樹苗
如果剷除地太遲了
就大禍臨頭了
幸好，還有很多好的種子
有一天，風吹來一粒種子
沒人知道它從哪兒來
長出了一種，從沒見過的植物
我知道你一定會很驚艷
一定會的
你長的好美啊
我才剛剛睡醒
請原諒我還沒有梳妝打扮好
你很完美
那還用說嗎
我與太陽在同一時刻誕生
在那裏
他們第一次一起看了日出
第一次一起看了日落
我有穿堂風恐懼癥
穿堂風恐懼癥？
你住的地方好冷
你要是有心，就該...
就該多替我著想
但是很快
玫瑰的自負開始令他痛苦不堪
我想你也不會有屏風吧
到了晚上，我要你把我放在玻璃罩裏
玻璃罩呢？
快，我口渴
你要滿足我的需求
可惜，造物弄人
雖然他們彼此相愛
但是，他們都太年輕了
還不懂得如何去愛
帶著滿心的疑惑
他逃走了
我當然愛你
沒有讓你感覺到，是我的不對
請你原諒我
他留下了她
一個人？
那，他去哪裏了？
這個嘛，他當時也不知道
但離開，是他回到玫瑰身邊的第一步
- 真的？
- 真的
快看吶
星星出來了
哇，好漂亮
這麼多星星
要是天公作美
只要我仔細聆聽
就能聽見他在天上的笑聲
不好，我該走了
寶貝兒，你在哪？
嗨
你的桌上一團亂
今天的學習計劃完成了嗎？
還沒有全部完成
那你今天一天在幹嘛？
我得了很多東西
還...交了朋友
朋友？
不行，不行，不行
不行不行
沒戲，也許...
有了，這樣吧
如果你能用功學習
嚴格執行我制定的
人生大計...
那你就可以和你的朋友一起玩兒
明年暑假
每週四一點到一點半，好嗎？
真想見見他
「他發現自己到了鄰近的小行星
第325號，326號，327號
328號，329號，330號，331號
什麼，來了一個臣民，上前來
陛下，您統治什麼？
我統治世上的一切
星星全都聽您的嗎？
那是當然，我不允許任何
忤逆我的行為
我現在非常想觀看日落
能讓我想起我的玫瑰
您能命令太陽下山嗎？
你會看到日落的
我會下達命令
但是我要等條件適宜的時候
那是什麼時候？
大概會是...估計會是
應該會是
今天晚上七點四十分左右，沒錯
早上好，你戴著一頂很可笑的帽子
這頂帽子...這頂帽子
其實是用來
是有意義的，當人們稱讚我時
我會脫帽致謝
現在鼓掌，沒錯
非常感謝，非常感謝
你明白了嗎？
你真的打從心底仰慕我嗎？
我是說，我是不是這個星球上
最英俊，最瀟灑...
最富有，最聰明的人？
但這個星球上只有你一個人
請你行行好，還是仰慕我吧
拜託
天上的星星都是我的
他們都歸我管
我數星星一遍又一遍
可是這麼做有什麼用啊？
答案是這麼做會讓我變得富有
懂了嗎？
你變得富有了又有什麼用呢？
富有了就能有錢去買更多的星星
還有任何你想要的東西
這些大人們真的是非常
非常古怪
這些完成，這些完成
這些完成
完成，完成
完成
完成，完成，完成，完成
這些大人們真的是非常非常
非常古怪
我跟大人們一起生活很長時間了
我和他們關係密切
但那也沒有改變我對他們的看法
我覺得我有點兒不想長大了
真正的問題不在於長大
在於遺忘
我絕對不想忘記這些
我現在變成大人了
但我從來沒有忘記小王子
晚上好
這裏是什麼星球？
這裏是地球，這兒是非洲...
人都在哪兒呢？
沙漠裏面有點兒寂寞
人多的地方也很寂寞
你真是個有趣的動物
還沒有我一根手指頭粗
但我比國王的手指頭還要強大
你連腳都沒有
你甚至不能去旅行
我可以帶著你去到連
船都到不了的遠方
如果哪天你想回自己的星球去了
我可以幫你
我想我明白你的意思了
就是這樣
踩著左邊的樹杈
我好害怕
這很正常，當然可怕
不然為什麼我讓你來呢？
還差一點兒，就快到了
伸手，伸手去夠
- 我拿到了
- 好樣兒的，你成功了
看來，剛才...
可怕的程度翻了一倍
翻一倍再翻一倍
看來只能截肢拉
什麼？
感覺好點兒嗎？
好多了
在小王子長途跋涉，走過沙漠
爬過岩石，穿過風雪之後
狐貍出現了
和我一起玩兒吧
我不能和你一起玩兒
我沒有被馴服
什麼叫馴服？
馴服的意思是」製造羈絆"
對我來說你只是一個
普通的小男孩
和其他千千萬萬的小男孩沒有區別
我並不需要你
你也不需要我
對你來說，我只是一隻普通的狐貍
和其他千千萬萬隻狐貍沒有區別
但如果你馴服了我
我們就會需要彼此
嘿，看這邊兒
你得說「茄子」
對我來說，你將變成
世界上獨一無二的人
對你來說，我也會變成獨一無二的人
你們是誰？
我們是玫瑰...
我們是玫瑰
我的玫瑰只是一朵
普通的玫瑰？
可她跟我說她是
全宇宙唯一的一朵玫瑰
她不是一朵普通的玫瑰
她是你的玫瑰
你在她身上付出的時間
讓她變得不可替代
她是我的玫瑰
你必須回去找她
不，你哭了嗎？
我馴服了你
卻沒給你帶來一點好處
我告訴你一個秘密
作為禮物
只有用心去看，才能看的真切
重要的東西，肉眼是看不見的
他們不會再見面了嗎？
他們會的
只要小狐貍用心去看
他就會看到小王子
等你學會了，你就會永遠不會寂寞了
沒錯
但是我不寂寞，我有你陪著呀
真是幸運
我本來以為這輩子都不會
有人想聽我的故事
結果你出現了
來的這麼及時
等等，來的這麼及時是什麼意思呀？
聽著...天下沒有不散的宴席
早晚要說再見
你要走了？
呃...
如果我能讓飛機飛起來的話
如果到了時間，我該...
你知道，我該去找小王子了的話
可是...他已經擁有玫瑰了
我卻還需要你
你餓不餓？我知道個好地方
在你生日的時候
可以吃到免費的酥餅
但是還有兩周才是我的生日
他們又不知道
這就跟開飛機一樣
你不是墜機了嗎？
你說對了
房子價值十萬
什麼
靠邊停下
- 你有考過駕照嗎？
- 沒有
- 許可呢？
你幾歲了？警官
你怎麼又把這輛車開出來了？先生
是的
下午好警官
我能不能打斷一下你們的談話
你知不知道今天是我的生日
媽媽，我可以...
去屋裏等著
- 但是...
- 進去
抱歉，讓您放下工作趕來
聽說他們是打算出去吃酥餅
是誰開車帶著她？
- 要不要去和他談談？
- 我一定要去說說
別去，別去，別去
狐貍先生
你的日程表還停留在昨天
上面顯示你在睡覺
你這位朋友，他甚至連駕照都沒有
不對
是因為他四次加完油
忘拔輸油管就開車
所以駕照被沒收了
說不定你今天就死了
- 媽媽，聽我解釋
- 不，不
- 我不想聽你的謊話
- 但是...
你一直在對我撒謊
你還對警察撒謊
對了，我差點忘了
祝你生日快樂
你甚至對你的人生大計撒謊
這個？
這只是一個電子錶格
我覺得在你眼裏它比我更重要
你錯了
你和你的人生大計對我來說都很重要
這是同一回事
這是你的人生
卻只有我一個人把你的人生當回事
這是你理想中的我的人生
不是我的
如果你多點時間陪我
你就會明白
你很清楚
為什麼我必須拚命工作
你變得和他一樣了
永遠都在埋頭工作
離你不見蹤影還有多久？
我認為他從自己的星球逃離的時候
可能是借助了遷徙的鳥群的力量
- 媽媽，住手
- 夠了
夠了，不准再看這種垃圾
- 接下來兩個星期你給我專心學習
- 但是媽媽...
（愛你，爸爸）
我們去找口井吧
星星之所以美麗
是因為某一顆上有一朵看不見的花
沙漠之所以美麗
是因為它的某個地方藏著一口井
在月光下
我看著他蒼白的額頭
他...閉上了眼睛
他一縷縷的頭髮在風中顫動
我對自己說
我現在看到的不過是一具外殼
最重要的東西肉眼是無法看見的
天亮時，我們找到了一口井
你們這兒的人，種了成千上萬株玫瑰
所以找不到你們尋覓的東西
你們尋覓的東西
其實就在一株玫瑰
或者一掬水中
別那麼著急
我們去找口井吧
孩子，聽我說
那天我幹了一件不好的事情
以後你不能再到這兒來了
沒關係，這是最後一次
- 什麼？
- 我們去把飛機發動起來
如果可以在沙漠裏找到一口井
那...我們也一定可以找到小王子
他會幫助我們的
等等，稍微等一下
總不能說走就走啊
你說的對
我們得先把機翼修好
不是
對不起
但是...如果真到了我該離開的那天
我只能一個人走
可...
我不會給你添麻煩
我在飛機裏也不佔地方，我保證
別丟下我一個人
是時候告訴你故事的結局了
那天晚上
我終於修好了飛機
然後我去叫小王子
今晚我會過去的，等著我
確定不會很痛苦嗎？
你朝他開槍了？
沒有
- 它消失在岩石間了
- 發生了什麼？
不知道怎麼回事兒
他知道我的飛機修好了
我今天也要回家去了
我的家比你的更遠
回去也更困難
我很害怕
不敢相信我再聽不到你的笑聲了
我要送你一份禮物
在其中一顆星星上，我會繼續生活
在那顆星星上，我會繼續歡笑
所以...
當你在夜晚仰望星空時
你會覺得放佛所有的星星都在歡笑
今晚，請你不要過來
你沒讓他走吧？
去見那條蛇
那是他的選擇
是時候說再見了
你知道的，路途太遙遠了
我沒法帶著這個軀體一起走
這只是一個已經沒有用的外殼罷了
你沒有必要為沒用的外殼傷心
- 就是這兒啦
- 我留下來陪你
可是...
可是
你說過他就在天上，不是嗎？
- 回到了玫瑰身邊
- 是的
的確像他說的那樣
我仰望星空的時候能聽見他在歡笑
但你不能確定是他
如果能確定的話
我自然十分欣慰，但是...
我還是寧願選擇相信他就在那
你希望我在你離開後也這樣做嗎？
抬頭看天上的星星
讓自己相信你還在我身邊？
孩子
只要你用心去看
我會永遠在你身邊
就像...就像我知道小王子
永遠會和他的玫瑰在一起
但是你並不能保證
要是他沒有回到他的玫瑰身邊呢
- 也許他獨自一個人就長大了呢？
- 可是
要是他迷路了呢
要是他把一切都忘了呢？
等等，別著急，親愛的
小王子永遠不會忘記的
他會永遠和我們在一起
幫助我們
我不要他幫忙
我討厭小王子
小王子害我浪費了整個暑假
真希望你沒有給我講過
這個愚蠢的故事
-=本影片由 SubBT論壇 原創製作=-
（暑假最後一天）
怎麼回事？
寶貝兒，你去哪？
不
寶貝兒，別
寶貝兒，停下，你在幹什麼？
別走，你不能走
求你，我很需要你
- 不不不，寶貝兒
- 別走，求你，求你
- 沒事的
- 讓我跟他說話
他怎麼了？他不會有事吧？
你別忘了，明天是重要的日子
飛行員需要你
我一定要找到你
你知道怎麼開飛機了？
也對，我猜你也不知道
好吧
沒錯
對，我能做到
給，幫我拿好
我好像已經掌握訣竅了
別亂跑
星星在哪裏？
那是什麼？
是星星
等等，那不是星星
飛行員從沒說過有這個地方
難不成
是他，是他
他在這兒做什麼？
繫好安全帶
要找一片空地
前面好像有一塊兒空地
飛機準備降落
成功啦
不算太糟
快看那兒
從飛行器上下來
我說從飛行器上下來
真的很抱歉，警官
- 請你聽我解釋
- 把手放在我看得見的地方
超速行使，擅自變更車道
- 你違反了所有法規
- 什麼？
多次闖紅燈
- 求你，我只是來找我的朋友
- 破壞市政財產
找一個朋友的朋友
我和他還沒見過面
轉向的時候不打燈
- 就連一次都沒打
- 我要找到他，然後把他帶回家
還有意圖綁架
再加上這條，嫌犯意圖實施綁架
嘿，你不是...
那個自大狂
我以妨礙執法人員執行
公務的罪名，現在逮捕你
等等
你為什麼不在自己的星球上？
為什麼？
你這麼小
因為我是小孩兒
這裏絕對不能允許有這種事情
我們走
別想跑啦
謝謝，謝謝，謝謝
謝謝，謝謝
你需要打扮一下
不好意思，借過
抱歉，對不起
噢，我的臣民們來了，上前來
那是國王嗎
- 67樓
- 上前來
- 142樓
- 准了
- 85樓
- 可以
- 107樓
- 沒問題
樂意效勞
不好
到頂樓，謝謝
什麼，到頂樓？
等到條件適宜的時候
尊敬的陛下
我看看，現在的條件很適宜
辦妥了
他在那
小王子？小王子？
什麼？
真對不起
我的腿
- 你沒事吧
- 沒事
我只是想休息一下，就這樣
我剛才把你當成別人了
啊？好吧，好極了
別告訴我老闆，我只要休息一下
休息結束，我在工作
工作工作工作
不用告訴老闆我在工作，工作
不是他
這下他怎麼辦
王子先生？
難道？不好意思
噢，真倒霉
你掉了這個
我的胸牌
- 大禍臨頭了
- 真的是他
我呢
怎麼變成這樣了
把它給我
飛行員
不會喜歡這樣的
把它給我
你不應該是這個樣子的
放手，謝謝
這還怎麼工作這是
噢
我在工作，看，我必不可少
- 等等，別走
- 別和我說話
我知道你是誰
你是小王子，你害怕紅麵包樹
不是，我是王子先生，我是保潔工
我害怕的是上面
你救過一個飛行員
別來放我
真是
你跟遷徙的鳥一樣
對不起我現在很忙
你馴服過一隻像他一樣的狐貍
我沒養過寵物
他不是你的寵物，他是你的朋友
我像是有時間交朋友嗎
我在工作
不
那是我最後一把刷子，這下
我要被解雇了
這是我最後的機會，太不公平了
我只是想認認真真的工作而已
- 事實上這裏還有一把
- 謝謝
我要繼續工作了
- 等等
- 我知道了
你在降低我的工作效率
你有一朵玫瑰
一朵什麼？
玫瑰，非常美麗的玫瑰
美到不可思議，是世界上獨一無二的
聽著，我已經不想再
聽你說什麼廢話了
我要工作了，謝謝
- 你忘了你都忘了
- 我在忙著做
重要的事情
你也變得跟大人一樣了
刷子給我
不
你為什麼要這麼做？你為什麼要...
沒關係，用不著哭
用不著哭我是個大人，一個成熟的男人
不過是刷子弄沒了嘛，我用不著哭
我用不著哭
擦擦
等一下，你怎麼又來
你年紀很大嗎
什麼？不，我是小孩
你也應該是小孩
是小孩？
小孩真的是非常非常的古怪
情況不太妙
我知道有一個人可以幫忙
你確定沒問題嗎
王子先生，你可真是一位稀客呀
哪裏，這個孩子需要您的幫助
是嗎
我們這兒一般不允許訪客帶小狗進來
不過我們可以為你破個例
真是愉快，請進，快請進
最近怎麼樣？都還好？
我很喜歡清潔地板的工作
很不錯，好極了
任何不必要的東西
都要把它變得非常必要
說得好，王子先生
你瞧，商人創造出了一樣
無與倫比的東西
你可能會稱它是一件藝術品
那樣的話你就錯了
大錯特錯了
沒什麼比這更微不足道的了
我的飛機
而這一樣要重要得多
這才是必不可少的
噢，不，太過分了
你說過會幫我
我在幫，他們就是這麼幫我的
王子先生
看來你總算有所作為了
可惡的東西
有告訴商人對嗎？
說我是必不可少的
當然，我一定會告訴他的
商人跟我說起過這個
這是當時你身上的
孩童時代的證明
求你，這些很重要
不，這些東西都是無關緊要的
是時候
該長大了
一本書怎麼可能裝得下所有的內容
這本書的內容極其精練
只有單倍行距
所以呢，你要我把這本書
看一遍一遍又一遍
直到我變老？
當然不是
在這兒我們採用一套更為快速
有效的方法讓你長大
王子先生我說的對嗎
噢，當我沒問
看你一臉茫然
我們玩兒去吧
待會兒你會感覺有一點點疼
放鬆
在這兒簽字
這份責任書將免除我...
商人的基本工資
在簡化過程中可能發生的意外傷亡
或生產所承擔的責任
- 好了
- 我只是想幫助你
你一定會長成一個出色的大人
不准撿起來
我說了不准撿起來
得有點兒大人的樣子，王子先生
別忘了你是我們班上的畢業生
住手，你在幹什麼？
請回到你的座位上，謝謝
喔
衝動是魔鬼，這下子商人
一定會對我大失所望
謝謝，為什麼救我？
我一直不知道這是什麼
或者是從哪拿到的
但我總感覺這對我很重要
- 你的羊
- 我的羊
啥意思
這是飛行員給你的，在地球上的沙漠裏
- 為了實現紅麵包樹
- 大禍臨頭
大禍臨頭？沒錯
這些都是飛行員畫給你的
- 他現在非常需要你
- 我？
他需要我？
真正的問題不在於長大，在於以往
我有個主意，我們要先找...
我的飛機！
它在那，沒被弄壞
趕快
我們做到了
不好
改按哪個
停下，停下
太棒了
要爬到前面那座垃圾山頂上
等等，王子先生呢
我記得這些
是星星，他們怎麼在這兒
星星之所以美麗就是因為...
星星之所以美麗，是因為
某一個少女有一朵看不見的話
因為某一個少女有朵看不見的花？
你的玫瑰
我有一朵玫瑰
看來我的收藏被你們發現了
501622731顆星星
你？是你幹的？
可是你應該只是數星星而已呀
擁有，跟著我念，擁有
我擁有這些星星
謝謝，謝謝，謝謝
他們過去只是天上發著金光的小玩意兒
只會讓懶惰的人成天做白日夢
而現在我把這些星星變成了必需品
嘿，這你是從哪拿到的
好奇心真重，簡直像個孩子
噢不
謝謝大家
- 行了行了安靜一下
- 謝謝各位
我說行了，夠了
你打算怎麼處理這些星星
不用擔心我的小姑娘
我會善用這些星星的
瞧啊，這下無關緊要的東西
都變得必不可少了
世間萬物都該這樣
把她帶回教室，不要讓任何人打擾
救命，放開我
- 安靜
- 別讓他們帶我走
你要考好就只能...
- 等等
- 等等？
我給了你371次工作
371次中你被解雇了370次
我認為你該回去工作了，我的小次品
不，求你，求求你放開我
你給我老實點
住手，快點放開她
什麼？噢？
- 我不是次品
- 噢？
- 我是小王子
- 什麼？
他真的還小，而且還是個王子
太棒了，快看
我還是一隻大黃蜂
你是什麼？鴨子嗎？
沒救的廢物
我不是沒救的廢物，我滿懷著希望
沒錯，我充滿了希望
我愛上了一朵玫瑰，它也愛我
它在等我回去
所以，我不想再為你做任何工作了
現在起，這個工作我不幹了
我不幹了
爬上去
你什麼時候才能把當小孩的時間放下
絕不
對不起王子先生
沒事，是我不對，我不該把臉放在這
我有點怕
抓緊了
- 我去去就回
- 你要去哪
你要幹什麼
這可不太妙
噢噢噢好傢伙
我會長大，但我永遠不會變成
像你一樣的大人
喔
噢不
抓住你了
也抓住你了
真美啊
這對生意來說實在是
最最糟糕的情況
天吶，實在太美了
星星又回來了
我都忘記它們有多美了
噢，快看，是第325號小行星
- 你想起來了
- 還有326號
327號，328號
你想起來了，你想起來了
快看，是B612小行星
紅麵包樹
你的玫瑰，它在那
抓緊
你不會想要降落吧
噢不不不別別別別停停停停停下
調頭，快點調頭，怎麼回事
我們在往下掉
你要上哪去啊你呀
怎麼了
- 怎麼回事兒啊
- 坐穩了
老天爺
我們走
快過來快過來我找到它了
看吶
我的玫瑰
它就是
怎麼會這樣
真的，真的很對不起
本來應該和他在一起的
我也要失去他了
我會長大
把他的事情徹底忘記
徹底忘記，永遠
我不想失去他
別哭
你為什麼忍住不哭
我能看見他
他不是普通的玫瑰
他是在整個宇宙中唯一的一朵玫瑰
他對我來說是獨一無二的
我會記得他，記得每個細節
它沒有消失
它還在這裏
只有用心去看才能看得真切
永遠和我在一起
現在我懂了
請告訴飛行員我記得他
我會的
- 別忘了
- 我不會的，我會全都記住的
我保證
- 寶貝兒
- 幹嘛
- 要遲到了
- 什麼
- 還早呢
- 去學校之前我們要去一趟醫院
122,123,124
就是這兒
你來了
對不起
我不應該對你說那種話
我？我想不起你說過什麼了
- 你真好
- 不
我連你是誰都想不起來了
呃
騙你的，傻孩子
我要給你看個東西
這是你做的？
天吶，我的畫都編好了順序
這是最好的禮物
噢，親愛的
如果你想跟別人製造羈絆
就要承受流淚的風險
你一定會成為一個出色的大人
你看過這個了嗎
做得真棒
- 來，你看，這是狐貍
- 真可愛
我們的狐貍
（劇終）
（導演：馬克·奧斯本）
你們也許會認為那是一頂帽子
其實它不是
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org