Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
和平统治了世界
不再有饥饿
不再有暴力
诚实 友善和怜悯…
成为了所有种族的天性
这个世界展现出前所未有的…
完美
片名: 宿主
我们曾经的世界 不复存在
我们被一个异族所取代
他们占据了地球的每一个角落
极少的人类能免遭此劫难
请跟我们来
我们只是想帮助你
请不要伤害自己
我们不想伤害你
骗鬼！
别这样！
不!
她的身体几乎遍体鳞伤
我实在找不到理由为何她没死
她想要活下来
欢迎 我是你的治疗师 福斯
我应该怎样称呼你？
你活过许多世代 到过许多世界
像你这种人 一定有适合的名字
叫… 我…
Wanderer "漫游者"
何时可以开始？
不是现在
当然
不！不！不…
我还没有死
我依旧活在这个世界上
对啊 我居然还活着！
不要以为这一切属于你
这个身体是我的！
不！ 是我的！
我不清楚你是否了解这个新世界
在这个世界我们可以成功与人类融合
就像我们征服过的别的星球一样
我们使之更加完美
你怎么想？
认为我已经放弃抵抗了吗？
但是仍有幸存者在破坏我们带来的和平
你的宿主就是其中之一
你要我搜寻一下记忆吗？
对 靠记忆找出他们
祝你好运！
但我必须警告你
虽然大部分人类放弃抵抗
但少数的仍会抵抗你的占据
她的名字叫梅兰妮斯特德
她出生在路易斯安那
她的家庭躲在柯林区
但找到他们是迟早的事
当时她父亲独自在家
为了不让我们发现他的小孩
他牺牲自己
梅兰妮从此开始逃亡
不要！你敢说…
拜托 我求求你！
她在抵抗吗？
吉米…
他的名字叫吉米斯特德
我恨你！ 如果可以 我真想打你
我理解你的抵抗
因为我明白
失去自己的意愿是莫大的牺牲
我们要为大局着想
随便你怎么说 这是谋杀
发出声音我就杀了你！
动手吧 我宁可死！
这简直不可能
你是人…
回来！
住手！
等等…
看着我！看着我！
我只是一个人类
走开！
抱歉
我的名字叫杰瑞霍华
我不是故意要吓你的
我已经有2年没和人类说过话了
显然你也有很久没有接过吻了
我叫梅兰妮斯特德
还有人在等着我
你不是一个人吗？
我的弟弟 他大概饿了
我有2个小时没有回去了
我可以载你 总比用跑的快
至少比你跑的快
你要假装都没有什么感觉吗？
我知道你感受到了
停下来！
住手！
这么做是不对的 你自己也知道
和杰瑞霍华见过面之后
梅兰妮带着弟弟和他住在一起
他们在一片荒无人烟的地方定居
不让我们发现
快乐的时光 让他们忘了曾经的痛苦
你自从那晚后 就没有再吻过我了
梅兰妮
你不必这么做…
我们将会成为过去
但这个无关紧要
我们会是这个星球上
唯一幸存下来的人类
真的不必这么做
我想要…
碰我 抚摸我…
我不想停止
去睡吧
陪我一起睡
现在？
我只是说…
我们还有时间
可你不能确定
你不知道侵略何时会来
我们不能等到那时候
这是我们唯一拥有的 现在
漫游者? 漫游者?
漫游者!
怎么了 探寻者？
你有好几分钟没说话了
他们是恋人 对吗？
人类和别的种族不同
他们会被很强的生理需求推动
你可得注意了
是的
他们发现了探寻者就在附近 于是迁徙
他们搬去了…
我看不出是哪
一个安全的地方 和其他人在一起
希望
在踏上漫长旅途之前
他们在一家破旧小旅馆里过夜
杰瑞当时在找补给品
快过来！快过来！
躲在这 不要走开
我想和你在一起
我会回来找你的 我保证！
不要！
现在你知道了
我无能为力
快点！
后面没有什么了
后面肯定还有！
我会尽力
那就努力想 漫游者
不… 等等 停下来！
你不可以这么做！
这样会让他们被杀的！
现在撕掉它 求求你！
- 不可以让他们发现他！
- 安静！
漫游者 求求你！
在你知道了这些之后…
你怎能继续帮助他们？
惊喜！
猜猜谁来了？
还真是个令人开心的惊喜 探寻者
你在跟踪我吗？
只在你需要我的时候
最好是啦！
她是白痴吗？
在这做什么？
我觉得换个环境会有帮助
换？
上个星球都是水吗？
好几个星期没有新线索了
知道他们在哪了吗？
如果什么也不想说就不要说 然后走开
你同情他们吗？
那些人类？
你不会吗？
当你在其他的生命中
你没有想过吗？
他们很可怕
相互残杀 甚至摧毁他们自己的星球
我很好奇 他们怎么能存活到现在
至少我们有些好消息
你画的杰瑞霍华
对我们的身份认证有帮助
这很令人兴奋
几乎能够确定可以找到他
不要！
探寻者 我真的很抱歉
当时我根本不知道自己在做什么
也许你是想要这样做
也许你的宿主在抗拒
我们要换人做做看
那会怎么样？
那会对身体有什么影响？
现在该让别人来搜寻记忆了
她？
你？
是的
这身体很好用
过阵子再转回来就好
直到我们掌握到了足够的信息
那梅兰妮斯特德会发生什么？
她会死 就像人类互相残杀的结果一样
让她住手！做点什么啊！
我的治疗师同意了？
没有 他去福特沃斯了
不用担心 你不是唯一的
很多人都有移植上的问题
- 什么时候开始？
- 明天开始
今晚我会守在你的门外
以防你受到任何伤害…
或是你伤害别人
我根本不在乎我是否会死
我只想让她停下来
梅兰妮 我必须尽我的义务
这么做不对 你会杀了他们的
杰瑞、吉米他们会死的 好好想想
你觉得治疗师会帮助你吗？
我觉得会 但我不知道怎么联系上他
我们要找到他 我们应该离开这里
我们？
对
用椅子去抵住门
不对 转过来
我该怎么出去？这没有出路啊！
有 那边有
就这么做 漫游者 动啊！
把门打开
加油 你做得到
又不会很高 这没什么啦
没问题的
爬上去
往下跳
我不敢
好在我可以自己来
快游！
漫游者？ 你没事吧？
你想害死我们吗？
闪开！让专业的来！
漫游者？
抱歉
我们需要偷一辆车
别担心 我内行的
我来就好
你行吗？ 你要做什么啦？ 等等！
嘘！不要吵！
你需要帮助吗？
我可以借你的车吗？
拜托！是很重要的事
没问题
还需要什么吗？
不用了 谢谢
这车性能很可靠
油箱还是满的
- 哼！那还真是奸诈
- 我没有耍诈
我们不说谎并相信彼此
都给你们说就好啦…
然后我们要去哪？
我带你去找治疗师并告诉他这个状况
就算治疗师同意让我们并存
但我就像犯人一样
你 还有你爱的人都不会死啦
搜捕者虽然还搞不清状况
可是她不是笨蛋
迟早她会想出你的去向
我们需要地图
我报路就好
怎么了？
因为这些回忆太痛苦了吗？
知道我的感受吗？
我知道
这才是问题所在
因为身体和灵魂是一起的
不能分割
我们在哪？
你告诉我 是你在开车
你让我走错了方向 你故意让我分心
探寻者是对的
你们真是不可理喻的种族
我想要帮你 这就是你回报方式吗？
我们去福特沃斯那
不要！
车还能开吗？
不行了
那我们现在怎么办？
用走的吧
- 往哪？
- 让我报路…
或靠你自己走到迷路好杀了我们
这都是你的阴谋！
我保证过 我答应过弟弟我会回去
我怎么可以这么笨！
我再也不想相信你了
那我又凭什么相信你？
我给的正是你想要的
报路去找我的家人 好杀了他们
往东边走
出发吧！
不要留下足迹 在石头上走
你真的觉得可以击败我吗？
省点水 我们很需要
我现在就要
我们已经走了这么远
你确定我们可以找到他们？
我叔叔在沙漠上有个小屋
我们现在去找他
这样就可以活下来
这比我想像的要远
我不知道我还能坚持多久了
走到动不了为止
梅兰妮？
加油 撑下去！
杰布叔叔！
你找到我们了
我们？
杰瑞和吉米他们在这吗？
他们安全吗？
我就说我看到一个
你为什么给她水？
因为我觉得她快死了
杰布叔叔 是我呀！
凯尔 等等…
- 为什么？怎么了？
- 对 但是…
- 她也是我的侄女
- 曾经是
- 伊安 这很复杂
- 我可以让这变简单
我也能
帮帮我 梅吉
别想耍我们 寄生虫！
天哪！他们看不见我 只看得到你
- 别这样 玛吉
- 别叫我玛吉 小弟
把她带回去会杀了我们全部的人
我会看住她的
我就在这 我在这
这会带来灾难
走吧
生活本就充满灾难
小心头
我们现在在哪 漫游者？
现在我要解开眼罩了
好多人都还活着
我们又在一起了
杰瑞
- 杰瑞!
- 杰瑞还活着! 杰瑞…
- 杰瑞 够了
- 扫把星
我知道这很难
但是这是为了我们大家好
她该像其他人一样去找医生 对吗？
不!
吉米!
我没发现什么蛛丝马迹
她不可能长翅膀飞走
这就是为什么她叫漫游者
找到她就能找到反抗者
梅兰妮？
漫游者?
他们不知道
人可以继续活在身体里
不能告诉他们我在这
他们不会相信的
别以为这谎话可以救你自己
天哪！
他们会杀了我们！
抱歉
退后 杰瑞
让开！
我们不可能关它一辈子
如果它逃走 会去通风报信的
我不想伤害你 杰瑞
但是必要的话…
不！你们要做什么？
别过来！
你们要做什么？
伊恩 抓住它!
放开他！
呼吸！漫游者！ 加油！反抗他！
杀了它！
大家晚安
我不得不提醒你们
这是我的地盘 你们都是我的客人
到目前为止 她也是我的客人
我要保护我的客人不受到伤害
杰布 它必须死
我们投票吧
这不是民主
政治是独裁的
独裁要用到该用的地方
你要怎么处理这件事？
这以前从没发生过
我们的人居然回来了
现在我说这里是禁区
要是让我发现你们再来这里
没有第二句话…
我来接手 杰瑞
让它离吉米远一点！
我觉得要找的不是漫游者 而是尸体
就算她能在车祸中幸存
她在这种环境又能活多久…
就我的经验 宿主不是那么容易死的
搜索这片区域有一定的难度
我会要求增派人手…
地面和空中搜索
只是为了找到他们？
他们肯定不止一个人
他还气你打他 我代你道歉了
我不道歉
我知道
没有人打我兄弟会道歉的
看来他们放弃搜索了
不太像
吉米 我的弟弟
你知道我是谁吗？
你是吉米
但你不是梅兰妮
我想知道那晚我姐发生了什么事
她承诺她会回来
他相信我还活着
他有权利知道我发生了什么事
我不再是个小孩
请告诉我…
为了保护你和杰瑞 她付出了生命
我们的治疗师救了她
并把我植入她的体内
希望帮助我们找到其他的幸存者
你有名字吗？
他们叫我漫游者
你来自哪里？
别的星球
什么？ 该死的 杰布
我说过让它远离吉米
但没说让吉米靠近她
吉米 那不是梅兰妮 她不会再回来了
那你看到的是谁？
离开那 你太…
帮助我 我会…
我会看着吉米
我们会看着它
我不信任它
她应该不是搜捕者的人
从外表来看 她都不像
- 要是卡尔发生什么事…
- 试着活下去而不是逃跑？
让卡尔找机会杀了它？
真是个好主意啊
我们这里的人会怎么样？
它是我们的敌人 这可千万别忘了
如果我杀了你 会比较好吗？
那无关紧要 它不是人
所以我们要抛弃人性啰？
这星球好大
是的
你那区没发现人类的踪迹
我们会扩大搜索规模
睡得还好吧？
我无意间发现了这个地方
真的是我发现的
我从悬崖上掉下来
差点就死了 刚好掉到这洞穴的外面
我是第一个发现的
没人发现过这个洞穴
天然形成的隧道
要是没有这里 我们早死了
漫游者?
洞穴带来的回音效果
你的名字太长了 何不短一点呢？
缩短点吧
我叫你…
"小漫"怎么样？
我们从太阳、土地
以及一切事物中获取能源
这地方是一座死火山 会有点臭味
小心点
掉下去可就回不来了
午安 各位
好了 这里属于你的了
真漂亮 你有眼镜吗？
有啊
一定要带上
你不带眼镜看起来像个外星人
外星人洗澡感觉怎么样？
开个玩笑而已
这些是你要的支援
也许你见多识广
但你绝对没有见过这类景象
怎么形成的？
就像巫术一样 靠镜子
大家都说杰布是疯子
但有多少疯子能做到？
就快到收获的季节了
那时我们就需要收割了
很多人认为 到时你会出卖我们
也是啦
不然你为何在这里？
无法想像 在不熟悉这星球的环境之前
还一个人走进沙漠
没有支援就不能生还
如果说你是为搜捕者做事
那你跑来这干什么？
我们开始思考 如果被你们侵入
还能活着吗？ 还是会困在里面？
还能保有记忆吗？是吗？
我相信有人会抵抗的
我是不清楚啦
不过梅兰妮会
为了她爱的人 她会奋不顾身去战斗
我想知道…
这种伟大的爱是否会触及到…
你的心灵深处
我想 你来这里的目的
与我们想的不一样
也许你来这的原因
是因为真的关心杰瑞和吉米
就是你 小漫
他什么都知道
他不疯还很聪明
我也是这样想
当然…
我还有很多问题想问呢
但我不是一个人
要加入我们吗？吉米
杰布叔叔…
你怎么知道我在这里？
镜子
镜子 镜子!
帮帮我！
我发现些东西!
现在 来吧！
帮我!
我看到了人类踪迹
是我们的人
没其他的了
谢谢
他们走了
只是暂时离开了
杰瑞和其他人还在外面
吉米 帮忙盯着小漫
我该怎么做？
盯住就可以了
这边走
你不该把上了膛的枪给小孩
所以我这样做
他要把我们带到哪里去？
你要把我带到我的牢房吗？
我很想念外面的世界
我想你也是
轻点
好了 坐在这里
现在可以睁开眼睛了
那些是星星吗？
我还没看过这样的星空
不是星星
是萤火虫
一定要保持安静
惊吓会让他们停止发光
当我想念天空的时候 就会来这
真美！
小漫…
我听到你和杰布叔叔的谈话
他认为梅兰妮还活着
就在你身体里
吉米
这有可能吗？
告诉我 小漫
为什么不回答我？
梅兰妮还活着吗？
小漫 请告诉我
忘记我说的
告诉他实情
她向你保证 她一定会回来
是的
她可曾违背过？
我爱你 梅兰妮
她也爱你
你平安无事 她非常高兴
其他人会这样吗？
不会
没有人和梅兰妮一样
她很特别
她非常坚强
她一定会履行承诺
如果你不帮助她 她就无法履行承诺
谢谢 小漫
这是我们的秘密 好吗？
晚安 需要协助吗？
当然
来吧 快点
- 一切都顺利吗？
- 嗯
- 没其他人了？
- 是的
准备好
该是你为自己的食物
付出劳动的时候了
我在东区等你们
吉米 早
小漫
走吧
是的
小漫
为什么他一直看你？
你干嘛这样看他？
别忘了 他想要杀了你
有听到我的话吗？他曾试图杀了你
别对他笑
去包扎你的伤口
那辆车超速了
停下车！准备受检！
开火！
- 下车！
- 没用
我才不管 继续开火！
别被抓到！
搞定他们!
请停下来
关掉引擎 请下车
他们是一伙的
我挺喜欢美妙的故事
我没想过我们是其中之一
有多少星球是有人类居住的？
小漫 记住一点 你不是他们之一
一共有12个星球
还有4个我们没去过
最近我们又发现了一个
你们征服了12个星球？
不是征服
是透过联结两个主体来控制
我们试着合为一个种族来和平共处
加速！甩掉他！
不！让他来抓我们
快走！已经抓够了！
快走！
差点就抓到了
搜捕者 这不是我们的作风
你杀了一个自己人
我们必须做出牺牲
这是一场战争
这场战争结束了
越矩的行为会致我们于死地
会让我们整个种族灭绝
只因为你生气了 搜捕者
我们要回家了 你也是
你根本就不知道发生了什么事
我们失控了
小漫
介意我问你多大年龄吗？
超过你们所说的一千岁了
我还没有去过那个你们叫太阳的星球
因为地球的美丽和不凡…
地球的一切
都比我去过的星球都还要温暖
不得不说 这真是有趣的聊天
这是什么？
真可恶！
退后！
- 她不危险
- 不危险？
亚伦和勃兰特
因为那个探寻者想找她而死了
然后又来追杀我们
我要杀了她 一劳永逸
杰瑞！
你不能这么做！
为什么不能？
因为你要是杀了小漫…
吉米 不要说!
杀了梅兰妮
她还活在她的身体里
是真的
你们都被它骗了！
吉米 过来
真是对不起 我回牢房了
别去了
你可以待在我的房间
那里比较安全
你想要杀我 现在却来保护我？
世界很奇怪 不是吗？
太奇怪了
医生 怎么了？
你想试试吗？
小漫
我想要让你知道 我相信你
我认为你已经说出了真相
但我还是想问…
但我…我还是想问
两个意识 共存一体是什么感觉？
很拥挤
需要什么就叫我
我就在外面
我想他太喜欢你了
什么意思？
要是都靠我的话
你永远都不会知道答案
我就知道是你
哦 我的天啊！
我不会杀了它
我只是想和它说话
没关系 我和他谈
她名字叫小漫 不是“它”
非常抱歉 你朋友发生不幸
我从未想过伤害任何人
小漫…
吉米和捷布相信
梅兰妮还活在这具身体里
是的 我活在里面！
捷布甚至有个疯狂的想法
他说你关心我和吉米
我希望梅兰妮回到我们身边
但我居然不相信他们说的
是因为一旦相信 我就会陷进去
或者更糟
但是我想知道
梅兰妮确实在里面活着？
不管会发生什么
告诉他我还活着 还有 我爱他
我害怕
她在吗？小漫
我经常梦到梅兰妮
我也是
我想念她的一切
如果可以
我会不惜一切让她回来
这就是我抓狂的原因
她在你的身体里
如果她是你的眼睛…
我想
如果我不能吻她…
我可以吻你
不！等等！他在干什么？
不！停！
不要这样！停！
不要这样！
不！不！
我就知道！
梅兰妮？
你确实还活着
因为我吻了她而打我
梅兰妮 我爱你
我知道你舍不得走 我爱你！
他现在相信你了
就像其他人一样
这样没改变任何事
除了给他们带来更多的伤痛
- 小漫！
- 躲起来！
躲起来！躲起来！
小漫！
小漫！离开这个地方
快跑！
抓住我！
你在干什么？ 放手！
他会死的！
他死了 就不会来杀我们！
不！
救命！
救命啊！
你很幸运 你的脑袋像岩石一样硬
捡了条命
别那么确定 医生
发生什么事？
告诉他
是意外
见鬼！
你以前说谎的吧？
卡尔滑倒了
是她说的这样吗？
这件事其实很简单
够了 我们都知道发生什么
他想去杀她
但是不知道什么原因
她救了这个混蛋
如果是真的 卡尔会被赶出去
他有要杀你吗？
它没说卡尔有
你和他可是住在同一层的
卡尔 我警告你
不要再骚扰她
只要再一次 我就会真的杀了你
我们该回去工作了
我们走吧！
- 捷波 我还要出去一下
- 外面有太多搜捕者…
不 还要再多跑一趟才够
我还需要一些特别的东西
带着卡尔去吧
卡尔 我们走
还有你！ 离她远点！
想去散散步吗？
- 杰瑞要你别靠近我？
- 是的 他说过
这可不是什么好主意
睁开眼 看看外面的世界吧
我出来了…
我又一次看到蓝天了
我喜欢你 小漫
我也喜欢你 兰斯
你根本不知道
我不知道…
是不是像这样
把这只手从我身上拿开！
这样没用！你在干什么？
我猜猜看
你脑子里有两个意识
因为杰瑞 是吗？
是的 因为杰瑞！
梅兰妮还爱着他
那你呢？
告诉他！快点！
这个身体喜欢他
但这现在不是我的身体
我也爱他
我还是有感觉的
不 你没有！
小漫 不要！
停下来！
你不想这样做的
杰瑞 怎么办？
我很难这样做
梅兰妮 能给我们一点私人空间吗？
哪怕是在一个房间一会也好
在另外一个房间？
你想的美！
我想现在是不可能的
你知道吗？
其实你喜欢的不是我
是这具身体
你不能照顾我
如果你能把我抓在手心
我
在你手心…
你会觉得恶心
你会粉碎我
你不知道我的想法
小漫 不要！这是大错！
你不属于这个星球
我会采取行动！我会揍他！
和你分享我的身体 感觉很奇怪
你能把我带回去吗？
哈里路亚！
至于你说的
两个意识让我很受折磨
亲你爱的人你生气
我亲你不爱的人 你也生气
这样让人很困惑
我不软弱
我能控制
你不会成功的
吉米 人都去哪了？
我不知道
他在说谎 他从不说谎 这是为什么？
腿现在应该好点了吧
你需要给医生看看
不用了 他们老总是要我多休息
我去梳洗一下 待会在你房间碰面
真让人不解
医生怎么弄的？
是什么让吉米的伤口好这么快的？
等等！回去！
小漫！ 别去那！回去！
你不会想进去的！
- 天啊！
- 够了！
不！
怪物！
等等！小漫…
小漫!
小漫！小漫！停下来！
滚出我的脑袋！滚出去！
对不起
你知道有比这样不吃不喝
更快死的方法？
对
我可以直接去找医生
你想要什么 小漫 希望我们放弃吗？
这是我们的世界
我们会誓死保卫它
我们只是想要人们回来
你们试的那些都没用
不是这样做的
那样做 只会杀了我们和宿主
木已成舟… 对不起
我不想待在这了
不想看见你们继续屠杀我们的人
只要你说出方法…
我就告诉他们别再抓人
当然 医生也不用再继续这样
我怎么能相信你？
是我们相信你
还有别的原因…
梅兰妮？ 你在吗？
梅兰妮 你在哪里？
吉米受伤了 我需要你 和我说话
梅兰妮 快回来
没有你 我不能完成这件事
小漫？
我本来想和你说医生他们…
别担心
你先好起来再说
听起来像梅兰妮
是她说的话 是吗？
是的
- 小漫…
- 吻我
- 梅兰妮怎么办？
- 别管她
不是这种 是你会被甩巴掌的那种吻
怎么了？ 她阻止你了？
这就是我担心的 她消失了
我要她滚出我的脑袋 我害怕失去她
你之前亲我 她很生气
我以为她这样就会回来
看来要别人才能让她更生气
吻她
梅兰妮消失了
我不知道她是不是还在
你要把他找回来 我需要她
她之前讨厌我吻你
好吧
梅兰妮 回来
我不想失去你
哦 杰瑞…
梅兰妮？
停！
梅兰妮 你咬我！
小漫… 怎么会？
- 真高兴你回来了
- 我离开多久？
3天了
你不知道我费了多大劲找你
是啊 你看起来吃了很多苦
我们必须帮助吉米 他受伤了
回来
停！
你要去哪里？
吉米的伤口感染了
他需要药
- 没有药了 你们的士兵毁掉所有药
- 不是你们的药 到时就太晚了
相信我
割我 要伤得跟吉米一样
我不能这么做
我很快就会被治好的
把刀拿过来 自己动手
一个伤口会被怀疑 需要另一个伤口
没事的
对不起…
天啊！有急诊要处理！
你做得到的 小漫
我是治疗师
发生什么事？
告诉她说摔倒了
说你摔倒了
我摔倒了
手里拿着刀
我手里拿着刀 不小心割到自己
可怜的家伙
我们来治好你的伤口
开始治疗
密合
打发她走
我可以要杯水喝吗？
没问题
趁现在 快拿药！
你觉得如何？
很完美
谢谢
再见
你在做什么？ 我们必须离开了
他还活着吗？
快撑不下去了
这是什么？
药
要干嘛？ 不！不！
我们不知道这药有何作用
她知道她在做什么
不做什么的话 吉米会死的！
医生 没关系的
拜托…
动手吧！
医生 快点！
伤口都好了
拜托 吉米 快睁开眼睛！
请
- 吉米
- 没事了
医生 你好神！
第一次看见买东西不付钱
有人还很开心
这样比到处偷好太多了
小漫 搬走每样东西吧
哦 不！
嗨 小漫
探索者…
为什么把药浪费在我身上？
为什么不杀了我？
我能和她单独聊聊吗？
包括我吗？
我猜也是
我们在外面等 小漫
有需要就叫我们
小漫已经被梅兰妮同化了
是来亲手杀我吗？梅兰妮
还在等什么？
我来这不是为了杀人
那拷问我吧
我想知道某些事
为什么？
为什么不肯放过我？
因为我是对的
我不像你这么软弱
不像你 我只是在尽我的职责
人类不能像其他生命一样
跟我们共处 这点你比谁都清楚
你自己来的吗？
其他搜捕者正在找我
- 就像我来找你一样
- 没有人会来找你
你死了就没有危险
这里的人就会安全
那你要杀了我吗？
小漫 你在想什么？
别不理我 跟我说话
小漫？
- 我一直没有机会说…
- 还有办法补救
我知道你和很多人都一直在努力
- 我能把灵魂移出体外
- 你能做什么？
你在说什么 小漫？
我要传授你这个知识 但是有条件
你要保证不会伤害任何灵魂
我可以保证
还有一件事… 你要保密
你必须保密
让我死
不！不！不！
我不能这么做 小漫
我… 我不能
这是我满足你需要的唯一办法
小漫
不…
她昏过去了
你不让我们杀死她？
她杀死了伟斯和很多人
- 她是个屠夫
- 已经有太多杀戮了
不要处死 流放吧
你想让我们放过她…
一切都算了 对吗？
对
我们的灵魂怎么来就怎么走
我会将她送走
送她到别的星球
等她到了
你们的后代都已经老死了
你们一直用错方法 想把灵魂硬拖出来
但秘密是你不能 需要他自己出来
要呼唤它出来
就别用敌视的眼光 我们能感觉到恨意
只能用善良仁慈…
…和爱
伊恩 帮我
谢谢你
你叫什么名字？
蕾西
我名字叫蕾西
我被困了好久
没人能听见我
这就是为什么她不肯放过我的原因
对 她只想完全同化
希望可以找到方法对抗宿主
比如说我
还有你 梅兰妮
她会报复的
旅途平安
是孤单的旅程…
我把她的灵魂送到了最遥远的星球
小漫…
你想念另外一个世界吗？
我想念很多东西
你不想梅兰妮？
你不想让姐姐回来吗？
她现在就在这
你知道他是对的
但不是她应该存在的方式
我觉得…
我觉得是时候出发了
离开我们？
对
但你没办法回来 对吗？
我要你们在这答应我 没人会食言
我希望能要他们食言 好留你下来
我知道怎么对付搜捕者
就有办法让你们爱的人都回到身边
而不伤害任何灵魂
当然…
我知道要把梅兰妮弄回自己的身体里
留下来
不可能的 小漫 我们需要你
我们还是你？
说实话吧 告诉他们 你不是只是离开
告诉他们 你真正的目的
你们已经知道怎么把灵魂移出身体
就算没有我 也能生存下去
梅兰妮还说什么？
她一直想把身体要回来
别替我说话
你说谎
我得走了
其实不用这样做
想想吧
答应我 好好考虑
你不准离开我！
我不能留下
我爱你
我也爱你
待在这个身体里就好
我愿尽我所能来爱你
我会很想你
- 也会怀念我们可能拥有的未来
- 你不用牺牲自己
有时候必须要做出牺牲
不 我不让你走 让我跟梅兰妮谈谈
她现在不在
她在别的房间 好让我亲你
- 不能好好谈？
- 不行
是时候了 我想死
如果你活在一个千年里
如果你身体里有她
你也会有同样的想法
小漫 我的好姐妹…
我的好姐妹
请不要这么做
你不想跟杰瑞在一起吗？还有吉米
不必用这个方法
你不用死
可以去另一个星球
就像你跟别人说的那样
谢谢你
当我到达最近的星球时
你、吉米、杰瑞还有伊恩
我最关爱的这些人 可能早就死了
我不想让他们失去你
我爱你 梅儿
我也爱你
你是最纯洁的灵魂
我碰到过最美的灵魂
没有你 这个宇宙会有多么黑暗
高兴点 梅儿
高兴点
经过这么多世代…
我终于找到可以为之而死的事物了
- 再见
小漫?
小漫
小漫 能听见吗？
我在哪？
你就在这
嗨 小漫
梅兰妮？
想看看自己吧？
你能在这 太好了
医生 你食言了
其实是他们…
他们要我让你活下去
我说过我不想再夺走任何生命
你没有
后来有个人在移植时
灵魂被移出没多久 宿主也跟着死去
身体正在死亡
唯一的方法就是把你移植进去
你没有杀任何人
相反地 你让这身体活了过来
我好想你
你在想什么？小漫
在想我有多幸福
真是个神奇的世界
太神奇了
我们的世界跟他们所来自的世界一样
我们和他们一样也是灵魂
但有些外星人能跟我们生活在一起
我不知道
(几个月以后)
搜捕者！
别乱动
都出来
- 搜捕者 我…
- 都出来！
快点！
今天晚上 有点亮 是吧？
你是人类！
你是人类
你也是
不全都是人类
你是他们的犯人？
- 对
- 不是
我不是他们的犯人
我是他们的朋友
他们是人类
跟你一样的人类
- 我们以为我们是最后的幸存者
- 我们也这么想
我们一定要找到其他幸存者
现在有四个
那我不是唯一换边站的？
我猜 你永远不知道怎么找到家的
谢谢观看