字幕来源：林惠芳DDS
后期：Lee.
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
"我描述偷马贼时
"我不会说偷马是错的
"那得由陪审团决定  与我无关
契诃夫字
劫宝奇谋
把手拿出来
面向我
叫到你的姓时  用名字回答
-皮罗沙提  -安东
我可以抽烟吗
抽吧
罗杰沙特
我可以去厕所吗
坐下
出了一点问题  沙特
你的律师说他不能到场
如果你想延期的话
-不用  赶快进行  大人  -很好  沙特
我的调查已经完成
法律规定  我应该向你  大略陈述调画结果
再送给司法院大法官
这是结论的副本
罗杰沙特
你是法国公民  1935年10月15日  生于科西嘉岛
你和妹妹由当工厂工人的父亲抚养
你11岁前在学校表现平庸
你的小学老师  山提尼先生  形容你是
"一个笑口常开  和大家打成一片的学生"
这是整个档案里  唯一对你有利的贸料
你从14岁就开始累积前科
请进
快来  巡官  我马上就处理好
这种长期的持械罪案
被形容为冷血暴力
直到本案
卡隆珠宝店的持械抢劫案
在6月15日你独自进入店内
就在打烊前几分钟
这次事件  你未先示警  直接开枪
抢走了价值15万元的珠宝
三个月后  你被警方发现时
你开枪拒捕
设害了庞提尔和索雷警官
你一直否认涉及珠宝店劫案
不过子弹比对已经确定
劫案所用枪枝
就是用来杀害两位警官的枪
以上是控方指控你的罪行
依据法律  我必须问你  你还有什么要补充
-我依旧维持我的证词  大人  -很好  沙特
"看过所有对我不利的起诉后
"我维持最初的证词"  请在这里签名
-督察  你在检查我的颈吗  -也不尽然
如果我害你一大早就要起床  就真不好意思
你毋须道歉
我待会过去
-谢谢你  -这是你要的培雷斯档案
我还以为拿不到了
不用了  谢谢
我已经有13天又六小时没抽烟了
-很怀念吧  -当然  你看
虽然不完全一样  不过勉强可以凑数
开车
快点  在这里等什么
你哥哥出狱了
-好  -等等
我要怎样跟他联络
他会找你  不过没有他的消息  就已算是好消息
真灵活的工具
跟鱼罐头没两样
很抱歉  长官
很抱歉
你知道上次我们损失多少吗  两个人
下次说不定是我身边这两人之一  或许就是我
到时候你就知道代价有多大  所以  你担心什么
我给你一件事去担心好了
找份新工作
我有问你要火吗
他正在戒烟  快把他逼疯了
-难怪  -他还是抽烟比较好
维多里奥马兰尼西父子  电子游戏中心
谢谢你
你为何会选上我们把你弄出来
我和阿多合作过  我喜欢他的风格
拿去
应该值25万
别担心  我们马上就知道
不错  一卡车的钱和一本书
怎样
这个价值比你想的高出一点
你该可以赚到  一亿4500万里拉
-你要多久才能脱手  -几天就可以
我在米兰有个买家
到时候  钱要如何处理
你还在西西里买地吗
这里的土地我都有权买
你看  边境这里是我已经拥有的
绣共大概是一万二千五百英亩
-你准备退休后搬到那里  -没错
到那里你会无聊到死
我九岁离开西西里
我回去时  那些我在码头乞食时  认识的人
都会讨好奉承我
这会很精彩
我父母都葬在那里
全国最漂亮的墓园
你们都是一样
美国有个商家用  白金棺材葬他的爸爸
我宁可花钱在活人身上
-你是谁  跟这件事有何关连  -我是阿多的太太
阿多和我住在这里
我们和老爷几天前搬到楼下去了
就是为了让你住在这里
雪柜里什么都有
浴室在这边
我会帮你换床单
这是我的朋友托雷罗卡其奥
这是我的家人  这是老大  阿多
-你好  -沙治奥  老么
我女儿  泰雷莎
-幸会  -还有他的丈夫  路伊之
-外公  -我外孙
你认识我太太  玛丽亚
-你好吗  -我很好  谢谢
阿多的太太  珍  她是法国人
你好
请坐
怎么样了
一切很好
罗伯多
好了
给我芝士
阿多  你不该让她穿成这样
待会见
药房
请给我啤酒
-要找人代我的班吗  -不用
只要你合作就不用
那我最好找人来
为什么  你还有良知吗
你把我看成什么
如果你是为了我哥哥
我跟大家一样是看报纸才知道  我只知道这么多
所以我没什么可透露
我也没问你什么
那你到底想怎样
我只是想来告诉你
这个电话  外面的公共电话
还有你家的  全都受我们监听
从早到晚都会有人跟着你
如果你想在别处打电话  我们会上前盘问你要打给谁
-我们会当场证实  -你这是在浪费时间
他才不会联络我
或许不会
如果他真的打来  我只想听到"莫妮克沙特不在"
或"莫妮克沙特离职了"
若你说别的
我保证你会有麻烦  而且我爱莫能助
我不明白
通常你们是偷偷监视的
我偏反其道而行
我会告诉他们  我要监视他们
我不希望你被他拖累
现在
我们只能等了
你认为沙特会尝试联络她
没错  要是联络不上  他会找上门
至少我希望如此
要是真的如此  你们两个最好别把人跟丢
请问莫妮克沙特在吗
她何时会回来上班
她还在那里上班吧  她今晚要上班吗
喂
-你好  -你好
我买了些菜给你
谢谢
你这样跑出去不是明智之举
楼下会不高兴的
那你去告状吧  不过  我肯定你不会
不会  为什么
这就是原因
你知道我不需要这些
那你认为我为何而来
好奇
你家里养了个杀人凶手  你想好好看看他
因为下面那群人从来没对人开过枪
或许那比较聪明  也比较困难
马兰尼西家族无所不知  对吧
马兰尼西家族的事别问我  我是唯一的非西西里人
开枪杀人是什么感觉
你看  明明就很好奇
好  我告诉你
声音很大
当他躺在你脚下
-你有什么感想  -什么都没有
每次都发生得很快
你知道我怎样开始开枪吗
即使我手上有枪  也没有人把我当成一回事
我想我的长相不适合这一行
就这样简单
快滚  我已经两年没碰女人了
-人在哪里  -36号房
就是他
没错
他急着上楼  还没找钱就走了
你认识这女孩
她叫做茜梦  是常客
-打到她房间去  -可是
快打  问他们要不要饮品
哪位
我不知道  我问问他
你要不要暍点什么
香槟
你有好香槟吗
好  那送一瓶上来
好  谢谢  亚伯特
-这是付香槟的钱  -谢谢你
这个给你
如果大家都像你一样就好了
你要把握机会  我从未付过半毛钱
我叫了香槟  你不介意吧
没关系
不知道亚伯特这次怎么了  他以前不会这样推销酒
什么事
尚马利巴拉德
安东勒可
祖祖贝里尼
尼可拉斯蓝斯基
就这几个
是的  长官
他们就是跟沙特关在一起的
好  全部带走
好  名字和职业
-尚马利巴拉德  电子工程师  -你进来多久了
-三个月  -衰什么
发生了什么事
我在罗马帮一场大型珠宝展览  装设保安装置
就是在波基斯公园的法国珠宝大展
展品价值好几百万
我们花了将近一个月的时间
我比预期提早结束
然后提早了几天
回到家里  我想给太太一个惊喜
可是她给我捉奸在床  我气疯了
抽屉里有枝枪  我拿出来就开枪
你和沙特在同一间牢房
你和他相处得如何  很好
他是整个牢房里最好的人
而且是唯一懂礼貌的人
就是这个
这是整个波基斯公园  珠宝展的保安系统
是负责装置的人亲手画的
工程师竟然画得如此草率
他是趴在牢房地上画的
这个人对你这么掏心掏肺  不是很奇怪吗
在那种情况下完全不怪
那家伙从没见过  监狱一个
戴绿帽的丈夫  他根本就一塌糊涂
碰到有人肯听他诉苦  马上就在人家肩头上痛哭
我根本没特别做什么  他很自然就给了我
他每天会多透露一点给我  你知道我怎样想吗
这是本世纪最大的一次买卖
对  但我们可不想搞出人命
这可不能事先防范
我们得先确定  所以才要拿出来讨论
听着  你要糖果的话  去抢老太太的糖果店就好
-这么说对我有好处吗  警察杀手  -沙治奥
我个人认为这个工程师可信  听起来还算可靠
我不信任的人是你
-我  -没错  就是你
你用下半身来思考
你昨晚出去召妓
差点害我们全军覆没
你宁愿我在这里做
对35岁的人来说  就是这么简单
到了65岁  又更简单了
我现在有股冲动不想和你有瓜葛
我可不敢对你的冲动有意见
我去找别人
没有人会阻止你
有谁会买你那五千万的冰
五千万的石头只卖半价  我会找到买主的
是吗
你知道有哪个买主可以马上
搬出五百  甚至二百万现金
-你说得出名字吗  -那你行吗
我当然可以
好  你有何条件
在我们准备好之前别插手  乖乖待在公寓里
我信不过你一个人出门
好  记住一件事  别想把我甩到一边
这是我提讲的
接线生  帮我接纽约
找东尼尼可西亚先生
纽约市  957-5000
维多里奥  你买的地还不够多吗
你还要这样贪得无厌
你说等那个人安全之后
你会金盆洗手  跟我搬到乡下去度过余生
你这样急着要死吗
哪位  是的
我要找东尼尼可西亚先生  我是维多里奥马兰尼西
马兰尼西  正是
是东尼吗  我是维多里奥
希望我没吵醒你
那里是清晨三点
你们怎不跟大家用一样的时间
不  这次不是为了生意
我想提议去旅行
何不来趟罗马朝圣之旅  就我们两个
别急  还有两三天
我们什么时候见过面
不对  是37年前  把你到罗马的时间传给我
我们在机场见
我没什么改变  很容易认
-维多里奥  -东尼
你还真以为自己没变
那当然
法国豪华珠宝展  罗马
我的天
-说法语  -说得对
感应器  警钟
窗户基座角电眼  警钟
侦测用米高风
震动感应器
全都和设计图一模一样
只有一个例外
你抬头看
那是什么
我迟些再解释给你听
只要他们按动警钟
就会马上天下大乱
用你的手表计时
你以为我会白白牺牲一只名表
我很熟悉这个系统  不过这情况倒是第一次碰到
-是美国制的  -不然呢
太好了
你的系统是怎样运作的
以某种短波运作
动一动手指  点点头  甚至手表上的指针  只要会动
都会干扰短波  启动警钟
这下玩完了  我猜这全和警署有连线
这不在设计图里面  我们早该知道
别这样  老朋友  这就让你沮丧成
这样  能和你见上一面真的很开心
把手举起来
别这样
-要这么做才对  -快滚  小杀手
维多里奥  你的孙儿多大了
-到五月就七岁了  你的呢  -我猜是九岁吧
虽然我们无功而还  但至少可以给孩子买纪念品
东尼
你知不知道再过几个星期
他们就要把整个展览搬到纽约
对  我好像在纽约听到消息
所以从波基斯公园到机场
然后从罗马经巴黎再飞到纽约
他们得派出军队和坦克才行
为了五千万  那是一定的
在途中我们不能做什么
在巴黎也一样  只是警察制服不同
到了纽约  你得把军队和坦克乘以十倍
在纽约的展览也是一样的保安系统
再乘以十
两位  有什么需要吗
-我要买这个飞机  连电池一起  -那我要
-这些  -要包花纸吗
-当然  -当然
听着  我有个想法
万一飞机不在纽约降落呢
-你是说劫机  -有何不可
你要是政治人物就没事
你在外国降落  他们会献吻  送你奖牌
我们在外国飞机场降落  他们可会准备全副武装伺候
我可以想像红地毯一路铺到监狱
我们两个都要再好好想清楚
如果我想到什么
我会负责派个人过来
你也一样
如果我们想不出什么好主意  那我们40年后再见
有何不可  反正你一点没变
你要做什么
你是马兰尼西先生
正是
东尼那家伙  果真有了好主意
我马上回来
听着  路伊之  叫泰雷莎到蒙顿去帮我们租间大房子
要独立一楝的  离意大利边境近一点的
-这里有东西可以喝吗  -当然  想喝什么
威士忌  伏特加  毡酒都好
雷欧尼
雷欧尼  我要五本假护照
谁要的
阿多  沙治奥  路伊之  珍和我
-何时可以弄好  -大概一个星期
-你要放什么名字  -听起来老实点的  等等
"查理波斯基"
"苏珊奥司曼"
"雷尼佩莱亚"
"安得烈史邦提尼"
还有"罗伯特雷伐瓦"  就这五个
你不能这样做  我有我的权利
天啊  我快摔倒了  我要向你们的上司投诉
没错  我要投
好  我洗耳恭听
我不明白  你要我说什么
你要向我们上司投诉  你的机会来了  说给我听
我睡得正熟  他们突然冲进我的房间
弄得天翻地覆的  他们什么也没找到
我没什么见不得人  他们有什么权利这样
就这样
这样还不够吗
我要找律师  我
督察  这样我会感冒的  我的身体很虚弱的
这样好了
我们可以把一切抛诸脑后  只要你肯讲理
而且帮助我们就行
你看过这个吗
"帕斯高亚斯塔德"
对不起  督察  这个名字我不认得
那照片呢  你也不认得这张脸
不认识
你还找到一袋吧
等等  这不就是沙特吗
你真聪明  洛威
你都想清楚了
这是他被捕时身上带的证件
洛威  这是谁做的
做得不错  督察大人  我见过更好的
不过这算做得不错
我不是要听你的意见  我要名字和地址
我不是这么做事的  我不能  督察  我真的不能说
-职业操守  -没错  正是
你明知我不能给你们地址
我和你不同
那我给你一个好了
到警察总部去冷静想想  带走他
-督察  -怎样
我想不出那条街的名字  不过我可以带你们去
是谁
-是我  雷蒙  -是雷蒙
让他进来
你是玛力克吗
抱歉  我们见过面吗
我们有时间再自我介绍  把这群人带走
在路上把洛威放了  你认得这个吗
我不拍证件相
你可以看到我拍的是艺术照
玛力克  你给我听好
你可以想办法让我  忘记你那些"艺术照″
沙特需要证件  你就帮他
所以他还会再来找你做一份  你最近有没有见过他
督察  这件事早就过去了
你没看出我已经不做证件了吗
不然  我不会搞这些色情照片  这合理吧
别问我要搜查令
这就是
我想我们中奖了
"雷伐瓦  罗伯特"
"佩莱亚  雷尼"
"波斯基  查理"
"史邦提尼安得烈"
"奥司曼  苏珊"
哪一本是要给沙特的
都不是  督察  现在没人敢碰沙特
没人会想跟他有瓜葛  他跟瘟疫一样
我要这些护照的照片
快把照片拿出来  玛力克
不然我把整个地方拆掉  你明知我迟早会找出来
你何不乖乖交出来
就在里面  督察  我是说真的
这是底片  我保证里面没有沙特
你可以自己看  我立即帮你冲晒出来
该死  都曝光了
你犯了大错
把他带走
拿去冲骊吧  说不定还有救
-督察  -什么事
你看这个
-这一定是很重要的朋友  -一共四个人
你负责这两个  另外两个交给我
我从这个雷欧尼开始
护照搞定  我们就走  沙特呢
他几分钟后就会上路
-谁开车  -珍
提醒她别开太快
-老大  -什么事
玛力克出事了
我刚才跟你说过
我跟你说玛力克并没有你的电话
-那他到底有没有  -没有  老大  他没有
-那就好  -不过他有我的
他们就可以查到我工作的地方
不过  放心  不会有事的
玛力克不是那种会泄密的人  不会有事的  我保证
没错  不会有事的  只是有一天警察会找上门
我去叫马兰尼西先生
途中千万别停下来
房子在圣雷墨路上  在靠近意大利边境的地方
你有事找我
-你就是马兰尼西先生  -正是
-我是总督察勒高夫  -幸会
我想找你的一个员工问点事情
我会叫他来  叫什么名字
雷欧尼
我想起来了  我刚开除了雷欧尼
大概是两  三个月前的事
我可以去帮你查
可以告诉我他被开除的原因吗
并不是工作的问题  说来有点敏感
敏感  什么意思
我也没有证担
有一天  他在打电话
很奇怪的电话  是有关  驾驶执照和护照之类的
听起来他似乎在赚外快
靠伪造文件
假证件
我也不确定  不过  把他弄走我比较心安
你该通知警方
也对  不过我刚说了  我也没有证据
而且  他也是西西里人
我给他一条路走  只是别跟着我
督察  我们做的是家族企业  我准备退休回西西里了
我希望留下好的纪录
这些护照  我想你并不知情
"波斯基"
"佩莱亚"
"雷伐瓦"
这是真的巴黎地图
跟我一点关系都没有
这些照片呢
真难看
说得没错  马兰尼西  这的确让警方很难看
灯开得太快  我们只好又绕回原点
别理我  我只是在自言自语
-我不会说"后会有期"  -千万别这么说  督察
欢迎你随时来玩弹珠台
-女士  -给我橙汁  谢谢
走到外面街角  有人在等你
两队已经蓄势待发
准备开始冠军赛的第二局  比赛开始
微笑  假装你在跟我说话
莫妮克  不行  别往这里看
你听就好  我要走了  莫妮克
我要离开欧洲
我拖累你大多了  现在一切已成过去
莫妮克  你在哭什么
你不用再跟律师周旋  也不必再寄东西或到监狱探视
来代我一下  好吗
-现在比数多少  -二比一
-下面有什么事  -没事  她在跟朋友聊天
等我到了那里
我会托阿多把钱寄给你  他会寄到邮局信箱给你
好  就这样
我不想不辞而别
好好照顾自己  小妹
我从没见过人  杀鱼杀得这样恐怖
你看得还不够多
听着  千万别跟你妈妈说  你在这里看到我
为什么
因为你妈妈不准我来游泳
罗伯多  答应我你不会说出去  谁都不准说
你给我听着  从今天起  你要滴酒不沾
-明白吗  -别骂我  我会节制
-但愿如此  沙特  你好  -你好
好  准备在后天行动
一共会有八个人
四个珠宝商  三个警卫
还有一个保险公司派来的
他明天从伦敦到这里
会住在密纳瓦酒店
他叫做艾云斯  艾德华艾云斯
旅客艾云斯
旅客艾德华请即与
询问处柜台联络
对不起  我是艾云斯  你们有事找我
艾云斯先生  我是马利奥比昂奇  意大利警察
我来接你到酒店去
真好  谢谢你  我住在密纳瓦酒店吧
没错  密纳瓦酒店
密纳瓦酒店
艾德华艾云斯  我已经订房
没错  住一晚  对吧
-是的  -332号房
联合海外航空
这是你们的护照
警方都检查过了  你们可以登机了
-帕克先生  -在这里
-法利克先生  -是我
-高登斯坦先生  -这里
-云基弗先生  -谢谢
艾云斯先生  这边请
-麦斯威尔先生  -他在那边
-皮兹欧先生  -谢谢
-史登先生  -感谢
联合海外航空404号班机  从罗马经巴黎到纽约
登机最后召集  请到十号闸口
机长和全体组员欢迎阁下
乘搭联合海外航空  404号班机
从罗马经巴黎到纽约
联合海外航空404号班机  请求准许开始滑行
联合海外航空404号班机  可以从25号跑道开始滑行
我们将上升到三万五千尺
以每小时530哩的时速飞行
我们抵达下一站  巴黎奥里机场的时间是
当地时间中午12点30分
联合海外航空404号班机  从罗马经巴黎到纽约
刚在巴黎奥里机场降落
前往纽约的旅客  请在12号闸□登机
乘搭联合海外航空  404号班机
各位先生  你们可以留在飞机上
-我是艾云斯太太  -是的
我先生乘搭从罗马来的飞机  刚刚降落
我们要在这里见面
-是艾云斯  -是的
请等一等
艾云斯先生
请与艾云斯太太联络
艾云斯先生  艾云斯先生
-我先生参与了一项特别任务  -是的
-他是和  -对  我明白了
你先生还留在飞机上  你可以立即登机
-谢谢  -请跟我来
我先生要带我一起去  因为我从未去过纽约
-是头等舱  大大  -好的  谢谢
借过  不好意思  借过
小姐  你们似乎弄错了
我刚从飞机上下来
不好意思
是的
是的  艾云斯太太  这电话是找你的
你好  是的
请问是娜位
我们是法国警方  夫人
我有个很机密的消息要告诉你
你先生还在罗马  他会搭明天的飞机
同一班机  同一时间  你的机位已经订好
顺便告诉你  珠宝会放在明天的飞机上
今天的班机是个掩眼法
只是为了安全起见
好的  谢谢  我会搭明天的飞机
我不能搭这班飞机  我得上去把我的行李拿下来
好的  非常感谢你
各位旅客请注意
乘搭联合海外航空  404号班机
前往纽约的旅客请登机
抱歉  我要打电话到罗马  密纳瓦酒店
罗马的电话簿在那边  夫人
谢谢
抱歉  请帮我接46一34-40  罗马的密纳瓦酒店
各位乘客  这是机长广播
欢迎各位乘捂超级DC8型客机
十分钟后  我们就会从  巴黎奥里机场起飞
西风并未如往常那么强
所以这次航程应该很平稳
飞往纽约所需时间
大约是7小时15分钟
我会定时向各位报告飞行情况
谢谢各位
达卡  三号电话亭
你好  没错  是巴黎
德黑兰  五号电话亭
罗马是你打的吗  夫人  七号
我马上过去
你好  是密纳瓦酒店吗  我想找艾云斯先生
E-V-A-N-S
-波地耶  你好吗  -还好吧
你还是不抽烟
没错  我还是不抽烟
别吃今日的特餐  难吃极了
我只想喝杯咖啡  我们在奥里机场吃过了
东西都运出去了
再过四小时就会到纽约  我可以放下心头大石了
沙特的事进展如何
很糟  一事无成
待会见
这是机长广播
目前的速度是时速525哩
我们将于3小时45分钟后  抵达纽约
谢谢各位
不用了  谢谢
给我一点香槟
纽约塔  这里是联合海外航空404班机
目前方位北纬54度  西经40度  17时05分
飞行高度350
我的行李在飞机上  我先生不在罗马
明天的飞机并没有  以艾云斯的名字所订的机位
是你打电话给我  要我别坐那班飞机
我要知道我先生出了什么事
-我要求你  -夫人  请保持冷静
首先  我并没有打电话给你
不过  我们很确定  的确有个叫艾云斯的人在飞机上
那不是我的丈夫  我自己上飞机去看过
你可以在585号喷射机后  降落在纽约国际机场
南土克特喷射机62号
重新返回高度350
纽约塔  海外404号收到
修正我的估计时间  到达纽约时间20时30分
别动  把这个戴上
谁都不准动
我不会做任何  危害旅客的事
照我的话做  不然我们就自己动手
你出去  有需要再叫你
坐下  你  站起来  他来负责
快点  进去
一样的
纽约塔  海外404号班机  要求准许下降
海外404号班机  这里是纽约塔
你们可以把高度降到200
从你现在的位置  继续往沙滩路口
然后鹿园  雷达向量到仪表着陆系统
最后航道22号跑道
海外404号班机  这里是纽约塔
现在把高度降到200
不是
就是他
就是他  戴着这样的太阳眼镜
夫人  你肯定
-你绝对肯定  -我告诉你  就是他没错
-他在办公室吗  -应该在
勒高夫
你怎么了
沙特在飞往纽约的飞机上  航机载着珠宝
帮我接纽约  很紧急
接纽约  很紧急
帮我点火
海外404预计  20分钟后降落
-你能拖延降落时间吗  -要拖多久
-十分钟  -没问题
帮我接巴黎警察总部  找勒高夫总督察
海外404班机  押后十分钟降落
海外404班机  这里是纽约塔
维持高度200  停留在鹿园上空
由于航班挤拥  预计降落时间  押后到20时40分后
纽约塔  海外404班机  收到
海外404班机  这里是纽约塔
降落后请往107号闸口
位于机场最北端
方便机场特警行动
明白  海外404号班机用107号闸口
我不懂  你想做什么
你们为政治目的还是为了珠宝
你知道整个纽约警方  都会部署在机场
如果你降落前开枪  就有可能把整架飞机炸掉
你问他就知道
机长  如果我们的行动失败
一样会被打死  所以没分别
替旅客着想  照我们的话去做
这趟旅行并不常看到你  真是可惜
我就是这样  很少有人会注意到我
不过  我会好好补偿你  你今晚要做什么
那得视情况而定  不过  你现在得回座位坐好
纽约塔呼叫海外404班机  可以下降到四千尺
转换降落纽约无线电频率  127点4
纽约塔  404号班机收到了  频率是127点4
是勒高夫吗
听着  我要离开无线电室了
飞机正与控制塔联络
飞机再过几分钟就要降落
纽约塔呼叫海外404班机
转换到
降落纽约频率119点1
过了外记号
降落纽约频率  海外404班机  收到
你疯了  我们会越过纽约
冷静点  机长
不然我就开枪
各位乘客  我们将在几分钟后  降落纽约国际机场
请竖直椅背
停止吸烟  并扣紧安全带
多谢合作
各位乘客  我们将在几分钟后
降落纽约国际机场
海外404班机  请告知目的地
-404  收到吗  -404一切正常  343
所有飞机撒出机场
回升高度到50  收到
-国家航空253  收到  -联合航空580  收到
NC205  收到
你想在哪里降落
UY  收到
-LC  收到  -LE  收到
高速公路工程  请勿进入
襟翼  25
襟翼正常
襟翼打开
起落架放下  扰流板打开
起落架已放下锁住
扰流板打开
襟翼  35
拉襟翼
不准动  留在座位上
闭嘴
-一切顺利  -顺利
从纽约经伦敦到巴黎  BOAC班机  45分钟后登机
奥林匹克航空到罗马  一小时后起飞
你留在纽约  过几天给你  到韦拉克鲁斯的票
蒙特利尔  你5点15分出发
好的
你好  请等等  是威尔逊
你好  是我
好  好的  好的
谢谢你  威尔逊
报上没写什么  只有短短几行字
"劫机犯方面没有进一步消息
"法国和美国警方陷入胶着状态
"空中海盗来自哪里  地球轨道吗"
跟大家说晚安
你看  像珍舅母和沙特先生一样
乱讲
你下次还要编出什么谎话
-你们不会相信小孩子吧  -是真的
罗伯多  别说了  你明知道不可以说谎
我没有说谎
珍舅母更叫我什么也别说
够了  快去睡觉
是真的  外公  他们躲在海边的石头后面
就像电视里的人一样
看  小孩子想到什么就说什么
闭嘴
阿多  把她赶出去
阿多  你知道这不是真的
出去
你一直都讨厌我
所以你宁可相信小孩子的胡言乱语
带他去睡觉
路伊之  帮我打给纽约的  东尼尼可西亚
这件事谁也不准说出去
你准备怎样做
把你的朋友沙特弄回来
-是谁  -东尼
-你好  小子  -你好
我把你要的证件都带来了
有驾驶执照和船票
你明天就走
六天后你就会到韦拉克鲁斯
韦拉克鲁斯是怎样的地方
天堂  □袋里有钱  到哪里都是天堂
-我的钱呢  -钱
-什么钱  -我的那一份
-在维多里奥那里  我给他了  -什么意思
我没得分吗
我本来是有的  不过维多里奥跟我要走了
我以为是你们讲好的
我们讲好你会分一份给我
我本来也是这么想的
那群混蛋
我本来是不想跟你讲的  反正这件事跟我无关
不过  想想还真奇怪
你能帮我一把吗
什么叫做"帮你一把"
给我一点钱  让我可以坐飞机回巴黎
好  这些给你
我会帮你弄张机票  或许你后天就可以走
是的
我就是
你好  东尼  现在已经天黑
明天  奥里机场  两点  是我们的两点吧
他是不是准备做什么
那就好  让他自己来拿  他一定会拿到的
谢谢你  东尼  再见
他明天两点到  你到奥里去接他
我会和她一起在这里等  然后我们再找个地方
好  把事情彻底解决
你好
-是谁  -我是你哥哥的朋友
他明天两点会到奥里机场  你得去见他  告诉他
喂
我是你哥哥的朋友
他明天两点会到奥里机场
你得去见他  告诉他
喂
哪位
我是你哥哥的朋友
他明天两点会到奥里机场
你得去见他  告诉他
她挂线挂得很急  她知道我们还在监视她
她是不会去奥里的
她非去奥里不可
为什么  那只会把事情弄得更复杂
第一  我要找出是谁叫她去的
还有是为了什么
或许她哥哥看到她  就不会那么高兴了
希望是这样吧  走
联合海外航空408号班机
已从纽约飞抵巴黎奥里机场
在这里等  保持冷静  各位
到这里来欢迎大哥回来吗
总督察  你认识他们吗
不认识
不过  我们该去打个招呼
阿多
沙特
对  我是罗杰沙特  你以为我会搭两点的飞机
我早上就到了
有你这样的拍档  我还是小心一点比较好
听着  你知道  现在我眼前是什么吗
阿多  沙治奥和路伊之  全被警察抓起来了
你还利用了我妹妹
要是我妹妹被关上两天  我保证你死无全尸
而且  我要我的那一份  对  我应得的
你会拿到你应得的
告诉我时间和地点
有了那笔钱  你想买下西西里哪片土地都可以
要是有人问起你的那群儿子  你就说他们全在坐牢
他会杀死你  我希望他杀死你
我的东西带来了吗
小心
你好  马兰尼西先生
你看见我不会惊讶吧
我说过  欢迎你随时光临
-今天又做了单好买卖  -可以这样说
-怎样  -我们走吧
外公  你今天不跟我一起吃饭吗
今晚不了
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org