THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
辉夜姬物语 | 压制:cp3you | 字幕:原盘OCR
仅供交流  严禁商用
《辉耀姬物语》
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
从前从前
有一位被称为竹取翁的人
他每天都会跑到深山里
砍竹造物维持家计
竹取翁他的真正名字
叫做赞岐造
某天在林中
发现一根竹子
绽放奇异光芒
他觉得奇怪，就上前查看
哎呀
梅花都还没绽放
竟然就有竹笋
这个是
这个…
请问您到底是什么人呢
我的老天，这是何等美丽的公主啊
我想…这一定是上天
特别赐予我的礼物
你抓到什么东西啦？
哇！好可爱的人偶啊
她是真人，只是在睡觉
嘘！
在竹林里赐予的
在竹林里？
这是上天赐予的礼物
上天赐予老夫我的
但是，要养育的人是我
养育？
她已经是位美丽的公主了
不，接下来的日子才辛苦呢
对吧
你看吧
你还在发什么呆啊
赶快去拿一块布给我
乖乖喔，乖乖喔
-这块？
-乖乖喔
乖乖喔，乖乖
-乖乖
-这是怎么回事？
这孩子果然还是希望被我养育啊
麻烦去拿一个上等的竹筛
呃，话说
这真是太不可思议了
如果她是妖怪怎么办
这孩子像是个妖怪吗？
不像
是可爱的婴儿
对啦
但是刚刚明明还是一个美丽的公主
这个嘛
一定是因为上天要先让我们看到
她会变成那样美丽的女孩子
这样啊！
所以要我们从小开始
就必须好好养育她
是这样啊，对喔
当然，一定是这样
原来是这么回事
那母奶怎么办
去请人家分给我们啊
这样啊
因为木匠家刚好有个婴儿
所以才要这个
对，作为谢礼
怎么了？
妳要做什么？
好啦，好啦
我知道妳的肚子饿了
妳这…妳这是…
你看
咕噜咕噜的一直喝个不停呢
真没想到，我也有母奶
她笑了
-她笑了
不知道为什么，她突然变重了耶
怎么可能
怎么了？
变得更重了
我看看
感觉…成长的速度很快呢
乖乖，乖乖
哎呀
梅花开了
又变重了，变重了
看吧
真是太惊人啦
这不可思议的婴孩
此刻起
在老翁老妇细心呵护下
一天一天的，慢慢茁壮成长了
危险
还不能碰这个喔
有个婴儿耶
真的？在哪里？
好痛，不要挤我啦
有耶！
-她看这边了
-真的耶
才不是咧
你怎么了？
没事
厉害！
小公主，小公主
站起来了！
会走了
乖乖喔，不要哭
她好奇怪喔！
她会走路了
刚刚明明还在爬
好像是突然长大了？
真的耶，好像竹子
说得对，好像竹子
竹子！
竹子…
不要乱叫竹子
小公主，小公主
小竹子…
小…
小公主，过来…
小竹子…
-小竹子…
-小公主，过来…
小公主，过来…
小公主，过来过来
过来啦
好，一起去
今天，晚餐吃竹笋喔
晚餐，晚餐
吃竹笋，竹笋
好
站远一点喔
哇，看起来好好吃！
有好多喔！
过来
笨蛋，妳怎么有胆子碰小野猪啊
奇怪的家伙
妳突然长大啦？
对啊，这家伙真的很奇怪
她居然又长大了耶！
这家伙就像竹笋一样
竹笋？
竹笋，晚餐
竹笋…
转呀转，转呀转，转哪转哪
水车不停的转呀转
转呀转，呼唤太阳公公快出来
鸟儿虫儿和野兽
青草树木和花
带着春天夏天秋天冬天快到来
-鸟儿 -虫儿
-野兽 -鸟儿虫儿和野兽
-青草 -树木
-花 -青草树木和花
带着春天夏天秋天冬天快到来
为什么妳会知道这首歌啊？
知道啊
-转呀转，转呀转，转哪转哪
-回呀回，回呀回，回呀回呀
-水车不停的转呀转
-到那遥远的时光
回呀回，回呀回，唤回我心
鸟儿虫儿和野兽
青草树木和花
请试着孕育出那盼望的人情
松风犹似唤侬归
自当速速就归程
好奇怪的歌喔
咦，怎么哭啦
真的哭了耶
怎么了
我也不知道
奇怪的家伙
妳看，那里就是我们的家
那边是妳们家的竹林
竹笋耶
回家啰
好
小公主
到底跑到哪里去了呢
小公…
那是？
这个是…
好棒喔
我出门啰
-好
-要注意安全喔
好
让她这样
跟那些孩子们玩好吗
那群孩子的话，没事的
不
其实啊，我在竹林里
算了
没事
是木漆！你会红肿的
木漆？
好香喔
这个可以用来做木碗
这个？
好厉害
这是我爸、我哥
我妈
路上小心
要带礼物回来喔
竹取翁的女儿
她叫竹子
竹子快下来
好热喔
我嘴巴好渴喔
看到没？那个瓜很好吃耶
是吗？
别去
快走
有人来了
这是留给他们的
真好吃
今天看到这些美丽的衣裳喷出来
我总算了解了上天传来的旨意
上天传来的旨意？
让公主过着配得上这些衣裳的生活
上天要我把她养育成
高贵的公主殿下
公主殿下？
用这些黄金
为小公主在京城里盖一座豪邸
要带她去京城？
是啊
待在这样的深山，会变成乡下姑娘
上京后成为高贵的公主殿下
让贵公子们对她倾心不已
这才是小公主的幸福
不，应该说这个才是上天的旨意
高贵的公主殿下？
没错
总之
明天我就到京城去一趟
经过了这次事件
从第二天开始
老翁便常常带着黄金，前往京城
转眼间，夏天匆匆的过去
季节也来到了收获的秋天
吹呀，风儿吹呀吹呀
风儿大力的吹拂
带来山中的果实
竹子，麻烦妳了
好的…
带来山中的果实
七叶树，栗子，香菇
还有山葡萄
抱抱，抱抱
唉唷，好痛
看我的厉害
不要啦
啊，雉鸡
往妳那边飞过去啰，竹子
竹子，逼牠飞到左边
知道了
牠飞过去啰，舍丸哥哥
耶，好耶
别跑
舍丸哥哥
-舍丸哥哥
抓到了
抓到啰
哇啊，好厉害
没事吧
我马上下去
不可以！
舍丸哥哥
笨蛋，这边岩石很容易松落
抱歉
你们快去找一条长的藤蔓过来
我知道了
流血了
只要涂点口水就会好了
不行
等等
可以了！
竹子
妳是不是又长大了？
我有吗
我怕…
妳这样一直再长大下去
会离开我们到越来越远的地方
为什么要这样说呢
竹子…
会一直和舍丸哥哥在一起的
永远都会是舍丸哥哥的手下喔
这个可以吗
舍丸哥哥
喔，可以
绑在树上
都绑好了
好
-来
-嗯
这里竟然会有香菇耶
舍丸哥哥，你看
真的耶
而且，还有这么多耶
明天大家一起吃火锅吧
好，吃雉鸡锅
耶！雉鸡锅！
雉鸡锅，雉鸡锅，雉鸡锅
抱歉，回来晚了
舍丸哥哥刚刚抓到了雉鸡
还找到香菇、山葡萄
你们要去哪？
京城
京城？
我也去？
现在？
对，把竹篮放下来吧
但是…
我已经和舍丸哥哥约好
明天一起吃雉鸡锅
赶快放下
来
走吧
明天…还能一起吃吗
但是，这个明天…
不论对公主或者是舍丸都没有到来
公主殿下已经醒了
早安，您好
您请
这不是那个公主殿下吗？
公主殿下今天一切都还…
都还安好吗？
是妈妈？
跟爸爸是吗？
吓我一大跳
你们今天到底怎么了
穿成这样
我就说穿这样很怪吧
喂！
现在
还是请公主殿下赶快去更衣吧
请您看那里
那里面…
全部都是公主殿下的衣裳喔
好香喔
好漂亮
好棒喔，好像彩虹
她很喜欢，这样就好了
我说吧
从今天起，我们就要住在这里了
这个豪邸吗？
是啊
好棒
爸爸
可以在那里游泳吧
绝对不能从事游泳这种活动
凡是高贵的公主殿下
都不会做出
到处乱跑有失尊贵的行为
公主殿下
这位是相模大人
是我为了要将您培养成一位
高贵的公主殿下
而大费周章特意从宫中请来的
高贵的公主殿下？
从宫中？
要教导这么有挑战性的孩子
对我来说还是第一次
我相模愿意在此发誓
一定会竭尽所能
把她培育成高贵的公主殿下
从那天起
小公主就开始跟着相模
学习如何成为高贵的公主殿下
都听懂了吗？
就像这个样子挺直了背
咻的一下站起身来
咻的
就这样就好了
高贵的公主殿下
站起身是罕有的事
那…要怎么移动呢
要怎么拿东西
移动的时候
就要像这样
以跪姿姿势优雅安静的移动
是不是很优雅
等等
公主殿下
这绘卷很美丽吧
像这样摊开
就能流畅的阅读故事了
真的耶
好流畅喔！
请先歇息一会儿
看到您如此认真的练习书法
相模我也深感骄傲啊
公主殿下
好，我们一起弹一次
好好玩
公主殿下
如何啊？
才艺学得怎么样
进行的还算顺利吗？
造员外…
祝您一切安好
父亲大人
真没想到
变得贤淑端庄
简直判若两人呢
琴技方面学得怎么样啦
这…
因为她才刚开始学习
这是…
她在我的面前，不管学什么
每一次都好像是边玩边学
不过只要是在人前
却都有资质过人的表现
果然不出我所料
公主殿下真不愧是上天赐予的
实在不应该
让她在那样的深山成长啊
在相模教导下
小公主每天从早到晚
学习着更多项的才艺
这里是怎么回事啊
以后别再做这些下人的工作了
妳现在好歹也是
高贵公主殿下的母亲啊
可是做这些我还蛮自在的
就是因为妳老是这样
所以公主殿下才会一直…
妳是怎么啦
今天怎么异常的安静？
你过来，我跟你说…
什么？
这是真的吗？
是啊
真是值得庆祝啊
一定要办个盛大的宴会
宴会？
庆祝小公主长大成人啊
是啊
还有什么更值得庆祝呢
那我可以找山里的朋友吗
好想见大家啊
这样也好啊
应该没什么关系啦
妳这笨蛋
根本什么都不懂
这是多重要的事啊
我们跟山上那些家伙
早就是不同世界的人了
过完年就举行盘发和命名仪式
接着举行公开的宴会
公主殿下就成为世人认可的高贵公主了
爸爸
真是太可喜可贺了
对了
命名的话
委托斋部秋田大人吧
喂，快来人啊
相模大人
好无聊喔
鸟儿虫儿和野兽
青草树木和花
对了，妈妈
这庭院可以送给我吗？
我想在这种一些喜欢的东西
好啊，这还有什么问题呢
就照妳喜欢的去做吧
谢谢妳，妈妈
我不要，绝对不要
妳这样没有办法成为高贵的公主殿下
拔掉眉毛
汗水会流进眼睛里
高贵的公主殿下
不会做出会让自己流汗的粗俗举动
-来
-我不要染黑齿
嘴巴张开很奇怪
这样以后笑都不能笑了
高贵的公主殿下
是绝对不会张开嘴巴露齿笑的
别胡说了
高贵的公主殿下当然也会流汗
有时候也会想要哈哈大笑
会有流泪的时候
想破要口大骂的时候
高贵的公主殿下不会这样
那高贵的公主殿下根本不是人
唉呀，公主殿下…
没事，关起来太可怜了
公主殿下…
秋田大人，麻烦您这边请
公主殿下？
这真是让在下汗颜啊
她还是个稚气未脱的孩子
不不不
感觉上是个惹人怜爱的小公主呢
小女连妆都没化好，让您见笑了
在下感到羞愧至极
不不，没关系的
刚才看见了公主原本的样貌
反而更能让人产生灵感
想出适合的名字
太感谢您了
就请您赠与我们公主
一个最适合她的好名字吧
公主殿下
快来跟斋部秋田大人打声招呼
祝您今日一切安好
公主殿下
今天难得的机会
何不弹琴给秋田大人欣赏一下
真的好美啊
宛如嫩竹般的辉耀公主啊
-宛如嫩竹般…
-辉耀公主？
是的
宛如嫩竹一般柔软又优美的姿态
以及犹如散发着光芒般的美貌
所以…
我想依其光辉闪耀的出众特质
取名为辉耀公主
您意下如何？
辉耀公主啊
秋田大人
您真是帮我们起了个
绝佳的好名字啊
真是太感激您了
盘发及衣着礼等等
都遵照古礼举行了以后
终于…
辉耀公主的命名宴会
邀请了众多贵宾到来
大开筵席热闹庆祝
真是可喜可贺啊
辉耀公主，还真是一个好名字啊
外面贵宾云集，来了好多好多人喔
这宴会…
是为了庆祝我的命名办的吧
当然是如此啊
但是…
我只是一直坐在这里
彷佛…
根本就不存在似的
还真是谢谢您啊
辉耀公主的命名庆祝筵席
持续了三天三夜的时间
恭喜辉耀公主完成了盘发仪式啊
可喜可贺…可喜可贺…
但是，也不需要像这么吊人胃口吧
公主啊，我们是在说那位公主
帘后坐的那位美丽的辉耀公主
是否真如传言中那样花容月貌呢
让我们几个先一睹为快吧
又不会遭天谴
对嘛，对嘛
这我恕难从命，因为小女…
我们哪
是专程来祝贺的
打过招呼也没有这象话吗
这…这是因为不合礼节啊
你说什么啊
不合乎礼节？
请您…
我看根本是冒牌的高贵公主殿下
是啊，是啊
公主殿下的确…
公主殿下？
请您等一下
你到底花了多少钱
付这个公主殿下的命名费啊
不管花多少钱
快点让我们见一下啊
说不定她其实跟妖怪一样丑
不会吧
请问…
您知道以前住在山丘的人
现在去了什么地方吗
这个…
我也不太清楚
听说他们啊
为了寻找好木材，四处旅行
旅行？
大概十年之内不会回来吧
十年？
把树木都砍伐光的话
整座山就死了
但是如果让山残留着生命力
山会再复活的
经过十年小树长大
就能再回来工作了
烧炭就是个好例子
但是…
这座山不是已经死了？
以前树叶明明很浓密美丽
这座山并没有死
妳看看
树木已经准备好要迎接春天了
迎接春天？
春天还会再回来吗？
是呀
现在大家啊
都只是安静的在忍耐
等待春天再次的来临
话说回来妳是？
这景色
我看过
自从那天开始
辉耀公主
彷佛变了一个人似的
所有学习都不再玩闹了
也总是一个人，安静的度过每一天
公主，公主殿下
妳快看，这些堆积成山的礼物啊
这些正是公主殿下被认为
也是高贵之人的最好的证明
对了
让我用以前的技术
帮妳编识一个上等的竹笼
真谢谢您，父亲大人
感谢上天，感谢上天
那…这个我就先放在这里啊
感谢上天
辉耀公主的名气越来越大
豪邸的前面
每一天都挤满了…
希望能够一睹辉耀公主美貌的人们
妳是辉耀公主的侍女对吧
请把这个交给公主
还有我的，也拜托妳了
拜托妳，一定要交给她啊
今天外面也聚集了好多公子喔
连小的都拿到很多书信
全部都是要转交给公主您的
啊，对了
因为豪邸外面挤成那样
怕看不到樱花了
所以特地帮您带回来的
谢谢妳
请问您传唤我吗？石作皇子
你帮忙命名的那个暴发户家姑娘
您说的应该是辉耀公主吧
小声点
你们好像是在谈论辉耀公主吧
辉耀公主啊
我也听过她的传闻
听说是个非常美丽的姑娘呢
笨蛋，谁叫你这么大声的
再怎么美丽也只是个身分卑微的女人
像这种女人是配不上我们的
但是秋田啊
将卑微造家的女儿
命名辉耀公主
你这么做会不会稍嫌浮夸了一点啊
不，右大臣大人
那位公主
其实并不是造家的亲生女儿喔
她是从竹子里诞生出来的
什么？竹子里？
真是太有趣了
那她肯定是妖怪来着…
老臣不敢说此事绝无可能
大纳言大人
什么？
就在老臣…
与辉耀公主首次见面那个瞬间
就连老臣的身体都微微的颤抖
彷佛干涸泉水都再度苏醒流动似的
现在回想起来
辉耀公主她那光辉闪耀般的美貌
简直可以说是举世无双…
根本无法用言语形容啊
快让开
无论如何，一定要快
我一定要第一个见到她
拥有像光辉闪耀一般的
美貌的辉耀公主
我对天发誓
我一定要…
迎娶她回家
快呀
相模大人
怎么回事？
相模大人，请您过目
五位身分尊贵的达官皇族
都要迎娶辉耀公主
身着正装前来啦
什么！
感谢上天，感谢上天
连皇子、右大臣也都来了
但是，这么一来…
应该要如何选择才好呢
所有的人都期盼尽早得到回复
这到底该如何是好
您放心吧
公主殿下那边交由我来处理
造员外先接待贵客，可别怠慢了
没有问题
相模大人，万事拜托，全靠您了
感谢上天，感谢上天
不枉我当初办了
那么盛大的宴会啊
每一位都是同等尊贵的贵公子
不论您选择了哪一位
都绝对不会错
来，公主殿下
就选择一位合您心意的吧
还没有见过就选择？
那当然了
公子们提出求婚，公主们接受
婚礼仪式之后
两人才会第一次见面
能从这么优秀的五位贵公子中
选择自己心仪的对象
公主殿下，您真是何等的幸福啊
幸福？
我还没想过跟任何人结为连理
您在说什么呢
越是高贵的公主
就越是应该尽快找一个
适合的对象结为连理
这样公主才能一辈子过的幸福
您有什么好犹豫的
不论您最后选择了哪一位
您的终生幸福都会被承诺
我哪一位都不会选的
就请他们全都回去吧
您可知道，令尊会为此伤心不已
他可是自始至终
都为了这件天大的喜事雀跃不已
一切都已经准备妥当了
皇子、各位大人，这边请
现在就请各位
按照顺序诉说心意
辉耀公主
我乃是车持皇子，请听好了
我对公主殿下一番心意
就如同我
写给您的书信当中所描述的
若是我真的有这份荣幸
能娶到辉耀公主为妻
那就彷佛获得蓬莱山中
无价银根、金茎
并结着白玉、闪亮宝石的
玉枝一般，无可限量的幸福啊
对于我而言呢
公主与这难得的珍宝
是同等珍贵的
就请您…
在下石作皇子
若辉耀公主愿意嫁我为妻的话
在下定然会视您为天竺佛前的石钵
早晚跪拜，而且会虔诚无比的
从早到晚视为宝物般的尊崇供奉
你怎么可以将公主视为冷冰冰的石头呢
辉耀公主
就好像是那火鼠裘一样
就算是丢入火中燃烧也不会被烧毁
只有在那上面的污秽会被烧尽掉落
而更增添了它的光辉
这个火鼠裘
据说在唐国才有
公主对我而言
就是如此难得的珍宝啊
你竟然将辉耀公主比喻为老鼠皮
太无礼了
辉耀公主对于我而言呢
乃是那龙首之珠一般
尽情闪耀五色光芒的宝玉
不灭的、永恒的
永远散发着灿斓光辉的
举世无双宝物
不不不
对于我来说
辉耀公主，应该是更温暖的存在
就如象征安产的护身符燕子宝螺
应该被小心翼翼的
温柔捧抱着的无价宝物啊
无价宝物？
容易坏的贝壳
竟然还当成宝物真是笑死人了
什么是龙珠之首啊
感觉腥味很重
是龙首之珠！
真是美妙无比的旋律啊
还未曾谋面呢
就受到各位如此的喜爱
小女子内心真是感动万分
那么…
刚刚各位所提到的稀世珍宝
干脆…
全部都带来这里吧
蛤？
这么一来
各位之前所说…
把我当成珍贵宝物的心意
我就能真实的感受到了
首先，车持皇子殿下
请取来蓬莱玉枝
而石作皇子殿下，取来佛之御石钵
这个…
接着
阿部右大臣大人
请取来火鼠裘
什么？
还有就是，大伴大纳言大人
取来龙首之珠
最后一位，就是石上中纳言大人了
要请您去取来的
则是燕子宝螺
可是…
不，真是太乱来了
不管哪个宝物
没有人知道是不是真的存在
公主
刚刚他们都是打个比方而已啊
就是因为刚才各位
把我比喻成了难得的稀世珍宝
所以
如果真有幸能够取得这些宝物的话
我也一定会欣然的
成为那位公子的私人宝物
各位，真的是很抱歉
小女还不懂事，冒犯了各位
但是，公主长得还真是美呀
加上那琴声
是啊
彷佛不是这世上的琴韵旋律
但没想到公主会出
如此强人所难的难题
可惜，可惜呀
还真是『难得一见的珍宝』啊
不好了
看到皇子殿下等人的离去
豪邸前的人群也全部…
都像退潮一样了无踪影了对吧
是的
奴婢正要向您报告呢
公主殿下！
好，走吧
去哪？
赏花
赏花？
对，我们要去赏樱花
喔，对了
跟父亲大人母亲大人说一声
我想我再也帮不上什么忙了
这…别这么说啊…
公主殿下接下来说不定…
不会再有更好的求婚者上门了
所以…
还请造员外容许我就此离开吧
这个嘛…
老爷
公主殿下已经在门外的车里等待您了
叫他们先去吧
好美啊
停车
公主殿下？
真的好漂亮喔
非常抱歉，非常抱歉
请恕罪，非常抱歉
走吧
是樱花盛开的季节呢
真的是令人叹为观止的樱花
回去吧
这是怎么回事啊
-怎么了
-怎么回事啊
怎么了
前面的路口好像发生什么事了
有个人往这里跑过来了
舍丸，往这边
快点，舍丸！
舍丸？
舍丸哥哥
你在干嘛啊
会被抓到的，快跑
我们走了
竹子
舍丸哥哥
走了
在那之后
时光飞逝，转眼三年过去了
去吧
天气真好呢
庭院花草也长得很茂盛
嗯
不过啊
从这里还可以看到
很不一样的东西唷
像…我们的那座山吧
真的耶
又有森林
又有山丘
就像是我们的家一样
没错吧
茅草就像是竹林
艾草就像是树丛
彷佛能看到
月亮从山的另一边升起
嗯
还有渡过那座桥
再爬上了斜坡以后…
公主
公主殿下，您在哪里啊
又跑来这种地方
偶尔来一次有什么关系啊
明明就是老是跑来…
先不说这些了
车…车持…
车持皇子殿下
已经找到蓬莱玉枝并且带来了
怎么可能
真是比传闻中还有诚意
像那种难题
就算皇子殿下会生气都不为过
真的能够带回玉枝
太令人佩服，了不起啊
对了，公主殿下
快点去准备迎接皇子殿下吧
对了，还有啊
得准备皇子殿下
以及公主殿下的寝房
如果相模大人还在的话那就好了
不可能的
要准备寝房？
辉耀公主
辉耀公主殿下，在哪里啊？
皇子殿下，请您稍等一下
造员外
请原谅我的无礼
因为想要尽快呈献给公主看
还没有换掉旅行的衣服
就赶过来了
车持皇子您的用心
真是让我们无胜感激
皇子，请往这边
这边请
请！
现在请让我…
将约定的宝物献给公主
这还真的是…
炫彩夺目光辉耀人的宝物啊
您所想要的蓬莱玉枝
已经呈献在您的眼前
公主殿下
您这样看得清楚吗？
请您一定要靠近点看才更清楚
请等一下
皇子
首先，是不是可以请您描述一下
如何取得宝物的呢
这个当然没问题
自从三年前
接受了公主的要求之后
我从难波港搭着船
一路朝着蓬莱山的方向勇敢前进
曾在旅途中遇到大风大浪
更糟的是遇到粮食短缺
受尽了千辛万苦之后…
快看
那个是什么？
多么险峻却又优美的一座山啊
真不敢相信
金色、银色、琉璃色的水
不断的涌出来
咦？
还有个天女在用银制的碗汲水
请问…
这座山叫做什么名字呢？
这座山叫做蓬莱山
至于我的名字是乌罕琉璃
皇天不负苦心人
我到达蓬莱山了
即使一旁有美丽的天女
我视若无睹爬上那座山
看哪
那是多么美丽的树林啊
无价银根、金茎，并结着白玉
闪亮宝石的玉枝
看上去是何等的美丽啊
就是这个，这不就是辉耀公主
心中一直很想要的蓬莱玉枝吗
公主
这个就是在下
当时所折下的树枝
俗话说百闻不如一见
来
请您亲眼瞧瞧吧
不可以进来
不可以进来啊
走开，不要阻挡我
不可以啊…
怎么了？这么吵
真是非常抱歉
我去确认一下
走开，别阻挡我
天哪
不可以进来啊
放开我，无论如何我一定要告发
什么事啊
请务必支付我们
辛苦制作出的玉枝款项
什么？
制作出的？
我们都是内匠寮的工匠
小的叫做汉部内麻吕
我们是…
奉车持皇子殿下之命
不分日夜赶工的
制作镶满宝石的玉枝呈献给皇子
什么？
皇子殿下
却一直都没有付款给我们
怎么会？
这是事实
虽然失礼
皇子殿下的侧女…不
侧室…不
是王妃的辉耀公主
是否能代为支付
把我们应该得到的酬劳给我们
正因如此
我们才会贸然来到贵府的
我知道了
皇子殿下
到底怎么…
皇子殿下？
他跑哪去了
蓬莱玉枝呢？
皇子殿下刚刚已经回去了
请务必给工匠们充分的奖赏
作为这次的答谢吧
接下来，造访豪邸的这位是…
阿部右大臣
请仔细看看
多么不可思议的光辉色泽
照我想啊，在这个世界上
应该没有比这个
更加昂贵的聘礼了吧
但是…
只要是能够赢得辉耀公主欢心的话
不管付出多少心力，都是值得的
请把它…
我立刻把它拿过去
请把它在这里给烧了吧
什么？
如果这是货真价实的火鼠裘
就绝不会被烧毁
而只会更显光辉，对吧？
说的没错啊
无庸置疑
这绝对是无比珍贵的火鼠裘
丢入火中燃烧也不会被烧毁
可是，如果做了这项测试的话
恐怕会在公主殿下与我之间
留下了某种的芥蒂
那对于往后的关系
不是蒙上了阴影吗？
您说的一点都没错
正因如此
所以更要请您
连同我质疑您的这个芥蒂
一同丢入火中燃烧殆尽
我明白了
公主殿下您看
您看哪
唉呀，好烫，好烫啊
好烫，好烫
家产…
我的家产全部都被烧掉了
好烫，好烫啊
这下子真的是赔了夫人又折兵啊
就为了这个妳知道我花了多少钱哪
妳看，妳看哪
妳看，妳看
都是妳说烧了它，所以才会…
气死我了
右大臣大人
为了做那个假货
到底是花了他多少钱啊？
看他气成那样
对那些大人来说
我一定也是一样的
仿冒的蓬莱玉枝
还有被烧成了灰烬的火鼠裘
两样看起来
都是价格昂贵的东西啊
但是，请您尽管放心吧
大伴大纳言大人
为了要取得龙首之珠
真的照您要求的
已经搭船出发前往筑紫寻找了
还有啊
大纳言大人
为了能够迎娶辉耀公主殿下
听说已经把妻子赶出府外
连原来居住的府邸
都重新改建了呢
真不愧是武士啊
胆识果然不一样
喂，巨龙
有胆过来
危险啊！
是龙啊
放…放过我
请你放过我啊
这里也有龙，龙啊
救命呀
镇定一点，暴风雨会过去的
另一方面
石作皇子同时也只身前往
拜会辉耀公主了
石作皇子殿下
这个就是传说中的佛之御石钵吗？
请把这个交给公主
这是怎么回事？皇子殿下
请把它交给公主
可是…
公主殿下
这个是石作皇子要交给您的
三年前
第一次听到您的声音
我就时时刻刻，想着辉耀公主您
我拼了命的
去寻找佛之御石钵，要呈献给您
我一路，翻山越岭
几乎走遍全国的寺庙
就在因为极度疲惫
坐在路边石头上休息的时候
我低头一看
在我的脚边发现了
这朵美丽的莲花
我对公主的一番爱恋
就好像这朵莲花一样
绽放在这无人知晓的地方
正当我这么想着
我突然领悟到了
其实我真正想要奉献给公主的
以及公主心中真正想要的
根本就不是什么稀世珍宝
而是这一朵花
没错啊
换句话说
就是我爱着公主的这颗真心呀
真心吗
辉耀公主
您对于我来说
是唯一让我真正想献上真心的人啊
这楚楚可怜的花朵
满载着我对您的一片真心
就请把它收下吧
我从小的时候开始，就很喜欢花草
尤其是生长在路边
或草原边的无名小花，最让我心动
而我常常都在想
可以像草原边盛开的花朵
那样过日子该有多好
公主，请跟我一起走吧
离开拘谨的京城
前往一个不知名的地方吧
我会陪着您的
百花齐放、鸟儿齐呜
鱼群跳跃、大地绿意盎然
一个不知名的地方啊
我们顺着自己的心意
欢笑、歌唱，再一起入眠
朝夕的运作当成喜悦
四季变化当粮食
我们…共同谱出最美丽的故事吧
来，跟我走，离开这
到不知名的地方
百花齐放、鸟儿齐呜、鱼群跳跃
绿色的大地
跟我走
到不知名的地方
来吧
好痛
这…这是？
到不知名的地方啊，是这样吗
那是不是也可以带我去一次
我也想要见识一下呢
对不起
原谅我，请妳饶了我吧
哼哼哼…
就像是一朵野花一样
被你任意摘下，随意抛弃
极度悲伤之下，终于看破了红尘
落发皈依佛门的公主
到底有多少人你想过吗
有了，找到了
快让我下来
最后
是石上中纳言大人
他要找寻的，是燕子宝螺
-天哪，中纳言大人
-中纳言大人
中纳言大人，您没事吧
您没事吧，中纳言大人
中纳言大人
中纳言大人…
去世了？
是的
中纳言大人因为摔断腰骨
不幸去世了
小公主妳怎么了
这个庭院…都是假的
都是假的
全都是假的
连我也是假的…
连我也是
别这样
大家会变得不幸
是因为我
这不是小公主的错
跟妳没关系啊
不！
都因为我
都因为这个假的我
小公主
我没想到会这样
没想到会变成这样
是呀
但是
这不是妳的错
与辉耀公主的感受，背道而驰
公主的盛名日渐远播
最后连御帝
都开始对公主有兴趣了
将五位皇亲国戚
玩弄于股掌之间啊
真有趣
居然如此顽固拒绝
那么原因
肯定是因为这位辉耀公主
想到朕的身边来
立刻传朕旨意
召那位公主进宫来吧
遵命
既然都决定召她进宫了
那养育她长大的那个什么赞岐造
赏赐个官位给他吧
遵命
感激不尽，感激不尽啊
公主，公主殿下
老伴，你适可而止吧
公主殿下
真是恭喜您
御帝已经下诏
要将公主殿下，迎接进入宫中
您将被选为御帝的众妃之一
除此之外，我也能被赐封官位
天恩浩荡啊
你为什么始终不能了解公主的感觉呢
妳才不了解状况
啊，原来全都是为了这个
做御帝的妃子
对一个女人来说
没有比这个更幸福的事了
终于可以让公主殿下
获得真正的幸福了
父亲大人
虽然机会难得，但是请回绝吧
事到如今我是不可能成为妃子的
妳在说什么呀
这可关系到公主殿下的幸福
还是请您回绝吧
可是
御帝下达的命令
在这个国家里的人民
是绝对要服从的
女儿，别再说这种任性的话了
如果…
我的回绝有违帝命
父亲大人又坚持将我送入宫中
那么…
不如您将女儿杀了吧
公主！
但是…
因为得到御帝的封官赐爵
能让父亲大人幸福的话
我会遵照您的心愿进入宫中
等到父亲大人荣登官位之后
我会立刻自尽
什么？
她居然拒绝了？
到底怎么回事
朕从来都没有想到
居然有女子会拒绝朕的心意
真是有趣
越来越想见这女子了
好吧，那么朕亲自前往
传朕旨意，立刻前往造家
遵命
御帝，这边请
真是悠扬悦耳的琴音
真是长得太美了
来
跟着朕一起回到宫中吧
御帝为什么要这么做
只要朕愿意这么做
没有女人会感到不高兴的
我绝对…不会留在御帝身边的
一旦朕下了决定想要妳
妳就已经注定要成为朕的人了
快把轿子抬过来
怎么…
人呢
到底去哪了
看来朕太心急了
但是，求求妳快点现身吧
让朕…
牢牢记住妳的身影
然后朕就立刻回宫
真的是好美呀
请御帝见谅
朕今天暂且回宫
但是…
朕还是深深的相信
成为朕的人，是妳的福气
真的是好美呀
自从那天，御帝回宫了之后
有月亮的夜晚
辉耀公主都会到钓殿
一个人，安静的仰望月色
小公主，妳怎么了
最近，都不再到我这来了
布识到一半就放着
妳照顾的庭园也都荒废了
每天晚上都一个人静静的看着月亮
到底发生什么事了？
没什么事
不不，怎么可能没事呢
从妳忧伤的眼神，我就看得出来
真的…没什么事
可是…
就连对我也说不出口吗
妈妈
我不想回到月亮去
回去？
月亮？
虽然，我一直苦苦的哀求
请让我继续留在这里
这个…世界
但是不可能
这个月十五日会有使者来迎接我
迎接？
究竟是怎么回事，我不懂啊
这个，公主殿下
请妳清楚的解释一下
好让我们两个老人了解
可怜的孩子
她应该是有什么难言之隐才对
其实
我是从月亮落入凡尘的人
从月亮？
原来是这样的…
是的
御帝来那天
我自己也才终于明白了
所以
这个月的十五日…
我将拜别父亲与母亲
然后就回到月亮去
回到月亮…
把我们留下？
为什么妳要这么残酷呢
一直以来
我都是为了公主殿下的幸福
在侍奉着妳啊
父亲大人所期望的那种幸福
对我却是痛苦
所以不知不觉的
我开始向月亮寻求帮助
当我被御帝抱住
我的内心不自觉的吶喊着
说我再也不想住在这了
就是说…
公主殿下自己请他们来迎接妳的吗
这…怎么会…
太残酷了
怎么会这样呢
但是我真的不想要回去啊
不要这个样子
不想回去就别回去了嘛
没错，别回去了
使者来了也一样
我是不会让妳离开的
已经太迟了
都太迟了！
我待在这片土地
到底都做了些什么呢
只是任性的…
不想成为任何人的附属物
践踏了父亲大人的心愿
不断在那虚伪的小山野中
尽情欺瞒自己的心
但是…
等非得要回到月亮的时候
我终于想起来了
为何我会…
为什么目的到地上来
还有…
怎么会唱这陌生地方的歌
那首歌，为何我一直都知道…
鸟儿虫儿和野兽
就是这样
原来…
我生下来就是为了活着
就像鸟儿野兽那样
我不想回去
就是说啊，怎么能让妳回到月亮呢
打从我在竹中用这双手
把妳检回家的那一天起
我就把妳当成自己的亲生女儿
把妳养育成人
这双手，抱着妳、帮妳换尿布
看到妳站起来学会走路
我多开心啊
没什么太迟，不会的
小公主还在这，就像这样
小公主还在我的怀中不是吗
什么使者，都赶走
不管怎么样
我不会让他们带走公主
来人啊
快点来人讨论保护公主的对策
父亲大人
对不起
小心，好
外头，好像有点吵耶
来唱歌吧，不能输给他们
转呀转，转呀转，转哪转哪
水车不停的转呀转
转呀转，呼唤太阳公公快出来
鸟儿虫儿和野兽
青草树木和花
带着春天夏天秋天冬天快到来
转呀转，回呀回，回呀回呀
到那遥远的时光
回呀回，回呀回，唤回我心
鸟儿虫儿和野兽
青草树木和花
请试着孕育出那盼望的人情
松风犹似唤侬归
自当速速就归程
原来后面还有这一段啊
从这里
回到月亮上的人
他们在哼唱的时候
我在月之都听过
这样啊
穿上月之羽衣后
就会失去关于这里的记忆
不论悲伤或是烦恼
但是唱这首歌
眼泪总是会…
从那个人的眼中滑落
看到她那样
不知道为什么
我的心也开始纠结
我终于明白那个人的感受
也明白为何会憧憬
这个禁忌的地上
而受到处罚被放逐到这里来
公主
那个人
那个人她…
其实也一直很想要再回到这里来的
一定是的
松风犹似唤侬归
自当速速就归程
意思是，松树好像在声声呼唤着
所以我也该立刻回去才对
好想…
立刻回去
去准备好车子
别让任何人知道
有好多的野姜花喔
好久没回来啦
妈妈，妈妈
怎么啦？肚子饿？
你们听到了吗？
什么啊
我先走
是舍丸哥哥吗
是你吗
竹子？
还能…这样叫妳吗？
当我们翻越山岭回到这里的时候
也不知道为什么
忽然就听到了妳的歌声
所以才…
能遇到你真好耶
但是，妳怎么会在这里
还穿成这样？
我一直都很想要再回来
回来是指…
回这里？
是啊
妳不是去京城享福了吗？
穿华丽衣服
住宽广的豪邸
吃着各种山珍海味
我常想起这里
那段美好时光
还有你们大家
大家也快到了
跟舍丸哥哥一起…
如果跟舍丸哥哥一起
我一定会很幸福的
跟我…
一起？
我现在才知道
别开玩笑
妳绝对没办法过我们这种生活的
当然可以
就好像我小的时候
穿得这么破烂？
肚子饿了只能吃草根？
逼不得已
得像小偷偷东西？
我看到了
是啊
你因为我，被打得很惨
没事的，都忘了
是的，没事的
只要有活着的感觉就好了
我相信一定会幸福的
竹子
但已经不可能了
都太迟了
太迟了？
要成为御帝的妃子了
才不是
我不会成为谁的附属品！
那么是？
反正不可能了
为什么不可能？妳说啊
逃吧
跟我一起逃走
我会背着妳尽全力跑的
跑到很远
跑到谁也找不到的地方
没用的
逃不掉了
哪有这样的事啊
就算被找到，我也会保护妳的
已经被找到了啊
已经被找到了？
被找到了
就算已经被找到了
又怎么样
不用管这些了
我只想跟妳一起跑
走吧！
舍丸哥哥
好
我也要跑
尽力的跑…
这才是竹子
竹子
舍丸哥哥
天和地啊
请你们接受我吧
求求你
让我在这里多留一下下
多感受一下活在这土地的幸福
一下下就好，求求你
妳在说什么
我不是紧紧的抱着妳吗
要紧紧的抱住我
不要放开我
竹子
梦？
原来是梦啊
爸爸
八月十五日
这一天，终于还是到来了
放箭！
小公主
小公主啊
小公主？
转呀转，转呀转，转哪转哪
水车不停的转呀转
转呀转，呼唤太阳公公快出来
鸟儿虫儿和野兽
青草树木和花
花绽放，树结果，就算最后凋零
出生，成长，就算最后走向死亡
小公主
-小公主
四季轮替大地生命依序都苏醒
不要走啊，小公主
等等
请等一下
披上了这件羽衣之后
我就将会
把这里发生的一切全都忘记
所以…请等一下
小公主
妈妈，爸爸
拜托妳，把我们一起带走吧
请原谅我，爸爸
妈妈
走吧，该启程了
我们一起再回到清澄的月之都去
让心烦的事都化作云烟
这里的污秽也都遗忘
这里根本不污秽
不论喜悦、或是悲伤
这土地上的生物
全都散发出光彩
鸟
虫
野兽
草树花
还有人情味
小公主！
小公主
-小公主
请原谅我，小公主啊
碰触你的喜悦
深刻地 深刻地
渗透到身体的每一个角落
即使走得非常遥远
纵使何时也未知
就算是生命 来到了尽头
现在的一切
是过去的一切
我们一定会再度重逢
在那个令人怀念的地方
你给的暖意
深刻地 深刻地
穿越遥远的时空充满我心中
静谧地点燃心里
那把热情的火焰
轻拂着伤痛
也绕过悲伤的边绿
现在的一切
是未来的希望
我一定会记得
在那个令人怀念的地方
现在的一切
是过去的一切
我们一定会再重逢
在那个令人怀念的地方
现在的一切
是未来的希望
我一定会记得
生命的记忆
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org