慢点儿
来的路上看到了几只火鸡
就像没看到我一样就走过去了
- 真没礼貌哦
- 那可不
我一周在矿上上六天班
蠢鸟儿都以为自己当林中大王了
你们什么时候出发?
几个小时以后
那开始吧
你没事的
你没事的 你很安全
没事的 我在呢
我在呢
好了好了
对不起
我们要么...
要么走吧
你去火车站不?
我不去也已经好多人跟你送别了
没几个是我真正在意的人啊
我不去可能比较好
我就去几周
雪还没化我就回来了
几周可以发生好多事了
你又来了啊?
盖尔 一切都只是演戏
是哦 演得可好了
我为了活命做了必须做的
不那么做 我就死了
我必须这么做
至少做一次
胜者庄园
黑密曲!
黑密曲 醒醒 巡游的日子到了
黑密曲
你干嘛?
一个小时后摄制组就来了
你如果想找个温柔点的 就应该叫皮塔
叫我干嘛?
让你叫醒我 同时别让我得肺炎
你这人真不招人喜欢
但是你也有优点呢
凯妮丝 要吃点面包么?
不用了 我在集市吃过了 谢谢
不用谢
哎呦你俩上镜前可得好好热热身
就还有一个小时了 黑密曲你快去洗洗吧
你不刚给洗过了
散步散得可好啊亲爱的?
- 散步? 我出去...
- 来客人了
艾维丁小姐 这边请
这勇气
这精神
这...
不屑
斯诺总统
真荣幸啊
亲爱的 我觉得如果我们同意不互相欺骗
一切可以简单很多
你觉得呢?
嗯 我觉得这样比较省时间
请坐吧
我遇到了麻烦 艾维丁小姐
这个麻烦 在你在竞技场中
拿出毒莓子的时候就开始了
如果上届的首席游戏设计师塞内卡-克林
稍微有点脑子
他就该当场把你俩炸飞了
但是你活得好好地
我想你能猜到他在哪儿咯
嗯 我想我能猜到
这个大错之后 我也没办法了
只能将计就计让你演下去
你演得很好啊
被爱冲昏头脑的无知少女模样
真是太惊艳了
国会区的人都信了你
可惜 各个区里并不是所有人都信了
我是说 你自己肯定不知道
但很多区 人们觉得你拿出莓子
是一种抗争的行为
而不是一种示爱的行为
如果十二区这种地方的小姑娘
也能反抗国会区 并且不受到惩罚
那他们为什么不能有样学样呢?
他们为什么不会...起义呢?
接下来 就会引发革命
然后 要不了多久
整个系统就都倾覆了
如果用几颗莓子就能倾覆
那这系统也太脆弱了
是的 确实是的
但不是你想象的那样
我应该想象成什么样?
你应该想想成千上万的人死去的场面
你的城市化为灰烬的场面
想象着它不复存在
变成了辐射污染区 埋在土里
就好像它从来没存在过一样
就像十三区一样
在游戏里你拼尽了全力 艾维丁小姐
但那只是游戏
你愿意参加真正的战争吗?
不愿意
很好 我也不愿意
你妈妈烤的吗?
皮塔烤的
哦 可爱的孩子
说说
他什么时候意识到你有多不在意他的?
- 我没有不在意
- 不要撒谎!
你答应了的
你为什么不现在就杀了我?
我不想杀你
我希望我们做朋友
不做朋友 也可以做同盟
我需要怎么做?
你和皮塔踏上巡游之路
你要保持微笑 你要表现出感恩
但最重要的是
你要疯狂的全身心地陷入爱恋中
你觉得你能做到吗?
能
怎么能?
我会让他们信服
不
要让我信服
给你的 艾维丁小姐
一定让我信服
为了你爱的人们
停
好好感受下
这是神圣的土地
历史在这里创造
这味道闻闻就习惯了
你好啊!
在这儿呢 我最大的胜利!
我们的小明星
亲 我们好想你哦
这小房子不错啊
挺古雅的是不?
辛纳的事儿你肯定听说咯?
辛纳怎么了?
哦亲 他可是时尚教主啦 而你是他的缪斯啊
国会区所有人都穿他的衣服哦 所有人哦
- 所有人
- 不是所有人啦
辛纳!
凯妮丝?
凯妮丝 这是你妹妹吗?
哦 亲爱的!
你还好吗?
哦 太可爱了!
- 挺好
- 进入工作状态了?
- 嗯
- 很好
胜利巡游
欢迎大家!
去年的第74届饥饿游戏
给我们带来了这个时代最伟大的爱情故事
两个勇敢的年轻人 排除万难
宁可一起死 也不愿独个活
作为一个国家 我们分享了他们的苦痛
但是却没什么时间在他们的喜悦中沉醉
是时候了!
她准备好了 真漂亮 该去给大家看看了
好了
让我们去十二区看看这对命途多舛的爱侣!
你很激动 你在热恋中
冲着摄影机笑笑 三 二 一
她来了! 凯妮丝-艾维丁!
燃烧的女孩
他也来了! 皮塔-莫拉克!
面包师的儿子
天堂也有烦恼哦
希望他们还好哦
有人在吗?
我们要么一会儿再来啊?
抱歉 凯撒
哦没事没事 是你们的大日子啦
是你们的大日子 怎么样啊
我们挺好
没了? 就甩我们这么一句"我们挺好"吗?
怎么突然不爱说话了 皮塔 多说点细节啦!
十二区呃... 一切都好
谢谢国会区的慷慨
我们从没这么亲近过
确切说只相隔25码呢
太棒了!
整个胜利巡游我们都有机会和两位再聊
太谢谢了
凯妮丝-艾维丁和皮塔莫拉克!
太棒了!
都动起来 十分钟后出发
演得不错
你也一样
那个吻简直跟真的似的
来吧孩子们 要跟上日程安排
火车在等我们!
高档食品 高档酒水
按摩 水疗 我交代了
给我的胜者们 一定要最好的
都得是...
高档货?
没错
我们的日程有点紧张
十二天 走十二个区
不过主要就是宴会 庆祝
一路上见见你们的粉丝
然后最后一站到国会区
你们只需要演讲
跟大家挥挥手
享受一下聚光灯下的日子
是你们挣来的
你说什么?
凯妮丝
我说 "享受吧 凯妮丝 是你挣来的"
靠杀人挣的...
年轻人...
我现在不想听你说教
我晚些找艾菲道歉
我还以为是黑密曲来了
不用跟任何人道歉
也不用跟我道歉
我知道如果我让你兑现
游戏中说的话是不公平的
你救了我们 我知道的
但我不能一面在镜头前表演
一面又和你在生活中形同路人
所以如果你能不把我当个伤员来看
我也就可以不假装了
那么或许... 我们还有机会做朋友
我一向不太会交朋友
首先 如果互相了解会比较好啊
除了你很固执 很会射箭
我几乎对你一无所知
那差不多是我全部特点了
不 还有很多特点 你只是不想告诉我
就像我说的 我...
凯妮丝 要做朋友
咱们要先敞开心扉深入交流
- 深入交流?
- 是的
比如什么呢?
比如...
你最喜欢什么颜色?
哦这问题太越界了
说认真的呢 什么颜色啦?
绿色
你呢?
橘色
艾菲的头发那样?
不不 不是那种橘色
更像... 更像日落的橘色
你看到了吗?
什么?
什么事儿啊?
一点儿不喜兴
区长会先介绍几句
然后你们再说两句
通常 可以简单悼念一下这个区逝去的贡品
十一区的是斯莱仕和露
这是你们的讲稿
你愿意的话就我代表你来说
谢谢
女士们先生们
第74届饥饿游戏的胜者
凯妮丝-艾维丁和皮塔-莫拉克!
微笑微笑微笑
站直了 这是镜头前了
谢谢
很荣幸今天在这里见到大家
见到你们区逝去的贡品的家人
他把稿子放下了
虽然他们战斗的时候
- 活着的时候 都带着荣耀...
- 我写什么劲的?
和尊严 直到最后
斯莱仕和露
都那么年轻
但我们的生命 不止用年龄来衡量
我们的生命
还要用我们接触的身边人的生命来衡量
对于我
对于凯妮丝
我们知道没有露 没有斯莱仕
我们今天就不会站在这儿
为了感谢他们
虽然这绝不足以弥补你们的损失
我们希望从我们的获胜奖金中
每年拿出一个月的份额 捐给他们的家庭
在我们有生之年 每年如此
靠
他能这么做吗?
他不能 但他已经说了
他怎么就不能照着稿子念呢?
谢谢
我只是想说
我跟斯莱仕不熟 我跟他只说过一次话
他本可以杀掉我 但他饶过了我
这笔债 我永远没法还了
但我了解露的
她不仅是我的同盟 她还是我的朋友
我在我家门前的草丛里的花朵中
可以看到她的面庞
我在学舌鸟的歌声中可以听到她的声音
我在我妹妹普莉姆身上可以看到她的影子
她还这么年轻
她是这么温柔
我却救不了她
对不起
不! 不!
等等! 等等!
不! 放开他! 放开他!
不! 放手! 放开他!
不!
你们! 不不不!
过来! 住手!
住手! 住手!
我干了什么?
过来
闭嘴
这么多年 我从来没见过...
你们两个任务很简单
我从没想过让任何人被害
这他必须要知道
你说什么呢? 谁需要知道什么?
斯诺 他来见我了
他担心各个区的反叛军
他觉得那些人不相信我们的爱情故事
所以他希望你能让他们相信?
- 平息事态
- 凯妮丝
在我要给他们钱之前 你应该告诉我的
对不起 我不知道该怎么办
他威胁要杀了我家人
我也有家人啊 我也有要保护的人
他们怎么办? 谁来保护他们?
凯妮丝 你想什么呢?
我想到了露
黑密曲 拜托...
拜托你帮我们挺过这次巡游
帮我们挺过这次巡游
这个巡游? 姑娘你醒醒吧
不是说你们回家了巡游就结束了
你们下不了这列火车了
你俩现在是导师了
也就是说每年你们都要被拎出来
展示你们幸福爱情的细节
每年 你们的私生活都会变成公众谈资
从此以后 你们就是用来分散注意力的
这样人们就会忘记真正的问题是什么
- 那我们怎么办?
- 你们就微笑着
按着艾菲给你们的稿子念
然后你们从此幸福地生活在一起
你觉得能做到吗?
能吗?
来
你们会没事的 我保证
我和凯妮丝要与你们分享我们的胜利
以及我们对国会区
请我们来这里的感激之情
我们在严酷的游戏中孕育的爱情
是我们得到的最大的奖赏
因为爱情 真正的爱情
让我们度过困难的时刻
弥补我们破碎的心
帮我们驱散寂寞 给了我们生命的意义
我们还想和你们分享逝者带来的哀伤
这个区的贡品...
这个区的贡品是勇敢而高尚的战士
他们为自己的家庭带来了荣耀
为自己的人民带来的骄傲
我们胜者和逝者
为了共同的使命团结一心
谢谢
总有一天我要像你一样自愿做贡品
只是个梦 对不起
没事 我也做噩梦
晚安
皮塔
能陪着我么?
好的
永远都可以
我们胜者和逝者
为了共同的使命团结一心
好运从未与我们同在
- 为了国会区的权利和荣光
- 别念了!
说说你的真实想法!
今天的施惠国 明天的施惠国
永远的施惠国
宝贝儿 你头发梳得很好看
你什么时候开始这样梳的?
爷爷啊 现在学校里大家都这样梳哦
斯诺在看着我们呢
如果他希望你平息各个区的情绪
我告诉你 他现在不会开心
你俩一点不像爱侣
倒像在读钻井手册
你倒是读读艾菲写的稿哦
有本事两天后见到斯诺总统你跟他说去
那你给点建议
我们可以结婚啊
别闹
我认真的
既然你也说了 我们下不了这趟车了
那反正总会要结的
干嘛不现在就结?
倒还真能表明立场 这我承认
行吧 那就结吧
我们以为今年赶上了世纪极限赛
不可能有更激动人心的事了
咱们的十二区致命爱侣...
我可喜欢这么叫
就用他们爱情故事中新的转折震惊了我们
看看吧
这对命途多舛的情侣
迎来了童话般的结局
太美了 太美好了
而今夜
从破旧的十二区开始的巡游
将在哪里结束呢?
总统府
年度盛会
眼发亮 抬起头 要微笑
说你呢 凯妮丝
现场会有摄影师 有采访
大家都是来恭喜你们的
我的胜者们
好好感受下吧孩子们
都是给你们准备的
挺惬意
什么态度
来吧
跟上呀
借过 借过
来呀
拉上手
图书馆都是红木的
嗨 大家好!
等会儿等会儿 不不
哦 窗帘!
稍微是个人物的都到场了
他们都想见见你们
弗拉维斯! 奥克塔维娅!
尝尝这个 好吃极了
不了 我什么都吃不下了
- 喝这个
- 这是什么?
专门治疗"吃饱"的
它让你呕吐
这样你就可以继续吃了
不然怎么能所有美食吃个遍?
是时候跳支舞了
凯妮丝?
十二区的人们都饿着肚子
在这儿 他们却把吃进去的吐出来
就为了再多吃点
凯妮丝? 皮塔
这位是普鲁塔克-海文斯比
首席游戏设计师
塞内卡-克林的接班人
真是接了一块烫手山芋
皮塔!
可以吗?
您请
觉得这个宴会如何?
有些太盛大了
的确令人震惊
不过如果你抛开道德评价的话
宴会还是很有趣的
所以你乐在其中吗?
我是首席游戏设计师
制造乐趣是我的工作
塞内卡-克林的下场就是因为乐过头了吧
塞内卡自己不想活了
自己不想
不然就是毒莓子咯
首席游戏设计师从来不是
世界上最安全的工作
那为什么你接任了?
和你一样啊 我主动请缨的
为什么?
抱负
一个让游戏有意义的机会
这个游戏毫无意义
它只是用来恐吓我们的
也许是你激励我回来的
总统欢迎辞
我相信我们还会再见的
凯妮丝 过来 总统等着呢
你觉得我们让他相信了吗?
我们已经尽力了
今晚
在他们巡游的最后一天
我想欢迎我们的两位胜者
这两位年轻人的身上体现着
我们对力量和勇气的理想
我本人也想恭喜他们宣布自己的婚约
你们的爱激励了我们
并且我知道它会继续激励我们
在你们有生之年的每一天
八区
看看他们
她并非他们想象中的那样
她不是一位领袖
她只是想救她自己 就这么简单
您说的没错
但现在她倒成了反叛军的希望灯塔
她必须被消灭
我同意她必须得死 但要用正确的方法
把握正确的时机
对他们的行为采取正确的对策
这才是我们要考虑的
凯妮丝-艾维丁是一种象征
他们心中的学舌鸟
他们认为她是他们中的一员
我们要告诉人们她是我们中的一员
我们不必毁了她本身
只需要毁了她的形象
剩下的事人们会帮我们完成
你有何高见?
关掉黑市
把他们仅存的东西夺走
把鞭打人数和死刑人数翻倍
在电视上播出来 现场直播
引起恐惧 更多的恐惧
这不起作用
只要他们还心存希望 恐惧就不起作用
凯妮丝-艾维丁正在给他们希望
她订婚了
围绕这个做节目
她会穿什么样的礼服? 切鞭刑
订婚蛋糕长什么样? 切死刑
谁会到婚礼现场? 恐惧
铺天盖地的报道 躲都躲不开
告诉他们 她是我们中的一员了
他们到时候就恨死她了
指不定就替你下手杀掉她了
非常好
你什么时候...
我们得谈谈
我们要逃到哪儿去?
去林子里 像我们说好的那样
如果我们现在就离开
今晚我们就能远远地离开这儿了
哦 "我们"是谁?
我 你 还有你的未婚夫?
这已经不只是我和皮塔的事了
斯诺威胁说要把你杀掉
还威胁到别人吗?
他并没有给我一份名单
但十有八九 我们俩的家庭都包括在内
除非怎样? 你和皮塔结婚?
现在做什么都没用了
盖儿 我们能办到的
在收获节那天早上你自己说我们能办到的
你现在怎么看?
你爱我吗?
盖尔 你知道我对你的感觉
但现在我对任何人都不能往那方面想
从收获节那天起
我每天睁眼闭眼都只能想着一件事
就是我多么害怕
我已经没空想别的了
但也许 如果我们离开这里
如果我们去了安全的地方
事情会不一样
我能换换心情
你说总统是不是在虚张声势?
他不是在虚张声势
现在各个区都那样了
哪样了?
你看到了什么?
人们在街上战斗 火在燃烧
维和士兵开枪击倒他们
但人们仍在...
什么? 人们在干什么?
人们在反抗
开始了
终于开始了
我就该在竞技场上吃下那些莓子的
死就死了 我本来也该死
这样所有事都会回归正轨
大家都会平安无事
平安无事地干嘛呢?
挨饿吗? 像奴隶一样工作吗?
把孩子送去收获节吗?
你并没有伤害到人们 凯妮丝
你给他们了一个机会
他们只需要有胆量把握机会
矿上已经有人在讨论了
人们想要反抗
我们必须要走 盖尔 趁他们还没杀掉我们
他们会杀掉我们的
其他家庭怎么办?
留下的人们 他们会怎样?
人们都指望着你呢 凯妮丝
我不想被指望!
我帮不了他们
你爱干嘛干嘛吧
我要留在这儿
斯莱德指挥官
欢迎来到十二区
动手吧
- 快跑! 别停!
- 靠近点!
搜寻 清理
烧掉所有非法交易品
放我走
里皮!
我的眼睛!
我带你离开这儿
不!
放开她! 住手!
带去广场
给你
嗯 贴紧了
不!
不! 不! 住手!
凯妮丝!
没事的
走吧 我没事的
闪开
还想吃一鞭?
来啊
- 哇哇!
- 给我滚到一边去!
不 你不会想要开枪打她的
那我打你们两个人如何?
听着 指挥官 您刚到这儿
相信我 我是在帮您
我叫黑密曲
您认出她了吗? 凯妮丝-艾维丁
国会区的宠儿
她干扰了维和士兵行刑
我也没说她脑子好使嘛
您看 您已经打了很多下了 不是吗?
这还不够 她是一个煽动者
别急 别急
听着...
您确信斯诺希望一下死掉三个胜者吗?
再闹下去就是这么个结果
她大婚将至
您打伤她的脸已经够糟糕的了
您揭过这篇儿 我们也不闹了
好吧
听你的
但下次 我就上火枪队了
绝妙的主意
我才不管她是谁
都离开广场!
戒严了!
天黑之后 任何人在外行走
都会被当场射死
带上他们快滚
是盖尔
把他放这儿
这边这边
慢着点 往上往上
好了
好了 谢谢
新来的维和士兵长官
一点儿也不和平
没打到你的眼睛 不用缝针
得在他身上铺雪
皮塔 去盛点雪 我去磨草药
那是什么? 他很疼啊
他需要吗啡
没事的
妈 别管了 我来
天呐
请按住他
这样好多了
嘿 小猫嘴
嘿
我以为你已经走了
我哪儿也不去
我就待在这儿 烦死他们
我也是
你想歇一下的话
我可以照看他一会儿
我去给他多盛点雪过来
你的眼睛好些了吗?
让我心烦的不是我的眼睛
这样我们如何能生活?
大家如何能生活?
确实活得不像样子 但是...
自从上次的游戏后 事情有了变化
我能感觉到
你感觉到了什么?
希望
你要知道 无论我做什么
最后都会报复到你和妈妈身上
我不想让你们受到伤害
你不用保护我 也不用保护妈妈
我们和你一条心
我爱你
我也爱你
直播到这里就切了
后面的热闹大家都没看到
这一段有多少人看到了?
很难说 切晚了五秒钟
不过 整件事发生太快了
如果你无法控制住凯妮丝-艾维丁
那么我就得杀掉她
我明白
而且不只是她
她所有同类都要被消灭
她的同类?
其他的胜者
现在 因为她 他们都成为了威胁
因为她
他们都认为自己是无敌的
不管你打的是什么如意算盘
他们都没按着你的计划走
我们还有一种赢的可能性
我们游戏设计师管这个叫"小妙计"
女士们先生们
这是第75届饥饿游戏
游戏章程上说
每隔25年将会举办世纪极限赛
来让新的一代人
清楚记得在反抗国会区的起义中
死去的那些人
每届世纪极限赛
都将因为有特殊意义的游戏而与众不同
而这一次
在我们击溃反叛军的75周年纪念里
我们即将举行第三届世纪极限赛
旨在提醒大家 即使是最强的人
也无法抗衡国会区的权力
在第三届世纪极限赛中
男女贡品
将从各区现存的胜者中产生
不!
他是什么意思?
胜者必须出席收获节仪式
- 无论年龄...
- 凯妮丝...
健康状况
或是地位
不
皮塔
啊 来了
终于想明白了 哈?
你是来 干什么的?
让我去... 送死吗?
我是来喝酒的
哦
终于 这个我能帮你
皮塔45分钟前就来过了
求我救你的命 而你现在才来
算怎么回事呢?
这说明我们必须救他
你活一百辈子也配不上那个男孩
拜托 黑密曲
正派人根本不能在饥饿游戏中获胜
压根没人能获胜 就是这样
只不过是有人活下来
但没有一个是赢家
皮塔必须活下来
我们无论如何都要救他
好吧 如果...
如果他们抽了他的名字
我就主动替他
谢谢你 黑密曲
但如果他们抽了我的名字
而皮塔主动代替我
那我就没办法了
你可以在竞技场中帮他
就像帮我那样
嗯...
我认为这次的游戏会跟以往不同
我不在乎 你要尽你所能
让皮塔活下去 而不是我
答应我
好的
你说走的时候我们就该走的
欢迎
欢迎来到第75届饥饿游戏
暨第三届世纪极限赛
跟往年一样
女士优先
十二区的女性贡品是
凯妮丝-艾维丁
真不错
现在是男士
十二区的男性贡品是
黑密曲-艾伯纳西
我自愿做贡品
我不能让你这么做
你阻止不了我
- 皮塔
- 放手
很好
那么十二区的贡品就是
凯妮丝-艾维丁
和皮塔-莫拉克
那么接下来就是...
不 但是 但是...
凯妮丝!
- 我要跟他们告别
- 凯妮丝!
新规定 直接去坐火车
不要 我还没告别呢
凯妮丝!
不要
再见!
好啦
在我们开始前 我有一个想法
真的吗?
凯妮丝有金色的学舌鸟徽章
我有金色的头发
我要给你们两个男生也搞点金色的东西
为啥?
是信物啊
证明我们是一个团队
他们不能就这么...
谢谢
好啦 现在...
一切都会不同的
因为这是世纪极限赛
国会区不惜工本
建了新的训练中心
新的贡品宿舍
当然还有一个非常特别的竞技场
但今年你们要面对的是其他胜者
都是国会区的宠儿
聪明 狡猾 技术高超
而且他们互相认识
你们俩是局外人
我想让你们忘记
你们关于这游戏的一切看法
去年只是小孩子过家家
而今年你们要面对的
都是经验丰富的杀手
知道了 这对我们意味着什么?
意味着你们要找点同盟
好啊 我觉得如果...
哎呀 你不是问题
不要
听着 你们起步就处于劣势中
这些人都是多年的朋友了
这只会让他们早点杀我们罢了
你可以不听我的 但我了解这些人
如果你单独行动
他们第一步就会先来杀你
你们俩
凯妮丝 听话
我们怎么能互相信任?
这与信任无关 只是为了活命
克什米尔和格罗斯
一对兄妹 来自一区
他俩连着赢了两届比赛 是国会区的最爱
他们有很多赞助商 他们会很危险
这是另外一对职业选手
布鲁图和伊诺芭丽
她的牙怎么回事?
她把它们削尖了
这样能直接咬开别人的喉咙
不得不承认她还真坚决
瓦尔斯和比特
没什么战斗力 但很聪明
也很怪 对高科技很在行
他上回一次电死了六个人 赢了比赛
吗啡君们的都是伪装大师
他们基本上是靠躲起来
等其他人都死了才赢的
后来就开始吸毒上瘾了 这我赞同啊
所以他们不是威胁
芬尼克-欧戴尔是吧?
是的 他十四岁就赢了他那届饥饿游戏
是最年轻的冠军
- 非常谦逊
- 你开玩笑的吧
没错 开个玩笑 他爱慕虚荣
绝对的自恋狂
但他是国会区的最爱
这儿的人都爱死他了
他有魅力 很聪明
格斗技巧高超 水性尤其好
有什么弱点吗?
有一个 麦格斯
她自愿替安妮做贡品
麦格斯是他的导师
基本上也是她把他拉扯大
如果他试图保护她 那就会暴露自己
像他那样的人
肯定知道她活不到最后
我赌如果真的到那地步
他才不会保护她
哎 凯妮丝
我只是希望她死的时候 能快一点
实际上 她是一个非常好的人
咱怎么又来了呢?
凯妮丝
芬尼克 你好
想吃方糖吗?
本来是给马吃的 但...
但谁管它们呢 对吧?
它们还有好多年能吃糖呢
而你和我...
如果我们看到点甜头 就最好赶紧抓住
不吃 谢谢
但我倒是想哪天借你的装备穿穿
你穿这身儿看着挺吓人的
那些小姑娘穿的漂亮衣服呢?
穿不下了
肯定的
极限赛这事儿不地道啊
你本来...
你本来可以在国会区游刃有余
珠宝 金钱 你想要什么有什么
我不喜欢珠宝 钱也多得花不完
你是怎么花你的钱的?
我已经很多年不做普通金钱交易了
那她们用什么报答你陪伴的快乐呢?
用秘密
你呢 燃烧的女孩?
有什么值得我花时间了解的秘密吗?
我很容易被了解
我的秘密我自己还不知道呢
大家就好像都知道了
真不幸啊 好像真是这样
我很抱歉你必须取消自己的婚礼
我知道这打击对你有多大
好好玩儿
- 皮塔
- 芬尼克
他想干什么?
想知道我所有的秘密
嗯 那他得排队了
汞品们 上车
这回不要挥手或微笑
我想要你目视前方
好像观众和这所有的一切都与你无关
这个很容易做到
准备好了就按它
祝你好运
他们来了!
十二区的 我们的最爱
- 那个...
- 是我的最爱
看那个!
着火啦!
凯妮丝! 凯妮丝! 凯妮丝!
不错 这样你们能交到好多朋友
咱不是跟大师学的么
我要给你们介绍一些我特别的朋友
这是希德 还有查夫
他们是十一区的
他很友好
不要邀请他做客 他会喝光你的酒
咱们一会儿见
回去给你卸个妆 聊聊其他贡品
这些贡品都疯了吧
也没有啦 他就还不错啊
这边
你们俩看着真棒
谢谢
我的造型师简直是饭桶
七区就是森林 树木
我真想用斧子砍她脸
你觉得怎么样?
现在全世界的人都想睡你?
我没觉得全世界...
没跟你说话
好吧
帮我解一下拉链?
好
谢谢 有机会再玩
谢谢你啊
乔安娜-梅森 七区
记住 凯妮丝 今天是要找同盟的
目前来看选择不多啊
我想咱们只能看看最不信任谁
由此反推
摩擦生热
热能生火 理论是这样
你的手应该往下搓
还得搓快点
- 用点蛮力...
- 一直管用
谢谢
桌角那边
普鲁塔克?
不 他旁边的
力场
你怎么知道的?
有闪光
左上角
看
那儿
看见了吗?
看着像玻璃
为了把我们和他们分开
可能要怪我
去年我向他们射箭
电磁力
你怎么知道的?
很明显吗?
"很明显吗?"
他们就差贴个告示了
你四下看看
所有的全息图 灯光
是不是就闪动一下 为什么?
因为力场占用了太多能量
系统里总会有缺陷
真漂亮
我看见你为那个女孩挺身而出了
很勇敢
普莉姆是我妹妹
如果你...
如果你教我怎么做这样的鱼钩
我就教你怎么狩猎
好的
想和我一起试试嘛?
好吧
我先来
好消息
至少有一半贡品想和你结盟
他们看到她射箭了
亲爱的 你就凑合挑挑吧
我要瓦尔斯和比特
乔安娜管他们叫"疯子"和"伏特"
好吧 很好 还有吗?
麦格斯
好吧 那就谁也不要
我会告诉他们你还在考虑
三区 比特-拉提尔
准备进行个人评估
皮塔 我们怎么下手杀这些人啊?
十二区 凯妮丝-艾维丁
准备进行个人评估
艾维丁小姐
艾维丁小姐!
你有十分钟展示选定的技能
塞内卡-克林
(前面提到的被处死的上任首席游戏设计师)
第三届世纪极限赛
谢谢! 谢谢!
谢谢你们在第75届饥饿游戏前夜
来到这里!
我们从来没见过这种场面
以后也不会再看到这种场面
因为今晚 在这个舞台上
施惠国24位最耀眼的明星
将要争夺最终的王冠
今天是他们表达想法的最后机会
也是我们表达爱意的最后机会
也要伤心地向不能活到最后的人道别
这是怎样的夜晚啊
让我听听
真让人激动!
婚纱?
斯诺总统执意如此 我做了几处改动
你们俩让游戏成了家务事
你们成了大家的兄弟姐妹
我怎么舍得让你们死呢
我们不是自己要送死的
你们是我们的家人
没有人能比你们更爱我们了
真会说话
你还好吗 亲爱的?
- 对不起
- 没事
我忍不住想哭
天啊! 真有人相信这套吗?
很显然 所有人都信
她真不错
这些胜者很生气 凯妮丝
只要能叫停游戏 他们什么都肯说
我建议你也这样做
比特...
这些年来你为施惠国做出了很大贡献
我们不知道会更怀念你还是你的智慧
如果世纪极限赛是人为写进法律的
那肯定也能改写
对 这观点很有趣
芬尼克...
我知道你有话想对某人说
某个特别的人
能说来听听吗?
我的爱人
我的心永远属于你
如果...
如果我死在竞技场
我所想的最后一件事就是你的双唇
今晚我们见证了太多眼泪
但我在乔安娜的眼中看不到泪水
乔安娜 你很生气
告诉我为什么
是啊 我很生气
我觉得我被玩儿了
本来说好的如果我赢了饥饿游戏
我就能安稳地度过后半生
可现在你们又想杀了我
你知道吗?
哔你大爷!
哔你们丫管事儿的!
好吧
一己之见
下一位是谁?
来 转过来
我知道这话对所有参与者来说都不合适
做好了
一会儿我要转圈吗?
留在最后吧
还有一分钟 她准备好了吗?
凯妮丝
你本该是最美的新娘
谢谢
快去给他们看看什么叫美
还得上去点
漂亮 漂亮 凯妮丝 他们会很喜欢你
观众中有很多赞助商
所以做你自己就好了
稍微高兴点的那种
不是吧? 穿婚纱?
斯诺非让我穿的
女士们先生们 请欢迎...
- 你们认识的...
- 要让他付出代价
...燃烧的女孩
上一届饥饿游戏的胜者
凯妮丝-艾维丁!
凯妮丝-艾维丁
你真美啊 是不是?
我的天!
凯妮丝
今晚隆重且令人伤感
对我们都是的 对不对?
哦凯撒你可别哭啊
这我不能答应你 你懂我的
你答应了我也不相信你
我爱死她了! 燃烧的女孩真大胆
但是 凯妮丝
说个严肃的话题
我觉得咱们都有点失望
不是一点点的失望
有一场婚礼没能如期举行
对不对观众朋友们?
哎 但是我没猜错的话
这件衣服是你本来要在婚礼上穿的
对不对?
没错 斯诺总统觉得大家都想看看
斯诺总统总是这么英明伟大
对不对观众朋友们?
我爱死这衣服了!
你们爱不爱啊观众朋友们?
难以置信啊 这么美
让我们欣赏欣赏? 来吧?
哦 天呐!
天呐!
是只鸟啊
有羽毛 像只鸟
像只...
像只学舌鸟
你的造型师这次又突破自我了
是不是? 太夸张了!
辛纳!
鞠个躬吧
但是 皮塔
你们的婚礼 你们的婚姻 就没戏了?
事实上 我们结婚了
秘密结的
秘密婚礼?
那就讲讲吧
我们... 我们希望我们的爱是永恒的
当然
我和凯妮丝...
我们比大多数人幸运
本来我也不会有任何遗憾
如果不是...
不是...
如果不是什么? 什么?
如果不是有了孩子
大新闻啊! 多说说
大家冷静 我也头次听说
取消游戏!
好了
- 大家...
- 取消游戏!
大家都冷静
今晚节目很精彩
这对我们都是新闻
好了好了
我们看看怎么办吧
取消游戏!
他们不会取消的 不能取消
孩子这招真是绝了
不幸的是 游戏还要继续
现在先说再见了
男生们的礼物
这是啥?
你的信物啊 不记得了?
我的头发 凯妮丝的徽章
你的金手环
给皮塔的 是之前说过的项坠
谢谢你 艾菲
我们是个团队 对不对?
我为我的胜者们骄傲
我很骄傲
你们是那么...
你们都该过更好的日子
谢谢你 艾菲
我真的非常遗憾
谢谢你 黑密曲
谢谢你做的一切
有最后的忠告吗?
活下去
黑密曲 等等
别忘了我们的约定
无论如何让他活下来
答应我
好的
凯妮丝 等你进了竞技场
别忘了谁才是真正的敌人
我不想和别人同盟
只要你
如果这是你想要的
是我想要的
一会儿见
你的追踪器
看看他们 手拉手
我要所有人都死
别急
他们现在拉着手
等发令枪一响 依然会是一场血战
所有革命的象征都将不复存在
那她的象征呢
学舌鸟的象征呢
她背叛的同盟越多
杀死的朋友越多
真实的她就会逐渐显现
只要最后她的照片
伴随着炮声出现在空中
一定会的
最好是这样
先看她的手何时沾上鲜血吧
我先走了
开始吧
这套制服很薄 没做保暖
所以我猜是雨林或是沙漠环境
倒计时六十秒
那件婚纱很美
我觉得是你最成功的设计
就知道你会喜欢
我就是想告诉你 因为我不想..
别说了
记住 我还是赌你赢 燃烧的女孩
倒计时十秒
不
辛纳 不
不 不
不 辛纳
不
第75届饥饿游戏现在开始
愿好运与你同在
皮塔?
十 九 八
七 六
五 四
三 二
一
幸亏我们是盟友 对吧?
哪儿来的?
你觉得呢?
低头
别相信一区和二区的人
我负责这边 你拖住他们
我去找皮塔
凯妮丝 麦格斯找到他了 他在这儿呢
凯妮丝 快走
好了 停一下
来
没事儿
天呐 好热啊
得找到干净的水源
看来都不是手拉手的朋友了
你觉得很好笑吗?
每次炮声一响
在我听来都是美妙的音乐
他们这些人我谁都不在乎
挺好
想跟职业选手单挑吗?
黑密曲会怎么说?
黑密曲不在这儿
继续走吧
皮塔 别...!
皮塔?
他没有呼吸了 他没有呼吸了
他没有呼吸了! 皮塔!
皮塔?
醒醒
求求你 快醒醒
不
求你了 醒醒吧
醒醒啊
镜头拉近一点
炮声准备
醒醒啊 皮塔!
皮塔 皮塔
加油啊
哦天呐
小心 上面有个力场
是啊
哦天呐 你刚才都死了
你刚才都死了 你都没有心跳了
没事了
现在又开始跳了
你... 你想站起来吗?
好啊
没事了
以后我也想这么深地爱一个人
你会的 宝贝儿 你会的
等等
这个力场...
是一个穹顶 我们已经在竞技场边缘了
我没有发现水源的迹象
天马上就要黑了
后方有力场保护 可以在这里扎营
大家轮流睡觉 我来守第一班岗
想都别想
亲爱的 我刚才对皮塔做的
那叫救他的命
如果我想杀你们 我早就下手了
你去睡一会儿吧 我来守第一班
我就睡一会儿
皮塔怎么样了?
还好吧
跟我们一样脱水
五区
六区
九区
十区
十一区
八个
"大喝一顿"?
这是什么?
黑密曲送来的
应该是个插管
是什么?
天呐 太神奇了
来喝点水
我去找片树叶
给麦格斯拿点水
盛好了
还要吗?
十二下
代表午夜?
也可能是代表十二个区
算了
你不打算睡的话 那我睡了
好吧
跑! 快跑! 这雾有毒!
快点儿
走!
天呐 啊 天呐!
麦格斯 快! 上来!
皮塔
我背不动他
皮塔 起来啊
皮塔 求你了 起来啊 我们必须走起来
麦格斯?
- 麦格斯 麦格斯!
- 芬尼克
- 麦格斯!
- 芬尼克!
芬尼克 咱们得走了
我们得离开这里
我们必须离开这里
好吧 快走 快走
好吧
该死!
这水 水可以解毒
我们要把武器取回来
麦格斯的事 我很抱歉
她本来也撑不下来的
所以...
变种猴?
- 皮塔
- 怎么了?
慢慢地走过来
到沙滩上去
咱们得到沙滩上去!
这是谁?
是吗啡君 帮我抬上她
嘿 没事了
没事了 嘘
给你看样东西 往上看
看那边 那里
很美 是不是?
这么多种颜色
什么都不用担心
我在这里陪着你
没事了
她为我而死 可我还不知道她的名字
你觉得她是为你而死?
看起来是的
可这根本说不通啊
看 送给你
谢谢
什么情况?
有人来了
乔安娜?
乔安娜!
芬尼克!
看来我们又多了几个同盟
看
我把他们带出来了
我们进到了丛林深处
我以为那里很安全
然后突然开始下雨
我还以为是水
结果是血雨
- 滴答 滴答
- 又热又稠的血下下来
我们差点呛死了
什么也看不见 到处乱跑
滴答
然后布莱特就撞上了力场
滴答 滴答
他虽然不算什么
但毕竟我们来自一个区
滴答
- 滴答
- 她怎么了?
- 她被吓到了
- 滴答
而且严重缺水 你们有能喝的水吗
我们能找到
滴答
听我说 别滴了!
- 放开她!
- 坐下!
嘿! 你干什么?
我把他们救出来都是为了你!
放松 放松
放开我 芬尼克!
为了我? 什么意思?
放手
- 你确实说过想要他们做同盟的
- 我没事
来吧 让我给你洗一洗
滴答
- 滴答
- 滴答!
滴答 好的
比特在弄什么?
那个线圈吗? 一种电线吧
从丰饶角拿的吗?
他为了这个背上还中了一刀
- 滴答! 滴答!
- 好吧
我受不了了
你陪疯子好好玩儿
滴答
是个钟
一个钟
我的天 这是个钟! 瓦尔斯 你是个天才
你是个天才!
整个竞技场被设计成了一个大钟
每小时都有新的危险
但仅仅在对应的区域里
从闪电开始
然后是血雨 毒雾 猴子
这是前四个小时
十点钟巨浪从那边打过来
瓦尔斯 你真是个天才
尾巴指向十二点的方向
闪电在正午和午夜从那里击下
落到哪里?
那棵大树
很好
钟声响滴答 老鼠上钟啦
钟声响一下 老鼠快爬下
钟声响滴答
所以十二点到一点是闪电
一点到两点是血雨
然后是毒雾 再然后是猴子
钟声响滴答 小狗对钟叫
钟声响三下
十点到十一点是巨浪
其他区域呢? 你们还看见什么了?
钟声响滴答
- 除了血雨没别的
- 无所谓了
只要避开活跃的区域 我们就安全了
相对安全了
变一下角度 转动小岛
抓住!
抓紧!
不!
行了 可以了
看他们现在还怎么看时间
你没事吧?
需要什么赶紧拿上 快离开这个该死的岛
除了布鲁图和伊诺芭丽 谁还活着?
查夫吧 只有这三个了
他们知道自己人数比我们少
应该不会再发动袭击了
我们在沙滩上很安全
我们要怎么做? 主动出击吗?
凯妮丝 救救我!
普莉姆!
凯妮丝! 凯妮丝 等等!
普莉姆! 普莉姆!
普莉姆!
凯妮丝!
救我! 救我!
你没事吧?
芬尼克!
- 不 那不是她
- 安妮!
安妮!
- 安妮! 安妮!
- 芬尼克! 那不是她
只是复读鸟 不是她
它们是从哪里学来的?
复读鸟只会模仿...
凯妮丝!
盖尔
快走 快走
皮塔!
停下 停下! 没事的
没事的 它们只是变种兽 不是真的
都过去了 没事了 那些鸟飞走了
这个小时过去了 都过去了 没事了
- 普莉姆! 去找普莉姆!
- 不 不用 普莉姆没事
你没事吧?
我没事 我没事
他们不会动普莉姆的 好吗?
你未婚夫说得对 整个国家都喜欢你的小妹妹
如果他们真的折磨了她 或者对她做了任何事
不用说各个区了
妈的国会区内部都会开始暴动的
嘿 这听起来怎么样 斯诺?
如果我们在你的后院放把火怎么样啊?
你不能把所有人都弄进来
怎么了?
他们伤害不了我
我爱的人都不在了
我给你们拿点水来
谢谢
谁是安妮
安妮-克雷斯塔
是麦格斯自愿顶替的那个女孩
她是... 四五年前的胜者
她就是那个有点那啥的?
爱情真诡异
我有个计划
芬尼克!
那些职业选手觉得哪里最安全? 丛林吗?
丛林简直是噩梦
现在只有沙滩最安全
那他们怎么不在这儿?
因为我们在这儿 先到先得
如果我们走了 他们就会过来
或者继续藏在丛林边缘
四个小时后
那里就会被十点钟的巨浪淹没
而到了午夜呢?
那棵树会被闪电击中
我是这么想的
我们在黄昏离开沙滩 到闪电树那里去
他们就会回到沙滩
我们趁午夜前 把电线从树上连到海里
不论他们在海里还是潮湿的沙滩上
都会被电死
我们怎么保证电线不会被烧坏?
因为这是我发明的电线
我保证它不会被烧坏
这样总比跟他们死磕好
可以一试
万一失败也没什么损失对不对?
好吧 我们试试吧
我们能帮上什么忙?
让我活过这六个小时就好
这能算得上是帮了大忙
我们该走了
这计划能成功
我想也是
只要职业选手们一死
我们都清楚接下来会发生什么
我不想做先动手的那个
如果他们也不想先动手呢?
如果所有人都不想动手呢?
我们最后很可能还是会死
不一定 我们上次不就成功了吗
他们不会再犯同样的错误
你我都清楚 只有一个人能活着走出去
一定要是你我中的一个
职业选手们还在
午夜前我们还是应该跟这些人在一起
如果听到炮响 我们再动身离开
凯妮丝 我不...
我不知道你跟黑密曲有什么约定
但他也答应了我
如果你死了
而我活了下来
我将一无所有
我没有其他在意的人了
皮塔
而你不同
你的家庭需要你
你必须活下去
为了他们
那你呢?
没人需要我
有我
我需要你
走啦 小情侣!
她准备好投入战斗了
我们的好姑娘
正中你下怀啊
采取正确的对策
的确
结束后我们好好来一杯吧?
在这之前 您先好好享受吧
一区
三区
四区
五区
六区
七区
十一区
基本没烧坏
这是再好不过的导体了
我们开始吧
一道闪电里通常有
五十亿焦耳的能量
闪电来的时候咱可不能在攻击范围内
两位姑娘现在就去吧
拿上这个 小心地把线放开
要确保整个线圈都浸在水里 明白吗?
然后直奔两点钟区域的那颗树
我们在那儿见面
我跟着去吧 保护她们周全
不 你要留在这儿保护我
还有这棵树
不 我要跟她一起
现在有两个职业选手 我需要两名保镖
芬尼克一个人就能保护好你
为什么不让芬尼克和乔安娜跟你一起
我和皮塔去铺线?
你们都同意保护我活到午夜 对吗?
他计划如此 我们都同意了
有什么问题吗?
这问题问得真好
不 没问题
那我们午夜见
好了 我们出发吧
走快点
我想离沙滩越远越好
我才不想被烤焦
抻住了...
躺好
这边
乔安娜 你在哪里?
乔安娜?
皮塔
比特 比特!
皮塔!
凯妮丝 你在哪儿?
快射箭吧 艾维丁小姐
快射箭吧
凯妮丝
别忘了谁才是真正的敌人
凯妮丝 离开那棵树!
这怎么可能
海文斯比!
普鲁塔克-海文斯比!
先生 我们断电了
等她知道那男孩的事情时 她会崩溃的
她还是会合作的对吧?
没有了皮塔? 那不一定
就告诉她她获胜了...
早上好 亲爱的
你怎么跟他们在一起?
你就打算拿个针管对付国会区么?
看吧 所以没人让你做计划
你在这里干什么?
冷静 冷静 听我们解释
斯诺在监视你 我们没法告诉你
那太危险了
你最好对此一无所知
皮塔在哪里?
听着 凯妮丝...
救你从一开始就是我们的行动目标
我们的计划就是救你出来
有一半的贡品都参与了这个计划
这就是我们的革命
而你是我们的学舌鸟
我们正在朝着十三区进发
十三区?
是的 十三区
皮塔在哪里?
他手臂上还带着追踪器
乔安娜把你的挖出来了
他在哪儿?
在国会区
他和乔安娜都被抓走了
你个混账东西! 你个混账...
你答应我你会先救他的!
你答应了的! 你个骗子 你是个骗子
嗨 小猫嘴
你没事
你只是睡了好几天
我们到家了吗?
盖尔?
普莉姆在哪儿?
她还活着
你妈妈也是 我及时把他们救出来了
救出来?
饥饿游戏结束之后
他们派来了飞行船
开始投掷燃烧弹
他们不在十二区?
没有十二区了
都没了
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看