这世界改变了
我从水中感觉到
我从地上感觉到
我从空气中嗅到
过去的一切
都已失落
现在没有人记得了
魔戒首部曲
这一切都从铸造魔戒开始
精灵族得到三只戒指
他们能够长生不老也是最有智慧、最公平的种族
矮人族分到七只戒指
他们很会挖掘矿坑是山洞的巧心工匠
而人类…
则分到九只戒指
他们比别人更贪图权力
每只戒指都拥有统治每个种族的力量
但他们都受到欺骗
因为还有一只被铸造了
在魔多末日火山的烈焰中
黑暗魔君索伦暗中铸造了可以奴役世界的…
至尊魔戒
他在魔戒中注入他的邪恶、残酷
以及统治天下的可怕欲望
一只驾驭一切的至尊魔戒
一个接一个
中土世界的自由之土感受到至尊魔戒的力量
但是有些人群起反抗
组成了精灵和人类的最后同盟对抗魔多的邪恶兵团
他们在险恶的末日火山为中土世界的自由奋战
胜利终于在望
但是至尊魔戒的力量
无人能敌
就在这时候
当大家都失去希望之际
人皇之子埃西铎拾起他父亲的宝剑
黑暗魔君索伦，中土世界自由之民之敌终于被击败
至尊魔戒落入埃西铎手中
他只有一次机会永远摧毁邪恶
但是人心…
很容易受到蛊惑
而且魔戒有它自己的意欲
它背叛了埃西铎最后害死了他
不该被遗忘的东西
也遗失了
历史成为传说
传说成为神话
两千五百年来
至尊魔戒的下落无人得知
命运巧妙的安排
让它蛊惑一个新的持有者
我的宝贝
至尊魔戒落入咕鲁手中
他把它带到迷雾山脉的洞穴中
他的身心完全被魔戒占据
终于来了
这是我的，我的爱，是我的
我的宝贝
它让咕鲁得到违反自然的长寿
五百年来它扭曲他的心智
它在咕鲁阴暗的洞穴中静静地等待
黑暗再度笼罩大地
在东方谣言四起
人们心中产生无比的恐惧
于是至尊魔戒知道
它即将再度现身
它舍弃了咕鲁
但是出乎至尊魔戒的意料之外
它被一个料想不到的人捡到
这是什么？
一个哈比人
夏尔的比尔博巴金斯
一只戒指
不见了！
我最珍贵的东西不见了！
不久的将来…
哈比人将决定世界的命运
魔戒现身
夏尔…60年后
眼前道路无止尽
蜿蜒歧岖又漫长
虽然路程尚遥远
眼前道路无止尽
-但我一定要继续前进-你迟到了
巫师绝对不会迟到佛罗多巴金斯
也不会早到他一定准时照他想的时间到
见到你真好，甘道夫
我才不会错过比尔博的生日
外界怎么样？告诉我一切
一切？你这哈比人未免太好奇了
太不正常了
我该怎么说？
这世界就如往常一样继续着
人来人往、熙熙攘攘
完全无视于哈比族的存在
真是谢天谢地
是甘道夫
期待已久的生日宴会
生日快乐比尔博巴金斯
那老不死还好吧？
听说生日宴会非常盛大
你也知道比尔博他把这儿搞得鸡飞狗跳
这样他应该高兴了
-夏尔有一半的人被邀请-那样也好
他好像在搞什么名堂好吧，你不说拉倒
在你出现前巴金斯家族声誉一向都很好
我们从不冒险或犯规
如果你指的是那只恶龙那件事与我无关
我只是推了你叔叔一把
不管怎样你都正式被列为捣乱份子
真的吗？
甘道夫！甘道夫！
烟火，甘道夫
-甘道夫！-烟火，甘道夫！
甘道夫？
-你回来了我好高兴-我也是，好孩子
我也是
哇　哇
和宴会无关者不准进入
不要，多谢了
我不欢迎访客、祝寿者或远亲
如果是一个老朋友呢？
甘道夫？
-比尔博巴金斯-亲爱的甘道夫
见到你真好111岁大寿，谁会相信？
你一点都没老
进来吧！
欢迎
来吧
喝杯茶？或是小酌两杯？
我还有几瓶1296年的陈年好酒
很好的年份，几乎跟我一样老
我爸珍藏的，开一瓶如何？
我喝茶就好，谢谢
哦
你上礼拜就该到了
你一向都想来就来、说走就走
只是我有点措手不及家里只有冻鸡和腌黄瓜
还有乳酪，不行，太寒酸了
我有覆盆子果酱、苹果馅饼
但不会有剩下的了哦，不，我们没问题
我找到一些海绵蛋糕
孤山
我可以煮几个蛋--
哦，甘...
-茶就行了，谢谢-好吧
-介意我先吃吗？-你尽管吃吧
比尔博巴金斯
比尔博！比尔博！比尔博！
说我不在家
我被这些烦人的亲戚
吵得一刻不得安宁
我好想再看到高耸的山脉
然后找一个安静的地方写书啊，茶滚了
-你真的要实现你的计划？-对，一切都在计划中
我全都安排好了
谢谢你
佛罗多起了疑心
当然了他是巴金斯家的人
不是硬瓶的笨小孩
你会告诉他吧？
-会啦-他很喜欢你
我知道
我开口的话他一定会跟我去
但他还是衷心深爱夏尔的家园
绿油油的树林和草地
潺潺的溪流
我老了，甘道夫
虽然我看起来并不老但是我的心老了
我的意志变得很薄弱
一切都索然无味
就像面包上的奶油涂得不够多
我需要一个很长的假期
我并不打算回来
我打定主意不回来
老托比种的，南区最好的烟草
额
甘道夫老友…
这将是令人难忘的一晚
你好
小胖博哲，很高兴见到你，欢迎
山姆，快去邀萝丝跳舞
-我想再喝一杯啤酒-不行啦
去呀
我站在那儿
面对三个可怕的食人妖
它们吵着…
要怎么把我们煮来吃
是一口就把我们给吞了或是一个接着一个把我们压扁
他们喋喋不休吵个没完没了
结果天亮的第一道曙光
把它们都变成石头
快点
哇
上去了
最大的那个啦
-快跑-你要把它插在地上
-插好了呀-要插在外面啦
比尔博
当心那只飞龙
这儿有一千年没出现飞龙了
-棒呆了-再来一次
梅里亚达克烈酒鹿皮瑞格林图克
我就知道
致词，比尔博
致词！
亲爱的巴金斯家和波芬家
图克家和烈酒鹿家
葛卢伯家、丘伯家
吹号者家
博哲家
抱腹家
-和傲脚家-是傲足啦！
今天是我111岁生日
生日快乐
但是111年的时光太短了
我真想多跟你们在一起
我只认识你们一丁点
而你们一丁点也不值得我喜欢
我...
我要做一件事
这件事我拖了太久
很遗憾我要宣布宴会结束了
我要走了
我要向大家道别
再见了
你一定觉得这招很高明
你没看到他们的表情吗？甘道夫
世上有很多神奇戒指但是不该随便乱用
我只是开个玩笑
不过就像平时一样，你说的对
-你会照顾佛罗多吧？-当然会
我会尽全力照顾他
-我要把一切都留给他-那只戒指呢？
-那要留下来吗？-当然了
我用信封装好放在壁炉上面
不对，等一下…
它在我的口袋
真奇怪，不是吗？
是呀，有何不可呢？
-我何不留着它？-你应该把戒指留下来
有这么困难吗？
没有呀
当然有
现在我突然不想把它给别人
它是我的，是它找到我的
-你也没必要动肝火吧-这全是你的错
它是我的
我一个人的
-我的宝贝-宝贝？
以前也有别人这么叫过它
这是我的戒指，与你无关
那只戒指你留着够久了
-你只想独吞它-比尔博巴金斯
别把我当成一个江湖术士
我并不想抢你的东西
我只想帮助你
我们都认识这么久了
请你像以前一样相信我
放手吧
你说得对
戒指一定要留给佛罗多
天色晚了，路还很长
是时候了
比尔博　哦？
戒指还在你的口袋
是的
我替我的书想到一个结尾
“他从此快乐地生活下去直到他寿终正寝”
你一定会的，老友
再见了，甘道夫
再见了，比尔博
眼前道路无止尽…
后会有期了
它是我的，我一个人的
我的宝贝
黑暗中的谜语
比尔博！
我的宝贝
宝贝
他走了，对吧？
他一直都说要离开这儿
没想到他真的走了
甘道夫
比尔博的戒指
他去和精灵住在一起
他把袋底洞留给你了
还有他所有的财产
戒指是你的了
-把它藏起来-你要去哪儿？
-我一定要去办些事-什么事？
-我有一些疑问一定要得到解答-你才刚到
我不明白
我也不明白
要保密
把它藏起来
夏尔！
巴金斯！
第二纪元的3434年
以下是埃西铎的记载刚铎之王…
以及找到至尊魔戒的过程
我终于拿到手了
这只至尊魔戒将是我的镇国之宝
我的后代将永远对它效忠
我绝不容许魔戒受到任何损伤
这是我的宝贝
我经过多少痛苦才得到它
戒环的刻痕逐渐褪色
那些赤焰般的文字现在全部消失
只有火焰能让秘密显现
夏尔
巴金斯
巴金斯家族都住在哈比屯
在那边
-晚安-晚安
晚安，山姆
你有守密吗？它安全吗？
额
你在干嘛？
把手伸出来
很冰凉
你看到什么？
你能看到什么吗？
什么也没有
等等
上面有刻痕
好像是精灵文，我看不懂
很少人看得懂
这是魔多的古文字我现在不可以念出来
魔多！
它说的是
至尊戒，驭众戒
至尊戒，寻众戒
魔戒至尊引众戒
禁锢众戒黑暗中
这只至尊魔戒
是黑暗魔君索伦以末日火山的烈焰铸成
埃西铎从索伦手中夺过来
比尔博找到它
-在咕鲁的洞穴中-是的
比尔搏六十年来不动声色地持有至尊魔戒
他因此而延长了寿命延迟了老化
但是状况已经改变了邪恶在魔多蠢蠢欲动
至尊魔戒被唤醒了
它听到主人的召唤
但是索伦已经被消灭了
不，佛罗多
索伦的灵魂没有死
他的生命和至尊魔戒紧紧相系至尊魔戒仍然幸存
黑暗魔君索伦回来了
他的半兽人大军与日俱增
他在魔多也重建了要塞巴拉多
索伦只需要这只戒指就能让黑暗再度笼罩大地
他在搜寻至尊魔戒
全心全意、不择手段地搜寻
同时至尊魔戒也渴望
回到它主人的手中
他们本为一体
至尊魔戒和黑暗魔君
佛罗多
绝对不能让他找到至尊魔戒
好
把它藏起来再也不提
没人知道它在这儿，是吧？
是不是？甘道夫
有一个人知道比尔博得到至尊魔戒
我到处在找咕鲁
但是魔君先找到他
他不晓得被拷打了多久
但是在可怕的哀嚎和呻吟声中他们听出两个名字：
夏尔
巴金斯
巴金斯他们会找到这里来
什么人？
你拿去，甘道夫
-拿去-不行
-你一定要拿去-你不能把魔戒给我
-我要把它给你-别引诱我，佛罗多
我不敢拿
我更不能保护它
你要了解
我只希望利用至尊魔戒行善事
但是它透过我将释放无法想像的邪恶力量
-它不能留在这儿-没错
的确不能
我该怎么做？
-你一定要赶快走-去哪里？
离开这儿，赶到布理村
布理
-那你呢？-我会等你
在跃马旅店
-魔戒在那儿安全吗？-我不知道，佛罗多
我无法回答你
我必须去见巫师长他有智慧及力量，相信我
他知道该怎么做
你不能用巴金斯这名字
这名字在夏尔之外不安全
白天赶路，别走大道
我可以穿过农田
好孩子
哈比人真不可思议
只要一个月就能了解他们
但一百年后
他们仍然让你吃惊不已
趴下来
可恶的山姆卫斯詹吉你一直在偷听吗？
我才没有偷听什么我只是在窗外除草而已
现在除草未免太晚了
-我听到说话声-你听到什么？快说
没什么啦
我听到戒指、黑暗魔君和世界末日--
甘道夫大爷，别伤害我别把我变成死的东西
不要？
也许不会
你有更好的用处
快点，山姆，跟上来
你们千万要小心
敌人有很多眼线
包括飞鸟野兽
安全吗？
千万别戴上它
黑暗魔君的爪牙会被吸引来
你要记住
至尊魔戒想要回到主人手上
它想要被找到
这就是了
这是什么？
我只要再跨一步
就是我离家最远的一次
走吧，山姆
我记得比尔博老是说：
-“旅行很危险--”---一旦你出了门上了路
如果你不专心看路
谁晓得你会被带到哪里去
末日火山再度升起烟硝
时间不多了
灰袍巫师甘道夫赶到艾辛格
寻求我的建议
你就是为了这件事来找我？
我的老友
萨鲁曼
-你很确定吗？-千真万确
至尊魔戒被发现了？
它这么多年来一直在夏尔
-就在我眼前-你却没有发现它
哈比人的烟草让你的思维呆滞
但是还来得及还有时间对抗索伦的势力
时间？
我们哪来的时间？
索伦的力量几乎完全恢复
虽然他尚未完全转生
但他的灵魂仍有强大魔力
虽然他被封在要塞中但是他却无所不知
他的视线能穿透乌云、阴影土地甚至肉体
你知道我在说什么吗？
一个被烈焰包围的巨大眼睛
就是索伦之眼
他正在聚集邪恶力量
很快就能召集大军向中土世界展开攻击
你知道这些？
怎么会？
我亲眼看到
真知晶石是个危险的工具
为什么？
为什么要害怕使用它？
其它的真知之石下落不明
我们不知道还有谁也在看
时间来不及了
索伦的行动已经展开
那九个已经离开米那斯魔窟
那九个？
他们在仲夏夜跨越艾辛河
伪装成黑骑士
-他们已经到了夏尔？-他们会找到至尊魔戒
然后杀死它的持有者
佛罗多
你以为哈比人能对抗索伦吗？
谁都无法抗拒他
没有人能打败
魔多的力量
我们必须加入他们
我们必须投靠索伦
这么做才聪明，朋友
告诉我…
朋友
智者萨鲁曼几时发疯了？
我给你机会
自愿帮助我
但是你却宁愿选择受苦
佛罗多？
佛罗多
-我以为我跟丢你了-你在说什么？
-甘道夫跟我说过-他说什么？
“紧跟着他，山姆卫斯詹吉”我会紧跟着你不放
我们还在夏尔，会有什么事？
-梅里，是佛罗多巴金斯-哈啰，佛罗多
快起来
起来，佛罗多
这算什么？
你们偷摘老农夫马嘎的菜
快给我滚
快滚，臭小子
你们最好小心点别让我抓到
生什么气嘛，不过两根红萝卜
还有几棵包心菜
和上礼拜偷的几袋马铃薯
-还有上上礼拜偷的蘑菇-皮聘，重点是…
他太小题大作了
快跑
好险哦
我好像摔断了什么
烈酒鹿和图克家最会惹麻烦
什么？这是一条捷径耶
-去哪儿的捷径？-蘑菇
那是我的
好大一朵哦，梅里
这里也有，山姆
我们最好躲起来
躲起来！
快点
别出声
那是什么东东？
你看到什么吗？
没有
这是怎么回事？
黑骑士在找什么东西或是什么人
佛罗多
趴下来
我一定要离开夏尔
我跟山姆要赶到布理
没问题
巴寇伯理渡口，跟我来
快跑
这儿，跟上来
快去松绳
佛罗多
快跑，佛罗多
-快-快点！
快
-快点-跳呀
-最近的渡桥有多远？-烈酒桥，二十里
来吧
-你们要什么？-我们要去跃马旅店
哈比人，四个哈比人
-你们来布理有什么事？-我们只是想住旅店
我们的事你别管
好吧，我不是故意找碴
天黑后我就得多问一下
听说附近有怪人游荡
小心一点比较好
小心看路，注意脚步
跃马旅店
对不起
小客人们晚安
如果你们想歇一晚我们有哈比人住的舒适房间
大名是…？
山下，我叫山下
-山下-我们是灰袍巫师甘道夫的朋友
-你能告诉他我们来了吗？-甘道夫？
喔…
我记得了，一个老头子
长长的灰胡子，尖尖的帽子
半年没见到他了
现在怎么办？
山姆
他一定会来的
让开
那是什么？
这就是一品脱啤酒
有这么大杯的？
-我也要一杯-你喝了很多了
我们来了之后那个人一直看你
对不起
坐在角落的那个人是谁？
他是一个游侠很危险，成天在荒野游荡
我不知道他的名字但是这儿的人都叫他神行客
神行客
巴金斯
巴金斯？我认识呀
他在那儿，佛罗多巴金斯
我是他的表哥
而且是远房…
-皮聘-稳住
你躲不了的
我看得见你
在虚空中…
没有生命
只有…
死亡
你太惹人注意了，山下大爷
-你要什么？-小心点，你戴的不是小玩意
-我什么也没戴-才怪
如果我想，我也能不被看到
但是完全隐形却不是件易事
-你是什么人？-你害怕吗？
害怕
恐怕还不够，我知道谁在找你
放开他，否则我让你好看长腿人
小哈比人，你很有胆量但是这救不了你
你不能再等巫师了
他们来了
他们是什么东西？
他们曾经是人类
人类伟大的国王
但是索伦给他们九只魔戒
他们利欲薰心毫不怀疑地收下
结果都沉沦于黑暗力量
成为黑暗魔君的奴隶
他们是戒灵
介于生与死之间
他们随时感受到…
魔戒的存在…
被至尊魔戒吸引着他们会一直追杀你
-你带我们去哪儿？-荒野
你怎么知道他是甘道夫的朋友？
没办法，只能相信他
-他要带我们去哪里？-瑞文戴尔，詹吉大爷
-精灵的家-你们听到吗？瑞文戴尔
我们要去见精灵
-天黑才能歇脚-那早餐怎么办呢？
-你们吃过了-才吃过一顿
那第二顿呢？
他不知道有第二顿早餐
早午餐呢？午餐？下午茶？晚餐？宵夜？
-他应该都知道吧？-我看不见得
皮聘
艾辛格听您的命令
黑暗魔君索伦
替我召集一支魔多大军
主人，魔多有什么命令？魔眼有什么吩咐？
我们有很多事要做
这些树非常坚韧，树根很深
把它们全都拉倒
这是风云顶了望台
今晚在这里过夜
这些给你们，一定要随身佩带
我到处看一下
别乱跑
我的蕃茄熟了
我要培根
吃蕃茄吧？
-你们在干嘛？！-煎蕃茄、香肠和培根
-我替你留了一些-笨蛋，快把火熄掉
这下可好了，蕃茄都是灰烬
快走
退后，恶魔
佛罗多
佛罗多　哦，山姆
神行客
-快救救他-他被魔窟剑刺中
我救不了他，精灵才有办法
快点
还有六天行程，他撑不下去
你要撑下去
甘道夫
佛罗多？他好冰冷
他会死吗？
他正在进入幽界很快也会成为死灵
-他们就在附近-山姆，你知道阿夕拉斯草吗？
-阿夕拉斯？-又叫王之剑
那是一种草药
它能阻缓毒性发作，快去
怎么了？游侠竟然毫无防备？
佛罗多
我是亚文，我来帮助你
听到我的声音
就回到光亮
她是谁？
佛罗多
-她是一个精灵-他快死了
他撑不久的
一定要带他去找我父亲
-我找了你两天-你要带他去哪儿？
五名戒灵在跟着你我不知道另外四个在哪里
陪着哈比人--我会来接你们
我带他去，我骑得比较快
路上太危险了
他们在说什么？
如果我能渡河
我族人的力量就可以保护他
我不怕他们
亚文…
拼命骑，别回头
你在干嘛？！戒灵还在追杀他
飞奔吧　阿斯法洛斯
把哈比人交给我，女精灵
如果你要他，尽管来呀
迷雾山脉的流水啊，聆听此圣言　涨起河水，向戒灵进攻！
不…
佛罗多，别死
佛罗多，别放弃
现在不行
请赐给我力量…
让他度过灾厄
让他免于死亡
救他
聆听我的呼唤，回到光明世界
-我在哪里？-你在爱隆王的皇宫
现在是10月24日早上10点
-甘道夫-是，我在这儿
你没有死算你幸运
再过几小时你就没救了
但是你的生命力真强
发生什么事？
-你怎么没去找我们？-对不起，佛罗多
我有事耽搁了
你不能随便和我绝交
别再抗拒了，没有用的
你不投靠魔戒…
就等着灭亡吧
世上只有一个魔戒之王
只有他能够驾驭魔戒
他不会和你分享权力
所以你选择了死亡
甘道夫，怎么了？
没事
佛罗多
-山姆-你终于醒了
山姆一直守在你身边
我们好担心你，对吧？甘道夫
幸好有爱隆王，你开始痊愈了
欢迎光临瑞文戴尔，佛罗多巴金斯
-比尔博-佛罗多，好孩子
比尔博
「去而复返：
哈比人的故事比尔博巴金斯着
-太棒了-我想再回去
我很想再去幽暗密林一趟
探访长湖镇
再看一眼孤山
但是我终于年老力衰了
夏尔
我好想家
我从小就幻想我能到别的地方
跟你一起去冒险
但是我自己的冒险却完全不同
我跟你不一样，比尔博
乖孩子
-我还忘了什么？-这么快就打包？
越早准备越好
-但你想看精灵-是啊
-你想看得不得了-是的
只是…
我们照甘道夫说的做了不是吗？
我们把魔戒带到瑞文戴尔我觉得…
你的伤快好了，我们也要走了
回家了
你说得对，山姆
我们达成了任务
至尊魔戒在这儿很安全
我可以回家了
他的力气恢复了
但他的伤永远无法痊愈一辈子都会跟着他
这一路上…
他证明了他能抗拒魔戒的诱惑
他不该扛下这份重担
-佛罗多已经尽力了-敌人正在蠢蠢欲动，甘道夫
索伦的大军在东方集结他的邪眼正在盯着瑞文戴尔
你说萨鲁曼也背叛了我们
我们的盟友越来越少
他的恶行不只如此
他把半兽人和妖精混在一起
在艾辛格的洞窟培育一支军队
一支能在白天出没的劲旅
萨鲁曼要来抢夺至尊魔戒
精灵无法抵抗这股邪恶力量
我们对抗不了魔多和艾辛格！
甘道夫
至尊魔戒不能留在这儿
这危机是整个中土世界的事
他们必须决定如何结束它
精灵要卸下重担，迁移到别处
我们走了你们要向谁求救？矮人族吗？
他们都躲在山洞挖宝藏一点都不关心别人的问题
我们要把希望放在人类身上
人类
人类太脆弱了他们没有希望了
登丹人的血液不再纯正他们的骄傲和荣耀早被遗忘
魔戒会幸存，都是人类的关系
当时我也在场
三千年前…
埃西铎取走至尊魔戒
人类受到诱惑那天我也在场
埃西铎，跟我来
我带埃西铎来到末日火山
只有在那里才能摧毁至尊魔戒
把它丢进烈焰中
-毁了它-不
埃西铎
那天就该结束一切但是邪恶却让它存活下去
埃西铎把至尊魔戒占为己有皇室血脉就此断绝
人类早已失去力量
-他们群龙无首四处流窜-还有一个人能让他们团结
还有一个人能继承刚铎王位
但他早就放弃王位了
他选择自我放逐
纳希尔圣剑的碎片
这把利刃砍断索伦的手指
它还是很锐利
但现在它只是残缺的宝物
你为什么害怕过去？
虽然你是埃西铎的后代但你并不是他
你不会重蹈他的覆辙
我跟他流着一样的血
一样的软弱
你的荣耀即将来临
你会面对同样的邪恶然后打败它
邪恶的力量并没有征服我们
至少你我还没被征服
你记得我们第一次见面吗？
我好像走进了一个梦境
过了这么多年
你不再像当初一样年少轻狂
你还记得我当初说什么吗？
你说你愿意嫁给我
放弃精灵长生不死的力量
我仍愿意这么做
我宁愿和你共度一生
也不愿意面对永生不死的孤寂
我选择成为凡人
-你不能给我这个-这是我的选择
像是我的心
来自远方的陌生人和老朋友
你们要商量如何对抗魔多
中土世界正面临灭亡的命运无人能幸免
你们不团结一心就会遭到毁灭
每一个种族都无法幸免
佛罗多，把魔戒拿来
这果然是真的
-人类将灭亡-这是一个礼物
一个给魔多敌人的礼物
何不利用这只魔戒？
我父亲是刚铎的宰相
他一直奋力和魔多抗争我们流着鲜血…
保护你们的安全
把敌人的武器交给刚铎让我们利用它来对抗邪恶
你无法驾驭它，谁都不能
至尊魔戒的主人是索伦它没有第二个主人
区区一个游侠懂什么？
他不只是游侠
他是亚拉冈，亚拉松之子
你要对他效忠
亚拉冈
你是埃西铎的后代
也是刚铎的王位继承人
坐下来，勒苟拉斯
刚铎没有国王
刚铎也不需要国王
亚拉冈说得对，不能利用魔戒
你们只有一个选择
一定要摧毁至尊魔戒
那还等什么？
金雳，葛罗音之子在场的任何武器…
都无法摧毁魔戒
魔戒是末日火山的烈焰铸成
也只有在那儿才能摧毁它
一定要深入魔多
把魔戒丢到末日火山的烈焰中
p e o...Ash Nazg……
你们其中一个
必须去做
我们不能就这样闯进魔多
除了有半兽人看守黑色大门
还有永不松懈的邪恶力量
索伦的邪眼更是虎视耽耽
那是一片死寂的荒原
布满烈焰、灰烬和尘埃
光是空中就充满致命毒气
就算有千军万马也办不到这真荒唐
你没听到爱隆王说的话吗？
-一定要摧毁魔戒-你觉得你可以办到！
如果失败了魔戒被索伦抢回去怎么办？
我绝不容许魔戒落入精灵手中
精灵都不可靠
你不明白吗？大家越吵索伦的力量就越来越强
每个人都会遭到毁灭
我愿意
我愿意去
我愿意把魔戒带到魔多
虽然…
我不认得路
我愿意协助你，佛罗多巴金斯
只要你愿背负重担
我愿意牺牲性命保护你的安危
我愿意
我的剑会保护你
还有我的弓箭
以及我的斧头
你背负着大家的命运
如果这是大家的决定
刚铎也会支持他
-佛罗多到哪儿我都要跟去-没错，是很难拆散你们
连你没份参加的秘密会议你都来了
我们也要跟去
除非你把我们五花大绑送回家
你需要聪明人来完成这…
任务
探索
这东西
你第一个就不合格
九名同伴
就这样吧
你们是魔戒远征队
棒呆了
我们要去哪儿？
这是我的宝剑
刺针
来，拿去
-好轻哦-没错，精灵铸的
半兽人接近剑身就会发亮
这样一来你就知道要格外小心
这玩意更棒
秘银
轻若鸿毛、韧如龙鳞
让我看着你穿上它，快点
哦
我的戒指
我真的很想…
再把它握在手中
我很抱歉把你卷进这件事
我很抱歉让你扛这重担
我对这一切都很抱歉
我们向迷雾山脉以西走四十天
幸运的话就能赶到洛汗隘口
从那儿往东走到魔多
二，一，五，好！非常好
脚步要快
-你好帅哦，皮聘-谢了
快点
虽然你们都不问我的意见
我还是要说我们在绕远路
我们可以穿过摩瑞亚矿坑
我表哥巴林会热烈欢迎我们
不行别无选择才能走摩瑞亚矿坑
对不起
把他捉住
-夏尔万岁-把他压住
你抓住我了
-那是什么？-只是一朵乌云
它迎着风
很快地移动
-登兰德的乌鸦-快躲起来
-快点-躲起来
萨鲁曼的眼线
南方的路受到监视
我们一定要攀越卡兰拉斯山
佛罗多！
波罗莫
我们受尽了恐惧和疑虑的折磨
就为了这小玩意
这小小的玩意
波罗莫
把魔戒还给佛罗多
遵命
我才不要它
甘道夫，你想带他们攀越卡兰拉斯山
要是失败，你能到哪儿？
要是你被高山峻岭打败
你肯冒更大的危险吗？
醒来吧，卡兰拉斯，让你的尖角沾满血污
空中有可怕的声音
那是萨鲁曼
他想造成山崩我们一定要回头，甘道夫
不行
我们一定要离开山岭
赶到洛汗隘口从西谷到我的城市
洛汗隘口离艾辛格太近了
上面走不成就走下面吧
让我们穿过摩瑞亚矿坑
摩瑞亚？你很怕穿过矿坑
矮人太贪心，挖得太深
你知道他们在凯撒督姆的黑暗中唤醒了：
邪恶的焱魔
让魔戒持有者决定
佛罗多？
我们穿过矿坑吧
就这么办吧
摩瑞亚矿坑…
的墙
让我看看
伊希尔丁金属
它只会反射星光和月光
上面写着：都灵之门、摩瑞亚之主
-开口说，朋友，然后进入-那是什么意思？
很简单如果是朋友，说出暗语门就开了
马儿不能进入矿坑
-就算它很勇敢也不行-再见了，比尔
去吧，比尔
放心，它知道路回家
别玩水
啊，没用了
这是一个谜语
开口说“朋友”，然后进入
朋友的精灵话怎么说？
(精灵语)
你很快就会见到矮人族的热情
熊熊的火焰、清凉的啤酒有大块的烤肉吃
这就是我表哥巴林的家
就是他们所谓的矿坑
一个矿坑
这不是矿坑，这是坟墓
不
不！
半兽人
应该去洛汗隘口我们不该来这儿的
快走，快呀
-佛罗多-救我
神行客
-救我-在这儿
亚拉冈
佛罗多
神行客
快进去矿坑
-勒苟拉斯-快进去
快跑
现在只有一个选择
我们一定要穿过黑暗的矿坑
大家要提高警觉
有比半兽人更可怕的怪物
在这个黑暗的地底世界
安静，要走四天才能到另一边
希望我们不会惊动什么
皮聘
我不记得这地方
-我们迷路了吗？-没有
-应该迷路了-甘道夫正在想
-梅里？-干嘛？
我饿了
-下面有动静-那是咕鲁
-咕鲁？-他跟了我们三天
-他从巴拉多的地牢逃出来？-逃出…
或是被放出来吧
他对魔戒又爱又恨就像他对自己爱恨交加
他永远渴望得到魔戒
可惜比尔博没杀了他
可惜？
比尔博是可怜他才没杀他
有很多活人本来就该死也有些死人本来也命不该绝
你能做这种判断吗？佛罗多？
千万别轻易断定别人的生死
就连智者都无法决定命运
我直觉地认为不管是好是坏咕鲁都会跟这趟探险有关…
在这结束前
比尔博一时心软影响了很多人
我真希望魔戒没在我手中
真希望这一切都没发生
每个人遇到难关都会这么想但是我们无法决定自己的命运
我们要决定的是在一定的时间内怎么做
世上除了邪恶还有别的力量
比尔博注定要找到魔戒
这样，你也注定要得到它
能这么想就好了
啊
这个方向
-他记起来了-没有…
但是这儿的空气没那么糟
要是迷了路跟着鼻子走就对了
让我冒险再弄亮一点
看吧
这就是宏伟的矮人故乡摩瑞亚
这真是令人大开眼界
金雳
不
不…
巴林长眠于此
方丁之子
摩瑞亚之王
他死了
果然和我担心的一样
快走吧，别在这儿逗留
他们攻下桥梁和第二大厅
我们闩住大门
却阻挡不了他们
大地在撼动
鼓声
地底深处传来鼓声
我们逃不出去
黑暗中有一个阴影
他们来了
你这个蠢小子
下次你自己也跳下去算了
佛罗多
半兽人
退后，跟着甘道夫
有一只食人妖
让它们来吧
摩瑞亚有一个矮人还没死里
我越来越厉害了
佛罗多
亚拉冈！亚拉冈！
不好了
他还活着
我没事，我没受伤
你应该没命的
那一剑连野猪都能刺死
小哈比人远比我们想像的厉害
秘银
你真是叫人惊讶，巴金斯
快到凯萨督姆桥
这边
又来了什么怪物？
焱魔
远古的恶魔
你们都不是它的对手
快跑
快点！
甘道夫
带领他们，亚拉冈
桥就快到了
听我的话快去吧，剑是无法对付焱魔的
甘道夫
梅里！皮聘！
山姆！
谁也不能丢矮人
别抓我胡子
稳着点
站好
稳住
往前倾
快点
快跳！
快过桥
快过去！
你不能过来
甘道夫
我是圣火的仆人高举着亚尔诺炽焰
邪恶之火不会帮你乌顿之火！
滚回黑暗中吧
你不能过来
-不！不！-甘道夫
你们快走吧
不
亚拉冈
勒苟拉斯，把他们扶起来
让他们静一静吧
天一黑半兽人就会蜂拥而上
我们一定要赶到罗斯洛立安
走吧，波罗莫、勒苟拉斯金雳，把他们扶起来
站起来，山姆
佛罗多？
佛罗多！
跟紧了
听说这儿住了可怕的女巫
她是一个精灵
拥有强大力量
只要看她一眼
就会被她蛊惑
佛罗多！
然后永远消失
你来到这里带来毁灭的消息
你把邪恶带来，魔戒持有者
佛罗多？
她可骗不了我这矮人
我有老鹰的锐眼、狐狸的耳朵
这矮子太聒噪就算闭着眼睛也能杀他
精灵哈尔达
我们是来寻求救援的
我们需要你们的保护
森林太危险，最好回头
你们闯入森林女王国度你们不能回头
来吧，她在等你们
这儿只有八人但有九人从瑞文戴尔出发
甘道夫呢？
我想跟他说话
他坠入黑暗深渊
这趟旅程险象环生
你们只要一不小心就会失败
世界末日也会来临
只要你们团结一致就有希望
你们的信心不能动摇快去休息吧
你们有太多的哀伤和疲惫
今晚你们要睡在…
欢迎，夏尔的佛罗多
只有你见过邪眼
他们在为甘道夫哀悼
他们说些什么？
我不忍心告诉你们我的伤痛尚未平息
休息吧
这里很安全
我在这里无法休息
我听到她的声音
她提到我父亲和刚铎的灭亡
她说现在仍有一线希望
但是我却看不到
我们长久以来都没有希望
我父亲拥有高贵情操
但是他无法统治刚铎
人民也失去信心
他希望我能成功，我也希望
我想要重建刚铎的荣耀
你见过吗？
爱克西里昂的白塔
就像珍珠一般闪闪发亮
塔上的旗子随风飘扬
你有没有听过
银喇叭的召唤声？
我很久以前见过…
这白色城市
有一天，我们将一起去那儿
到时候守卫将高喊
“刚铎之主回来了”
请你看着镜子
我会看到什么？
最聪明的智者也不知道
因为镜子
能显现各种事情
过去的事情
现在的事情
还有一些
尚未发生的事情
我知道你看到什么
它一样也在我心里呈现
如果你失败就会发生这些事
魔戒远征队已经开始四分五裂
他会试图抢走魔戒
你知道我说的是谁
他们会一个接一个被魔戒击垮
你要的话
我就把至尊魔戒给你
你毫无条件的给我
我承认我很想要魔戒
我将成为魔戒之后
她并不黑暗，而是美丽跟曙光一样耀眼
跟海洋一样高深莫测
远比土地更加坚强
世人都将热爱我
而且自暴自弃
我通过了考验
我会退隐到西方
-继续当凯兰崔尔女王-我一个人无法摧毁它
你是魔戒持有者，佛罗多持有至尊魔戒
就必须孤单一个人
这是你的天命
如果你办不到
也没有人可以
我知道该怎么做了
只是…
我感到害怕
再渺小的人也能改变未来
你知道半兽人是怎么来的吗？
它们曾经是精灵
但是却被黑暗力量
折磨到不成人形
它们是被扭曲的可怕生物
却在我手中
达到完美境界
我的强兽人战士
你的主人是谁？
萨鲁曼
猎杀他们找不到他们绝不罢手
你们没有痛苦也没有恐惧
你们只会杀人
有一个哈比人手中有宝物活捉他…
要他毫发无伤
杀了其他的人
再见了，佛罗多巴金斯
我给你埃兰迪尔之光
我们最挚爱的星辰
愿它在所有光亮熄灭时
在黑暗中为你照亮光明
佛罗多
亚苟那斯巨像
我一直都想仰望过往的国王
我的诅先
天一黑就过湖
把船藏好再用走的
-从北边进入魔多-是吗？
只要通过爱明莫尔就行了
那是充满尖石的迷宫
然后呢，就更精采了
那儿有一望无际的臭沼泽地
我们要走这条路
休息吧，你要养精蓄锐
养精蓄锐个头--
-最好马上启程-不行
半兽人在巡逻东岸一定要等到天黑再出发
我担心的不是东岸
我心中一直有一个阴影跟威胁
有什么正在接近，我感觉得到
矮人族才不必养精蓄锐别理他，小哈比人
佛罗多呢？
我们都不该一个人乱跑
尤其是你
你的责任重大
佛罗多？
我知道你想一个人静静
我每天看着你受苦
你确定你不是白白受苦？
有其他的路，佛罗多
-我们可能走其他的路-我知道你想说什么
好像很有道理，但我得到警告
警告？什么警告？
我们都很害怕
但如果让恐惧摧毁一切希望
-未免太荒谬了吧？-没有别的路可走
我需要捍卫人民的力量
-把魔戒借我-不行
-为何退缩？我不是强盗-你失去了理智
你以为你能成功吗？
他们会找到你，把魔戒抢走
让你求生不能、求死不得
你这傻子
你只是靠运气得到它它应该是我的，给我吧
它应该是我的，给我吧
-快给我-不
-给我-不
我知道了
你会把魔戒给索伦
你会背叛我们
你会害我们跟你一起死
我诅咒你和所有的哈比人
佛罗多
我做了什么？
求求你，佛罗多
佛罗多，对不起
佛罗多
-它蛊惑了波罗莫-魔戒呢？
别过来
佛罗多
-我发誓要保护你-你能保证不害我吗？
你会摧毁它吗？
亚拉冈
伊力萨
我愿意跟随你到最后
跟随你到魔多烈焰
我明白了
好好照顾他们尤其是山姆，他不会了解
去吧，佛罗多
快跑呀
佛罗多
去找哈比人
快去找哈比人
伊兰迪尔！
亚拉冈，快走
佛罗多
快躲过来
来呀
他在干嘛？
他要离开了
-不-皮聘
快跑吧，佛罗多
-喂-在这儿
-这里啦-这边
-成功了-我知道啦，快跑
-刚铎的号角-波罗莫
快跑呀
不
-他们把小的抓走了-别动
佛罗多在哪里？
我让他走了
你做到我做不到的事
我想要抢走魔戒
-现在谁也抢不走魔戒了-原谅我
我没想到
-我让大家失望了-不，波罗莫
你英勇的作战
你维护了你的尊严
算了
一切都结束了
人类世界将灭亡黑暗将笼罩大地
我们的城市将遭毁灭
我不知道我有多少力量
但我发誓绝不会让白城沦陷
也不会让我们的人民失败
我们的人民
我愿跟随你，我的兄弟
我的领袖
我的国王
安息吧
刚铎之子
佛罗多
我真希望魔戒没在我手中
真希望这一切都没发生
每个人遇到难关都会这么想
但我们无法决定自己的命运
你只能在…
一定的时间内决定如何去做
不，佛罗多
佛罗多
-佛罗多-不，山姆
回去吧，山姆
-我要一个人去魔多-没问题
但我要跟你一起去
你不会游泳
山姆
我许下一个承诺，佛罗多
这个承诺是：“千万别离开他，山姆卫斯詹吉”
我绝不离开你
绝对不会
山姆
来吧
快，他们就快到东岸了
-你不打算跟去-我们帮不了佛罗多了
我们一切的努力都白费了远征队也彻底失败
我们的努力不会白费
我们不能丢下梅里和皮聘让他们受苦
只要我们还有力气把不用的留下来
尽量减轻负担
让我们猎杀半兽人吧
好耶
魔多
希望其他人走的路比较安全
神行客会照顾他们的
我想我们不会再见到他们了
也许还会再见
也许会
山姆
我很高兴有你陪着我