翻譯：@塔拉Tala
校對/鳴謝：@非你可思 / @PeterCat彼得貓
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
這是一部關於攝影師(photographe)的電影
或許從這個詞的詞源說起
在希臘語裏
photo的意思就是光
而graphe意味著書寫和繪畫
而「攝影師」
就是一個可以用光線來書寫的人
他能夠用光影來描繪這個世界
這裏就是位於巴西的塞拉佩拉達金礦
當我到達這個巨大的坑洞邊緣時
眼前的這一幕
讓我全身的汗毛都豎了起來
我從來沒有見過這樣的情景
我覺得  人類歷史的畫卷
僅僅幾秒鐘時間
就在我眼前一一展開
比如金字塔建築的歷史
巴別塔
還有所羅門王的寶石礦
我們聽不到裏面有任何機械的聲音
僅能聽到，在這個大坑裏
5萬多人低沉的
竊竊私語
人們低聲交談的聲音
和幹活的聲音交織在一起
我好像來到了時間的起點
我幾乎能感覺到那些人靈魂深處對金子的渴望
這些泥土要排出到地面
裏面並不都是金子
這些人要先爬上那些窄小的梯子
接著再順著那些寬一點的梯子繼續向上
一直到地面
你一定不想從那裏摔下去
如果有人從高處摔下來
就會把其他人也撞下去
我每天都會去那裏好幾次
我也曾想過我是否會摔下去
因為在那裏每天都有人會摔下去
人們在那裏運送那些裝滿砂土的袋子
或者像我一樣  在那裏拍照
那些男人們
每天要在那裏上上下下50-60次
但下來的路卻只有一個像這樣的斜坡
在這裏  你必須要奔跑
如果你停下來
你就會摔到
這麼多人聚集在一起
便形成了一個小社會
當然  也有點瘋狂
人們會覺得這只是一些奴隸
但他們並不是
與其說這是奴役
不如說是出於對財富的渴望
所有人都想變得富有
在那裏有各色各樣的人
比如知識分子
手握大學文憑的人
農場裏的工人
曾經在城裏工作的職員
每個人都想在這裏尋得機遇
因為當有人找到金礦的礦脈時
所有參與挖掘該段礦脈的人
都有權利挑選一個袋子
真正奴役人們的
正是那些袋子裏裝的東西
袋子裏可能會有一公斤黃金
也可能什麼都沒有
那一刻將會決定你是否能贏得獨立和自由
所有的人
一旦他們開始踏上淘金之路
便不會再回頭
大概20年前
我在一個畫廊裏發現了這張照片
那時候我並不知道它的價值
我只是覺得拍攝這幅照片的人
一定既是一名優秀的攝影師
又是一名冒險家
照片的背面有一個印章
還有一個簽名
塞巴斯蒂安·薩爾加多
我買下了那副圖片
畫廊老闆又從抽屜裏
拿出了這名攝影師的其他一些照片
那些照片徹底震撼了我
特別是這一張
一位失明的圖阿雷格婦女的肖像
儘管我每天都會看到她
但每一次都會令潸然淚下
它就掛在我的辦公室牆上
我起碼已經瞭解到了
有關塞巴斯蒂安·薩爾加多的一件事
那就是他對於人類的熱愛
對我來說  這一點非常重要
畢竟  人類才是地球之鹽
我們終於見面了
我們在一起談論他的生活
談論他的作品
以前拍攝那些照片的地方
地球之鹽
我相信如果我們將很多
風格完全不同的攝影師
安排在同一個地方
他們會拍出完全不同的照片
當然  這是因為他們都來自
不同的地方  完全不同的地方
每個人都因為自己不同的生活經歷
而形成了自己獨特的視角
我相信我在這裏的經歷
也讓我學會並形成了自己的
獨有的風格
我在這裏創造了一個星球的樣板
我和我爸爸曾經在這裏徒步走了很遠
一直穿過這個農場
我們站在這裏遠遠眺望
在每一座山的身後
都有著自己的故事和歷史
這裏曾經有我的很多夢想
我想翻越群山
去真正地認識和瞭解它們
與塞巴斯蒂安·薩爾加多同行
2011年  印度尼西亞
西巴布亞省亞力部落
小塞巴斯蒂安總是在旅行
沒有人比他更喜歡旅行了
我父親以前也是這樣
他從不會在任何地方停留
他一直在都路上
就好像是一輛循壞往復的列車
塞巴斯蒂安也是如此
我們以為他在維多利亞
他卻出現在這裏
或者是在北方
或者為了他的那些研究
在搞那些政治宣傳
他沒有同學   他甚至都沒有畢業
那個壞蛋不喜歡上學
他給我們惹了很多麻煩
但他後來學了經濟學
我曾經希望他能成為一名律師
但是他不喜歡法律
然後他選擇了經濟學
並且他成功了
這位是塞巴斯蒂安·薩瓦加多
不過他是父親
他給他的獨子取了同樣的名字
也就是眼前這個人
儘管他的一生都是一個偉大的旅行者
他卻從未想像過他最終會受益於
他父親逼迫他選擇的的經濟學
關於經濟學的研究
讓他瞭解了全球市場
以及工業和貿易
他也因此懂得了世界運轉的規則
一切都起始於這個位於巴西中心的
名叫的阿勒莫漢的小城
他父親的農場就在這裏
在這片遼闊的天空下
在這片廣袤的大西洋氣候的熱帶雨林中
還有這些河流
曾經終日有船隻航行
特別是那些呼嘯而過的火車
滿載著一車車鐵礦石和其他石料
從那裏運往世界各地
因為這裏從前是  現在依然還是
地球上最大的礦石資源區
同樣也是這個地方
養育了年輕的塞巴斯蒂安
他家有七個姐妹  卻只有他一個兒子
多麼幸福的生活！
整個夏天他都在裏約多西河的河邊玩耍
也就是所謂的淡水河谷
我們現在就站在這裏
這是我們的拍攝小團隊
塞巴斯蒂安  你在那裏等一下
我知道有一種說法
讓任何一個攝影師
面對其他攝影師的鏡頭都不是件容易的事
他不僅僅要拍攝
而且還要被拍攝
不行
出於職業習慣   他一定會反對
他會利用他擅長的手段
比如他的相機
他會反過來拍攝別人
- 維姆我為你拍了一張非常棒的照片
- 我也是我也偷拍了你
噢 我猜到了
事實上  我不是被他偷拍的唯一一個人
我的聯合導演  他的大兒子朱利安諾
我們兩個人都是他的拍攝對像
他已經帶著相機陪同他父親走過很多地方
比如巴布亞新幾內亞
就是你們剛剛看到的那張照片
還有這裏
一個位於東西伯利亞海以北的很遙遠的小島
我也想去那裏
薩爾加多父子邀請我加入他們的團隊
一起拍攝紀錄片
或許他們是想有別人能見證他們的探險
我毫不猶豫就答應了
還有什麼好猶豫的呢
我終於有機會近距離認識這個男人了
去瞭解他這麼做的動力
還有  究竟是什麼原因
讓他的作品對我產生了如此大的衝擊力
當時我如何能想到
我會遇到一個如此出色的攝影師
塞巴斯蒂安從15歲起就一直在搭火車
往返於家和另一個省的省會維多利亞
他在那裏的中學讀書
那時候他還不明白他需要賺錢買東西
他沒有買過任何東西
他們的農場基本可以自給自足
他們從來不敢去餐館裏吃飯
所以剛到城裏的那幾周
他常常處於飢腸轆轆的狀態
我們現在處於黑暗之中
正如當時薩巴斯蒂安的人生狀態
直到這位年輕的女人進入畫面
她的名字叫莉莉亞
那時她17歲  是音樂學院的學生
她非常漂亮
他們彼此一見鍾情
等塞巴斯蒂安獲得了聖保羅大學的獎學金後
他們就在那裏結婚並安了家
我們現在處於60年代中期
無論是在巴黎  還是柏林甚至芝加哥
到處都是以左翼勢力為主的革命運動
巴西正處在獨裁暴政之下
人們東躲西藏  惶惶不可終日
有人被驅逐流放
有人在經歷酷刑折磨
1969年8月
塞巴斯蒂安和莉莉亞離開了他們的國家
乘船前往法國
但塞巴斯蒂安並沒有中斷他的經濟學研究
莉莉亞則開始攻讀建築學
為了便於自己的建築研究
她為自己買了一幅照相機
但這副相機卻讓薩巴斯蒂安受益匪淺
這是他的第一張照片
照片中的人  當然就是莉莉亞
接下來塞巴斯蒂安加入了國際咖啡組織
他們也隨之遷往倫敦
隨後他又入職世界銀行
並前往非洲著手開展了一系列開發項目
去的時候他帶著莉莉亞的相機
返回時則帶著許多他親自拍攝的照片
他們意識到拍攝這些照片
不僅能帶給他諸多樂趣
也對他的經濟研究報告
提供了很大的幫助
於是他們倆做了一個大膽的決定
塞巴斯蒂安冒險放棄了
他的那份不僅大有前途
且收入豐厚的工作
一切歸零  他們回到了巴黎
他們用所有的積蓄買了各種攝影器材
塞巴斯蒂安在真正找到自己的風格以前
曾經嘗試過體育攝影  婚紗攝影  人像攝影
甚至還有人體攝影
1973年 尼日爾
這是我的第一批照片
我在塔瓦市
一名年輕的媽媽正在排隊
等著領取救濟品
因為1973年
尼日爾遭遇了一場特大旱災
對莉莉亞來說  那個時期非常艱難
因為她懷孕了
有一次  就在這個地方
我們在一個尼亞美朋友的家裏做客
然後來了一位尼亞美的伊斯蘭修士
莉莉亞穿著一條小短褲
她看上去特別特別美
修士進來  他坐了下來
他對莉莉亞說
過來  坐在我腿上
我就跟他說: "唉!"
"修士先生  實在不好意思"
"這個女人懷孕了"
"她正懷著我們的第一個兒子"
"她還是就坐在這裏吧" 等等那樣的話
他很清楚
那個時候
我們並沒有在同步錄音
我們聊了一會兒
然後他帶著一公斤白糖離開了
他非常高興
就好像她帶著莉莉亞離開了似的
他們的兒子朱利安諾
1974年出生於巴黎
照片裏的這個人
就是我未來的同事和導演
莉莉亞  這位年輕的媽媽
則繼續默默地支持著塞巴斯蒂安
她一邊工作一邊學習
並且四處推薦
塞巴斯蒂安拍攝的照片
比如向雜誌社、報社、圖片代理公司等等
終於有一天
一個重要的刊物公開發表了他的作品
這次成功帶給他們倆極大的鼓舞
他們終於可以籌備他們的
第一個重大的拍攝項目
另一個美洲
塞巴斯蒂安的足跡遍佈整個南美洲
小朱利安諾已經習慣了
爸爸長時間不在身邊的生活
另一個美洲
1977年-1984年
我們於1969年離開巴西之後
我就一直非常想念拉丁美洲
我決定安排一次旅行
前往巴西鄰近的一些個國家
比如厄瓜多爾、秘魯、玻利維亞等
同時我還有一個夢想
我想去看看拉丁美洲脊樑:"安第斯山脈"
在那個時期
有一項社會運動正在拉丁美洲興起
就是所謂的"解放神學運動"
在那次旅行中
我在厄瓜多爾結識了一位年輕的教士
他的名字叫加比卓
我們的年齡差不多
我是一名年輕的攝影師
他是一名年輕的教士
作為天主的代言人
他把各地的農民們組織起來
並且引導他們團結一致
好像所有的這些組織都在他的控制之下
因此我才能有如此非凡的旅程
我們所在的那個地方
海拔大概有3000多米
偶爾我們會一天爬個六、七百米
但身處這樣的美景之中
與這些人生活在一起
卻讓我覺得其樂無窮
這些是薩拉古羅人
這是厄瓜多爾南部的一個印第安人部落
他們是非常虔誠的教徒
但同時他們酗酒也非常厲害
這個社區有超過一半的人是酒鬼
每逢週末 男男女女們
一個個都醉倒在那裏
左邊的這個男人
他的名字叫盧佩
瓜達盧佩
盧佩
他跟我非常親近
那時我的頭髮特別長
很長的金髮
還留著一臉紅鬍子
我和他一起去爬山
有一天  他走近我對我說
"聽著  塞巴斯蒂安"
"根據薩拉古羅的傳說"
"我判斷你將來一定會去天堂"
天上的諸神
會借助基督的聖像
回到地球上
來觀察人們的言行
決定那些人可以上天堂
哪些人不能
等我們爬上山後
他跟我介紹了他的生活
他深信
我就是那個特意來到這裏觀察他們的人
並且會向天庭匯報他們的舉止
我的一生中或許再也不會遇見
這樣一個民族
他們有著與他人完全不同的生活節奏
我和這些薩拉古羅人一起度過的時光
讓我覺得我好像已經跟他們在一起生活了一百年
因為他們讓我覺得時間過得如此之緩慢
我們處於一種與平日截然不同的思考方式
截然不同的生活節奏
他們的臉龐上
都浮現著一種聽天由命的順從和淡然
這裏是墨西哥的瓦哈卡州
這裏有一個農民部落  名叫莫艾斯
那個地方的一切都很古老
比如說他們用的犁等等
這是一個很古老的拉美部落
屬於農耕民族
這個部落最重要的特點
就是他們的音樂
這是一個非常熱愛音樂的民族
部落的成員中
如果某個人能夠演奏一門樂器
他就不需要工作
他的工作就是音樂
他們讓我在那裏住了幾日
他們讓我住在一間水泥房裏
特別冷
他們要看看我是否能抵抗那種寒冷
由此斷定我是否真的想留下來
我在那裏住了一陣子之後
他們讓我從那個水泥房裏
搬進一個真正的房子裏
我跟他們的關係也變得越來越親密
這一點讓我很高興
漸漸地  我們變成了朋友
我也變成了這個部落的一員
這裏是墨西哥北部
他們是塔羅烏瑪拉人
他們是非常厲害的賽跑運動員
塔羅烏瑪拉人天上就擅於奔跑
C'est des coureurs de fond,
les Tarahumaras.
他們連走路都在小跑
上帝呀
追趕這些印第安人簡直太痛苦了
因為他們壓根兒就不會走
他們簡直就是在飛
這是一名塔拉烏馬拉人
他的面部特徵很明顯
也非常生動
他的頭髮有點長
也有點怪
有好幾次  當我為他們拍照的時候
我就會有一種感覺
我寧可我是一名錄音師
他們給我講了很多事
就好像我正在錄製他們所講的故事
肖像的力量
在看到這這張照片的一瞬間
人們就會瞭解照片中的這個人的生活
他的眼睛已經表達了太多
如同他的面部表情
拍攝一幅人物肖像
絕不僅僅是拍一張照片那麼簡單
而是要去呈現和表達片中人物的情感和思想
這一次旅行對我來說實在是重重之重
讓我得以有機會再一次踏上故土
有機會站在這裏
依舊還是那個拉丁美洲
我的拉丁美洲
我在逐漸靠近它
塞巴斯蒂安花了八年拍攝這個項目
"另一個美洲"
他前往拉丁美洲旅行
之後很久都沒有他的音訊
儘管父親不在身邊
但朱利安諾漸漸長大了
他的父母一直在通過信件保持著聯絡
那時候還沒有衛星通訊
更不用說互聯網
當塞巴斯蒂安回到家來看望他的家人
並且準備出版他的照片時
他在兒子眼中的形象
儼然就是一個偉大的探險家
一個超級英雄
而不僅僅是一個攝影師
簡直就是跳躍剪輯
"跳接到我這裏"
我明白這句話的意思時
已經是三十年以後了
那時我們在弗蘭格爾島
那是一個位於北極圈的荒涼的小島
塞巴斯蒂安希望能拍攝
地球上僅存的這群海象
至於我
我只想真正地認識我的父親
那次旅行
讓我終於認識了我的攝影師父親
和探險家父親
該死的北極熊
它會攻擊我們
他把海象都給嚇回水裏了
太不可思議了
你想幹嘛?
爸爸  你在幹嘛
我覺得這事兒會比較棘手
如果是這樣  倒也沒事
但老有只北極熊待在邊上可不妙
拍攝的位置不好
尤其是背景也不好
不然你只能說拍了只熊
但那卻算不上一張作品
這個位置不好
沒有合適的背景
無法構圖   距離也不夠
從這裏也拍不出什麼動作感
太了不起了
通過照相機
我們只能看到它們的長牙
但無法分辨出他們的腦袋的形狀
看著這些形狀各異的牙齒
就會聯想到"但丁的煉獄"
非常難以令人置信
爸爸  1979年到底發生了什麼事
那一年
莉莉亞正懷著我們的第二個孩子
那也是個男孩
羅德裏戈出生時
所有的癥狀都表明
他得了21型三體綜合癥
他是那麼地可愛
他有一雙漂亮的仁眼
我覺得他很正常
莉莉亞也那麼認為
醫生做了很多測試
我們一直等了三周才等到結果
醫生打電話來的那天
我緊張得不能自已
當他告訴我結果時  我傷心極了
我一直在痛哭
我弟弟從來沒有上過學
他既不讀書也不學寫字  就像我一樣
羅德裏戈一直生活在一個
我們永遠都不能分享的
孤獨的世界裏
對我們的父母來說
這實在是太痛苦了
在那之後
發生了一些事  一切都變了
因為父母的愛和堅持
羅德裏戈漸漸掌握了一種他獨有的語言
久而久之  日積月累
我們也都理解並
學會了他表達方式
一種不借助文字的溝通方式
不久之後  我和我弟弟
還有我母親
我們一起搭飛機前往巴西
獨裁統治結束那年  我剛剛5歲
那時候我還不沒有意識到那次旅行的重要性
在那個特殊的時刻
有個男人打開了飛機的舷窗罩
刺眼的光線照了進來
機艙裏的廣播響了
他說
"我們正在巴西上空"
我母親側過頭望向她的窗外
沉默了很久
她已經離開這裏太久了
那一刻   她非常開心 ·
然而當她的目光轉向我的時候
她哭了
與此同時  我父親正在法屬圭亞那
幾天之後
他飛過來與我們匯合了
我回到巴西那天
是12月31號
離開自己的國家十年半以後
再次回來  那種感覺太奇妙了
當然也會有點不適應
莉莉亞曾經的維多利亞已經了無蹤影
整個維多利亞的城市格局都變了
一切都變了
我的家鄉也變了
我見到了我的父母
我離開他們的時候他們還很年輕  很健壯
但當我回來的時候  我眼前的卻是一對老年人
我的父母已經進入暮年
那時候  我無比熱切地想要再次看看巴西
我姐姐給我提供了一輛汽車
我開著車去到巴西東北部待了6個月
我不熟悉巴西的東北部
但我一直夢想著有一天能到這裏
巴西
1981-1983
我遇到這些人  他們正要去參加一個葬禮
我把車子停在路邊
隨同他們一起往前走
巴西東北部的兒童死亡率非常高
這些小孩子在洗禮之前就死了
因為還沒有受洗
因此他們沒有資格進入天堂
他們只能待在一個叫做"邊境"的中間地帶
如果一個孩子是閉著眼睛死去的
那是因為他已經受過洗了
但如果他是睜著眼死去的
是因為上帝不會為他們指路
所以他們必須得睜著眼睛才能找到去路
否則他將會永遠在"邊境"遊蕩
那裏的教堂提供棺材租賃的服務
你能很便宜就租到一個棺材
每個棺材可以利用十多次
在那裏我們可以看到
租賃棺材的生意非常好
牆上那是鞋子  當然
每個店都會賣鞋子、棺材、香蕉、蔬菜
還有冰塊等等
在這個地方
生與死僅僅只有一步之遙
畫面中的這些人是一個社團
他們正在禱告
同時也在進行他們的政治工作
他們一直致力於為巴西的失地農民爭取權利
這是一場偉大的土地改革
大部分失地者都來自那裏
這張照片就拍攝於巴西東北部
這些人
他們具有一種力量
一種外在的力量
還有一種來自於內在精神的力量
即便他們的身體非常地瘦弱
因為他們的食物少之又少
你可以看看這片不毛之地
太乾旱了  這就是根本原因
這裏簡直就是巴西的"薩赫勒地帶"
人們漸漸地離開了那裏
卻鮮有人會再回來
有時候
因為乾旱  生活太困難
人們會舉家遷往城裏
或者去南部
他們的田地也隨之被遺棄
薩爾加多家的農場
巴西米納斯吉拉斯州
我們忍受這樣的境況
已經有許多年了
這裏很少下雨
過去這裏曾有很多家畜
但現在也沒剩下多少了
幾乎都快死光了
可怕的乾旱還在持續
這裏也沒有什麼草場了
也沒什麼收益來源
- 爺爺為什麼會這樣
- 都是旱災引起的
我們也有重新種植過
但到最後連根草都活不下來
不久前我們還重新播種過
我和你爸爸
我們在這裏花了得有兩萬多塊
但啥用也沒有
這裏曾經非常富饒
到處都是鳥兒
很多金絲雀和鹀
山上有很多野櫻桃樹
我買下那邊的山坡時
那裏還是一片森林
這邊的山丘上也一樣
那是很大的一片森林
現在已經被風蝕成那樣了
那座小山丘太貧瘠了
即使下了雨
山上也沒有可以留住水分的東西
沒有樹也沒有草
什麼都沒有
這簡直就是一場災難
我也不知道該如何對付
像這樣的侵蝕和風化
爺爺  你以前住在這個農場裏時
你覺得幸福嗎
什麼?
你以前住在這個農場裏時
你覺得幸福嗎
我幸不幸福 ?
我當然很幸福
我有那麼多子女
我養育了7個女兒
其中6個都讀了大學
就像塞巴斯蒂安一樣
我培育了我的孩子們
那很不容易
但也帶給我很多幸福
僅僅這些樹
就讓我賺了十萬多塊
也讓我因此能送孩子們去上學
他們吃得很有營養
穿得也很漂亮
從我的第一次巴西之旅開始
我就一直在試著瞭解我爺爺所描述的
這片土地:  乾旱 而且貧瘠
當塞巴斯蒂安結束了他的東北之旅
回到農場時
他發現這裏早已經不再是他兒時的那片天堂了
然而他的心裏已經有了其他的打算
他所目睹的那些苦難
徹底改變了他
也讓他對攝影師這個角色有了新的認識
我們明白他想要繼續出發
我很想念他
可是我也能理解他
薩赫勒地帶  悲傷的人類
1984年-1986年
為了他接下來的薩赫勒地帶拍攝計劃
他加入了MSF無國界醫生組織
[一個國際性的對人類進行救助的獨立組織]
埃塞俄比亞
1984年
1984年  我去了埃塞俄比亞
然後又於1985、1986年相繼走遍了整個薩赫勒地帶
為了拍攝一部有關饑荒的專題片
我差不多花了兩年的時間
走遍了那一地帶
那裏到處都難民的營地
那是迄今為止人類歷史上最大的一次饑荒
我很渴望展示這些照片
想要告訴世人
在這裏還有如此多的人
正身陷巨大的悲苦之中
與其說這是一起天災
還不如說這就是一個分配不均的問題
這張照片裏的是科普特人
他們來自埃塞俄比亞北部地區
都信奉科普特教[基督教東派教會]
他們對基督的虔誠超乎尋常
[譯者註：一年有210天以上必須禁食]
即使孩子快餓死了
他們也絕不會違背教規
他們會等待
看著這些人的狀況
當人們處於這種狀況之下時
他們已經無力抗拒  只能承受
在其中一個營地裏
據說已經有很多人死於饑荒
並且也因此導致了各種病痛
但是在這裏
生病和死亡其實都差不多
當霍亂開始在這裏爆發時
人們開始出現嚴重的脫水癥狀
腹瀉會導致病人每日流失12升的水份
大概兩三天的樣子
他們就會因脫水而死亡
他們的臉看上去還很年輕
但病痛卻讓他們看上去如此蒼老
如果你看他們的面孔
你會發現那絕對不是老年人的面孔
真正讓人覺得蒼老的
是他們的空洞無神的眼睛
你看她是多麼地年輕
你看他們的孩子
地上躺著的那個是她的丈夫
因為嚴寒
夜間總是會有很多人死去
在這裏  死亡真的就是日常生活的一部分
人們已經對死亡見怪不怪
照片中的這位丈夫
正在為她的妻子做下葬前的清洗
他們穿著他們山區傳統的羊皮衣服
這是一個非常年輕的女人
根據科普特教的教規
死者的身體必須要保持潔淨
然後才能面見上帝
所以他們要把死者完全清洗乾淨
即使他們只有一點點水
也會為每一個死去的人清洗
這是一位父親
正在準備著安葬他的兒子
他在跟他的兒子做最後的告別
這個家庭隨時都在準備著面對死亡
他們覺得是政府扣留了食品
因為政府不想讓食品到達民眾手上
因為這裏的情況特殊
埃塞俄比亞北部的營地
四處充斥著殘酷的政治欺騙
埃塞俄比亞 提格裏州
1984年
我回到埃塞俄比亞
在那裏一直待到1984年末
那時候游擊隊意識到政府撤離了該地區
民眾隨之被迫前往蘇丹
他們在提格裏州四處躲藏
那裏有兩架直升機在攻擊難民
這種產自蘇聯的米格24武裝直升機
火力非常強
他們用機槍射殺難民
我一邊跑一邊拍下了這張照片
有很多懷孕的婦女
步履艱難跟在人群中
她們希望會有食物、有水
她們希望能到達那個應許之地
那之後不到兩個月
我不得不再一次去了那裏
我返回蘇丹以後
我為那些到達的難民拍了很多照片
這個男人來自埃塞俄比亞
他的駱駝站不起來了
也許它已經死了
但這個男人一直在堅持  堅持  堅持
他們徒步跋涉了很久
當他們終於找到醫生時
他的孩子已經死了
MSF組織解散了這個營地
水是這個營地的首要問題
並且導致了一系列更加嚴重的問題
因此MSF不得不馬上組織轉移
為了遷往新的營地
難民們都擠進這些聯合國提供的卡車裏
新的營地位於青尼羅州邊緣
那裏的狀況會好一些
我搭乘這些卡車大概走了300至400公里
同在卡車上的這兩位朋友
他們看上去就好像一切都如往常
就好像這只是某一個週日的下午
他們正坐在樹蔭底下侃大山
人們終於到了青尼羅州邊緣
人們有了足夠的水
但在那裏  仍然有人在不斷地死去
因為那裏沒有食物
在那裏  人們已經頻臨絕望的邊緣
他們忘了給這些難民提供食物
或者他們無法提供
那裏正陷入一場混亂
人們都在苦苦堅持著
一直堅持著來到了這裏
但他們再也無力堅持下去了
馬裏 1985年
我來到了馬裏
這裏同樣正在遭遇嚴重的旱災
人們的皮膚幹得就像樹皮一樣
就像是風沙  抑或是沙塵暴
銘刻在樹皮上的印記
這裏只剩下女人和孩子
男人們都去了利比亞工作
或者去了科特迪瓦
去到那裏找工作
或者乾脆移居到那裏
他們說好要去賺錢回來養活家人
但卻很少有人會真的回來
大部分人都一走了之
MSF組織為此做了大量的工作
他們為這個區域提供了幾乎全部的援助
這是我的一個朋友  盧克
一名來自比利時的醫生
他正在替這個孩子做體檢
檢查他的足部  測量體重等等
在15-20天的時間裏
他已經能認出這些孩子們中的大多數人了
他們每個人都有自己的特點
因為他們的發育都不是很好
這個孩子是一名孤兒
他的手裏拿著一個小樂器
那是他的小吉他
他身上那件破舊的無袖衫
已經穿了很久了
至於腿上  則什麼都沒有
請仔細看看他的姿勢
你會看到他的堅定和果敢
他是那種知道自己要去往哪裏的人
他要帶著他的狗去尋找其他人
去尋找另外一個村莊
這個孩子大概只有8、9歲
塞巴斯蒂安非常關心
那些身處薩赫勒地區的人們
他無數次返回那裏
他的照片  書  展覽
都是有莉莉亞負責整理出版
並且很快吸引了公眾的注意力
他家都想知道
造成旱災的真正原因是什麼
為了拍攝一個新的主題
在接下來的6年多時間裏
塞巴斯蒂安無數次出外拍攝
足跡遍佈全球30多個國家
人類之手
1986年-1991年
這是他和莉莉亞
共同完成的第三本攝影畫冊
我想要借此機會向大家致意
向所有為我們的世界做出貢獻的
男人和女人們
工業時代的人類考古史
塞巴斯蒂安和莉莉亞為這個項目
做了許多深入細緻地研究和準備
塞巴斯蒂安甚至又再次啟程
前往世界各地
他拍攝了蘇聯的冶金工人
他與那些孟加拉國的船舶裝卸工生活在一起
他還拍攝了加利西亞和西西里的漁民
還有印度加爾各答的車輛製造廠
以及盧旺達的茶葉採摘工
以及那些經濟學家們比較關心的地方
他回來只有一個目的：轉變觀念
並通過這種情感同化
最終改變人類的境況
為了拍攝"人類之手"
塞巴斯蒂安深入研究了
各種特殊的手工業製造領域
比如他曾花了好幾周的時間
和Sierra Pelada的研究員們在一起
1991年時  第一次海灣戰爭剛剛結束
伊拉克軍隊撤出該地區
薩達姆·侯賽因下令點燃了油田
來自世界各地的消防員們
紛紛前往著火的油田
出於對這個職業的好奇心
塞巴斯蒂安隨之也前往該地區
科威特
1991年
當我第一次在電視上看到這個場景的時候
我就有一種渴望
想要親自去拍攝這段歷史
這就像在一個巨大的劇場裏工作
那裏起碼有500個礦井都在燃燒
看起來就像放置了一個巨大的舞台背景
當地的人們對此已無能為力
只能離去
那個地區瀰漫著濃重的石油燃燒後的煙霧
那些積聚的煙霧漸漸遮蔽了整個天空
有那麼一陣子
一天24小時
我們都好像處在黑夜之中
當那場大火終於熄滅後
整個大地都變得非常非常地灼熱
人們在那裏噴灑了數以萬計的水
才使得大地漸漸變涼
否則  高溫將會使得大火重燃
與此同時  那裏也發生了數次爆炸
爆炸的威力堪比火炮
爆炸聲是那麼地響亮
就好像你正身處一架渦輪噴氣機旁
直至今日  我都還有一點點耳聾
正是由於那些爆炸導致了我的耳聾
照片中的這些人是加拿大人
他們是來自加拿大卡爾加裏的消防員
他們有一輛特別漂亮的紅色的消防車
他們有一個規矩
每天晚上當他們滅完火回來
他們都會清洗他們的車
但每天早上  他們的漂亮的消防車
又要重返油田滅火
這簡直不是人幹的工作
有那麼兩三次
我推遲了本來預計要離開的時間
一直待到他們出發
因為一想到再也無法見證
如此壯觀的場景
就讓我覺得很傷心
等我又回到了那裏的時候
那裏的滅火救援已接近尾聲
當我和紐約時報的記者一起前來那裏時
那裏只剩下一面長長的隔離牆
這片土地上已空無一人
已經徹底毀於戰爭
就像人們打開了地獄之門
當人們返回這裏時
人們會發現曾經的天堂
已經變為地獄
這裏曾經是科威特的皇家花園
還有這些皇家純血種馬
絕望地站在那裏
已然變得面目全非
大部分動物
尤其是野生動物
在災難來臨之初都逃走了
只剩下這些人工飼養的動物
我們在這裏發現了這些禽鳥
過去這裏曾是一片綠洲
但此刻它們渾身都浸滿了烏黑的石油
這些鳥已經無法再飛翔了
因為油污粘住了它們的翅膀
當災難逼近這裏時
這些科威特人離開了他們的家園
只留下這些依然關在圈裏的牲畜
這些貝都因人和其他的人不同
"人類之手"這一項目
最終將作為經濟學的塞巴斯蒂安
和作為藝術家的塞巴斯蒂安
緊密地結合在一起
他的照片見諸於各種雜誌
他的攝影巡迴展也遍佈世界各地
同時他的書也被翻譯為多種語言
但塞巴斯蒂安和莉莉亞並沒有就此止步
他們又開始了一項新的計劃：
要將他的攝影事業提升到一個新的領域
他們意識到  最重要的項目
應該旨在解救全人類
應該是杜絕戰爭  杜絕饑荒
甚至改變世界的規則
在那之後
歐洲決定開放他們的邊境
塞巴斯蒂安也想借此機會
講述境外人們的境遇
莉莉亞則一直陪著他
進行各種研究和準備
對他們的生活中的新的篇章
她也仍然保持著最初的那種動力
他們要尋找新的摩西
帶領受難者走出困境
EXODES (出埃及記)
1993年-1999年
她四處呼籲
希望大家關注這些難民的命運
這些難民遍佈世界各地
比如印度、越南、菲律賓
拉丁美洲、巴勒斯坦、伊拉克
以及其他許多地區
但一個地方卻始終吸引著塞巴斯蒂安不斷地前往
那就是非洲
儘管他曾在那裏受過監禁
坦桑尼亞
1994年
我的拍攝計劃有關人口遷徙的
盧旺達共和國的總統哈比亞利馬納死了
他乘坐的專機在基加利上空被導彈擊落
許多民眾隨之逃亡領國坦桑尼亞
總統罹難事件在盧旺達境內引起了
胡圖族人針對圖西族人的血腥屠殺
我是第一批到達那裏的人
在那裏  到處都是
慘絕人寰的災難場景
人們紛紛逃亡布隆迪
逃往剛果或烏干達等任何可以去到的地方
道路上早已擠滿了難民
他們就睡在道路兩側
他們攜帶的物品都裝在自行車上
他們只帶了他們能夠帶走的東西
人們朝著與家園相反的方向走著
人們越過邊境
但那裏卻並沒有他們想要的安全
那裏什麼都沒有
我返回到盧旺達
那悲慘的景象幾乎讓我無法直視
因為手榴彈爆炸
路上成堆的屍體隨處可見
那些活下來的人也都被刀砍死了
我簡單估算了一下
我正在親歷的這場災難
所帶來的傷害究竟有多大
幾乎可以說是種族滅絕
從此處到盧旺達首都基加利
大概有150公里的路程
那是一條150公里長的死亡之路
我又回到了那裏
因為我要完成我的"人類的故事"專題
我的書是有關難民的逃亡歷程
我正致力於我的 "EXODES"項目
我開始進入那些難民營營地
開始統計那些已經那些逃離盧旺達
的難民的人數
這裏簡直就是人間地獄
這片熱帶草原是如此的美麗
它幾乎形成了一個天然的村鎮
但這裏卻有那麼多慘不忍睹的事
短短幾天內
這裏就聚集了將近一百萬人
身處這場巨大的災難之中
卻有一件事讓我特別感動
我親眼目睹了那些母親
和孩子們之間的愛
以及那些孩子們對母親的信任和依賴
南斯拉夫
1994年-1995年
暴力
野蠻
這種事並非只會發生在某個遙遠偏僻的國家
而是就發生在這裏：歐洲
在前南斯拉夫
這裏有一件事令我非常震驚
這是一輛來自克拉伊納的巴士
要途經克羅地亞
車窗上的彈孔是射殺一名乘客後留下的
已經有大量克羅地亞人
因為離開克拉伊納而被殺害
這種暴力行為逐漸擴大波及到其他地區
我親眼見證了仇恨和憤怒漸漸擴散
這使得我心生痛恨和厭倦
在這裏  四處都充斥著暴力的氣息
所有生活在克拉伊納的塞爾維亞人
都被驅逐出境
他們隨時都會被發現
他們被趕出家門
正在尋找可去之處
但又要面臨著隨時被鄰居槍殺的可能
這是距離圖茲拉不遠處的一個難民營
位於波斯尼亞
這些家庭被迫離開了熱帕地區
在熱帕  已經有很多年輕男人
被塞爾維亞人殺害
我們去到那裏的時候
這些家庭剛剛被安頓好
人們都沉浸在巨大的悲傷之中
那裏只有女人、老人
和孩子們
年輕的男人們都被抓住並且殺害了
這些事就發生在歐洲
而且的確就發生在二十世紀末
這聽上去會覺得有點怪異
通過那些車子
我們也可以看得出
這些人的生活狀況
身為一個歐洲人的生活狀況
他們有著歐洲人的學識水準
他們是歐洲社會的基礎
但他們卻都死在了那裏
在方圓數公里的路上
到處都是難民和他們的車子
世間有一種野獸殘暴至極
世間有一種野獸恐怖至極
那就是我們：人類
無論是在歐洲、非洲、拉丁美洲
甚至在全世界  這種罪行都隨處可見
人類才是真正地極端暴力的象徵
我的故事就是這些戰爭
這是一個沒有結尾的故事
一個悲傷、壓抑、瘋狂的故事
剛果
1994年
盧旺達的局勢在持續惡化
之前掌握了政權的胡圖族軍隊被打敗了
他們紛紛撤往剛果、戈馬地區
先是那些圖西族人
他們在逃離那些野蠻的胡圖族人
之後則是胡圖族人
他們在躲避圖西族人的報復
所有的人都在逃亡
1994年大概7月的樣子
短短數日之內
戈馬地區就已經聚集了200萬難民
這麼多人聚集在一起
也隨之引發了一場大災難
霍亂、痢疾等各種疾病爭相暴發
人們如螻蟻一般紛紛死亡
每天至少有12000-15000個人死去
我拍了一些照片
都是像這樣堆積的屍體
我看著這位父親前來送他的孩子
他把孩子扔在那個堆上
他在跟他的同伴閒聊
就好像什麼事都沒有發生過
人們無法安葬所有的死者
那裏有一輛隸屬法國軍隊的鏟車
人們用它來把屍體都堆積在一起
大概十來個人一堆
然後用土將這些屍體覆蓋起來
所有人都應該看看這些場景
看看我們的同類所遭遇的這些慘劇
這些都是在路上發現的孤兒們
這三個孩子中
有兩個孩子  他們明亮的雙眼裏
溢滿了對生存的渴望
而另外一個眼神黯淡的孩子
他馬上就要死了
當我離開這裏的時候
我也病了
病得非常嚴重
我的身體狀況糟糕
我並沒有被傳染任何疾病
只是我的心、我的靈魂病了
那次慘案發生一年以後
我又來到了盧旺達
為了幫助那些胡圖族人重返家園
他們曾經棲身於剛果
但此時他們卻無處可去
聯合國下令強制這些難民返回盧旺達
盧旺達
1995年
當時的場景  就彷彿這個星球上
到處都佈滿了難民的帳篷
結束了這裏的工作之後
當時的掌權者圖西族人建議我
前往一些正在鎮壓衝突的地方
人們躲在教堂裏避難
以為就此可以躲過劫難
但他們全部被殺害了
這一幕發生在一所學校裏
我們可以看得出
當殺戮發生的時候
黑板上還寫著字
這實在是太可怕了
剛果
1997年
那些離開盧旺達的人多達兩百萬
其中一部分要返回到盧旺達
但很多人害怕會遭到報復
大約有25萬餘人離開了戈馬的聚集地
轉而進入位於剛果的叢林
有許多人死了
大家都知道有2萬5千人死了
卻不知道他們死在了哪裏
六個月以後
他們開始逐漸出現在剛果基桑加尼附近的村鎮
他們在叢林裏待了六個月
聯合國的一名高級專員
帶著我去了這個區域
他們有一列火車
我就坐在這列火車裏
但火車卻把人們留在了那裏
我對他們說  我要留下
我跟這些人一起待了三天
不斷有難民前來
難民的群體越來越龐大
他們出發的時候
有大約25萬人
但到達這裏的時候只剩下4萬人
整整少了21萬人
但與此同時  生活還在繼續
片中的這個人正在為別人理發
即便這裏是剛果
他們也帶著他們的計算器
他們在設法收集難民手中的美元
以及其他外國貨幣
圖中的這個人  正在那個無名之地
在這片完全孤立的叢林裏
進行貨幣兌換
有那麼一陣子
游擊隊佔領了基桑加尼
他們比較親近圖西族人
他們開始驅逐這些人
為了返回盧旺達
人們必須要尋找新的路線
這也導致了許多人死亡
在那裏  我遇到了這些人
他們已經撐不下去了
他們已經處於譫妄的狀態
神志不清  甚至已經失去了意識
事實上  這些人已經被遺棄了
沒有人會再記得他們
或說起他們
他們都被殺害了
這是我最後一次旅行
在親眼目睹了盧旺達的種種不幸之後
我離開了那裏
對這個世界我已經無所可信
我不再相信那些所謂人類的救贖
人類不應該像這樣活著
也沒有人值得這樣活著
有許多次  我看著我的相機
為我雙目所見而落淚
塞巴斯蒂安親眼目睹了世間之黑暗
因此他開始質疑他的攝影計劃
以及質疑自己在這場人類的浩劫之中
所扮演的的角色
"在盧旺達事件之後
自己究竟還能做什麼"
在那個時候
我爺爺的身體狀況越來越差
為了照顧農場  我父母回到了巴西
這片遼闊的土地上除了塵土以外
別無他物
那裏沒有一隻鳥兒
也沒有塞巴斯蒂安兒時的記憶中的那些
沒有茂密的森林裏的短吻鱷
也沒有其他的種種奇觀
莉莉亞提出了一個令大家都很吃驚的想法
她說  為什麼我們不在這裏繼續種樹呢
過去這裏就曾是一片森林
密集的森林覆蓋了整個山丘
這裏就是所謂的馬塔亞特蘭帝卡叢林
一片巨大的熱帶大西洋叢林
但沒有人想過要重新種植
尤其是要種植600公頃
莉莉亞的建議多半可能是
出於對重振家庭成員鬥志的渴望
但總之這是件好事
在接下來的十年中
在這片土地上上出現了一個奇跡
這裏開始有了生息
這裏開始變成泰拉研究所
INSTITUTO TERRA[泰拉研究所]
我還記得第一披栽種的樹
那時候  我偶爾會做夢
夢到樹都死了
因為這裏的土地是那麼地糟糕
土壤已經完全被破壞了
我不知道這些樹是否能夠成活
正常情況下
馬塔亞特蘭帝卡叢林有400種的植物
當然  我們沒有那麼多種
但每一次我們至少會種100種
或150種
說真的  我們第一批種植的樹木
大概有60%都沒有成活
第二批栽種  我們依舊損失了40%
我們沒有什麼經驗可借鑒
也不知道該如何重新把這裏
再次變成馬塔亞特蘭帝卡叢林
我很喜歡來這裏
因為我瞭解這裏所有的樹木
在這裏可以看到整片森林
我們有一個想法  就是我們要努力
爭取在這裏種上所有的樹種
當我還是小孩子的時候
那裏有一個小小的瀑布
那個小瀑布終年都在流水
我和我的姐妹們跑來瀑布這裏
在瀑布邊上野餐
瀑布邊上的森林也很茂密
到後來  人們把樹都砍了
瀑布也消失了
我們現在的森林還很年輕
它們還需要很多水
但是在未來10年或者15年內
等這些樹木的根基都比較深了
生長也比較穩定了
我敢肯定我們這裏會有一個新的
非常非常漂亮的瀑布
我們可以看到很多條小路
大概有上百條小路
那都是牛踩出來的
牛的每一隻蹄子都會接觸大地
在一塊小小的區域裏
每踩地一次
重量高達200至250公斤
該處的土地則會因此變得平坦瓷實
也會變得乾涸  漸漸地
就變成了光禿禿的路
你可以很清楚地看得出
現在和過去的區別
這裏以前是平整的牧場
現在  這裏已經變成了一個
有著200萬棵樹木的完整的生態系統
你看那個  蟬在唱歌
它會一直唱到生命結束
我肯定她不會把口刺扎進去
這些是白蟻巢  它們正在同化
它會躲藏在裏面
當人們看著一棵樹的時
人們會想到樹的垂直度
想到樹的美妙之處
但這一切都取決於樹本身
我們所喝的水  我們所呼吸的氧氣
都依賴於樹
這是我們全人類的家園
也是螞蟻、小昆蟲
還有那些藏在裏邊的蟬的家園
雙手握著一棵你親自種下的樹
那種感覺簡直棒極了
它已經長成了
根扎得很深  也很牢固
再過三十年  它就會長到這麼粗
它還很年輕  它會長得更高更大
這裏還有很多幼苗長出來
也許是昨晚才發芽的
就像是進入僊境的艾麗絲
一切都那麼難以置信
她變成了40-50米高的一棵樹
並且她會活400-500年
僊境裏有各種各樣的奇遇
這些樹只種了三個月
但等它們400歲的時候
它們將會達到該物種的演替頂極
也許從這裏開始
人們可以衡量
所謂永恆的意義
也許永恆是可以測算的
我最初打算在這裏種樹的時候
我以為種下一棵種子
會長出一棵樹
會長出一棵小小的植物
但這並不是一棵小小的植物
而是一百萬棵
而且不僅僅是這裏
周圍到處都是
而且每個月範圍都在擴大
而這才是最神奇的部分
最初這只是個小小的想法
接下來想法演變成最初的小樹苗
並且小樹苗逐漸長成大樹
現在這個想法也變成了所有人的理想
所有的地方都可以借鑒我們的方式
物種也許不一樣
但是在所有的熱帶區域
都可以採取這種方式來種植
大地治癒了塞巴斯蒂安破碎絕望的心靈
叢林漸漸重生所帶來的喜悅
重新點燃了他創作的熱情
但薩爾加多一家
無法再繼續以前的拍攝項目
我決定拍攝一個新的主題：
"關注生態環境"
我拍攝這個項目最初的想法
是想揭示森林破壞或者海洋污染
但事實上這些都不重要
到後來  我決定拍攝一個與之不同的項目
算是向我們居住的這個星球的一種致意
但令我們深感意外的是
我們發現  地球上幾乎有一半兒區域
仍然還停留在創世紀之初的狀態
GENESIS[創世紀]
2004年-2013年
有很多朋友都勸我說
"不要改變你的拍攝領域"
"你是社會紀實領域知名的攝影師"
"但你現在卻進入了風光攝影..."
"和動物攝影的領域"
我對他說  但這些區域不會有死亡
我應該也學著拍攝一些這樣類型的照片
我開始拍攝我的第一個故事集
我想這裏會成為加拉帕戈斯群島
我想要學習和瞭解
達爾文的理論和思想
"把相同的物種"
"放在不同的生態環境裏"
"它們會逐漸進化為截然不同的形態"
當我看著這只鬣蜥的足部特寫時
我禁不住會聯想到
一隻中世紀的武士的手
以及他們盔甲上的鱗片
看著這隻手的構造
我彷彿覺得鬣蜥就是我的表親
我們最初都是由相同的細胞進化而來的
當我們面對一個如此蒼老的人
我們會感覺到一種無聲的威望
歲月讓它的面孔佈滿了皺紋
同時也讓它獲得了知識和學問
當達爾文來到這裏時
這只烏龜已經是一隻成年烏龜了
也許它曾經見過達爾文呢
誰知道呢
我記得有一次
我特別特別累
因為我們在熔岩區徒步走了很久
所以我就躺在海灘上
然後我覺得有什麼東西碰了一下我的腿
我轉身一看  居然是一隻海獅
在它不遠處  還有另外一隻
到最後那裏一共來了三隻海獅
它們並沒有把人類當作威脅
這是我第一個關於自然的拍攝項目
也是我第一次拍攝除了人類以外的其他動物
我花了很多時間在觀察和研究
我想弄明白
我究竟是一隻龜
還是一棵樹
或者是一枚卵石
它看著我們的那種感覺有點瘋狂
對  我知道
它的目光很深沉  對嗎
他走近我時  我拍攝了這張照片
它把它的足趾放進嘴裏
這是它第一次從鏡子裏看到它自己
那是我的相機鏡頭
它舉起它的足趾
然後意識到
那張圖像裏的就是它自己
它認出了它自己的圖像
我覺得一定存在一種辨別的方式
他們也有家庭  就像我們一樣
有爺爺  有爸爸
還有孫子們
它們非常尊重彼此
你想接近它們
就必須要表現出謙遜和尊敬
必須要擺出某種姿態
表示你會尊重他們的領域
然後它們才會接納你
我還跟一頭鯨魚成了朋友
這是一些鯨魚
拍攝於阿根廷
像那種成年的鯨魚大概有35米長
大約40噸重
它漸漸靠近我的船
我都可以伸手摸到它
它的皮膚是那麼地光滑
當我用手輕輕地撫摸它的時候
我看到了它的尾巴露出了水面
在35米開外搖動
那種感覺簡直太奇妙了
我們的小船只有7米長
它知道如果它靠近我們
就會將我們的船打翻
但它卻從未接觸過我們的小船
當我們離開那裏時
它一直在不停地晃動它的尾巴
噢  這簡直就是另外一個星球
太不可思議了
我去看看這裏還有沒有其他的照片
關於涅涅茨人的
你看  這些照片裏的都是涅涅茨人
這是他們的帳篷
為了這篇關於涅涅茨人的報道
我做了很長時間的準備
找到了大概大約18個涅涅茨人
和將近6000只馴鹿
因為他們經常會遷徙
常年居無定所
那時應該是晚上7點左右
因為將近晚上8點的時候
他們就會點燃燈火
他們每天只吃一頓熱飯
吃過飯後  大家就開始聊天
所有的人都會參與
人們會滅掉火
火熄滅的時候
帳篷裏的溫度
應該有零下6度到零下10度
這相當地不錯
但兩個小時以後
那裏的溫度就會下降到零下35度
這些人可是真正的西伯利亞牛仔
那些套馬索整天都掛在他們的脖子上
都是由馴鹿的毛搓成的
他們都穿著銀狐皮做的靴子
即使是睡覺時他們也會穿著靴子
他們的一雙靴子可以穿一輩子
鄂畢河是一條很特殊的河
也是西伯利亞最長的一條河
在這個區域
它的寬度將近有47公里
當我們越過鄂畢河後
我們就進入了北極圈
在這裏我們看不到地平線
我們就好像待在一塊
由造物主切割而成的
巨大的白色平板上
因為GENESIS這個項目
在隨後的十年裏
再一次讓塞巴斯蒂安的足跡遍佈世界各地
他想要見證大自然之美
見證這片大地  以及動物還有生物
如同創世紀之初一樣
經歷了那麼長久的創傷
如今  塞巴斯蒂安終於
有了一個全新的、樂觀的視角
來重新審視這個星球
GENESIS將會成為他們最偉大的作品
這是一封寫給地球的情書
我已經們看過那些曾於16世紀
到過亞馬遜叢林的耶穌會傳教士們
對這個Zo'e這個古老的部落的有關記錄
他們說  這個部落的人
下嘴唇上插有一個木管
但從來沒有人見過這些印第安人
我們以為這可能是某種傳說
或者是那些傳教士編造的
直到八十年代末
才得以接觸到他們
巴西帕拉省Zo'e部落
2009年
這些印第安人簡直就像生活在天堂裏
這是我所見過的唯一一個
一個女人們同時有三、四個
甚至五個丈夫的地方
當然  丈夫們也有好幾個妻子
每個女人都會有一個丈夫可以打獵
一個丈夫可以捕魚
一個丈夫可以種地
還有一個丈夫待在家裏
幫助女人做家務
這裏的女人們都有很大的權力
她們同時也擁有男人們的部分財產
但加在一起數量也相當可觀
和這些人待在一天
每天我都會有新的、有趣的發現
他們都很關心他們在照片裏的形象
當我要拍照片時
他們知道我們將會將他們的形象示於世人
他們起初都很感興趣
但後來便不再關心了
畢竟那不是他們的世界
但是他們對我的刀子產生了濃厚的興趣
我的朋友Ypô
要我發誓一定會把刀子送給他
但FNI組織的負責人
已經讓我保證過
不送任何東西給印第安人
因為要保證印第安人的純粹性
然後Ypô就對我說
"我們做一個約定吧"
"等你要走的那一天"
"把你的刀從飛機窗戶扔出去扔出去"
"我會沿著飛機的軌跡去找到它"
這些植物都已經很老了
大概得有四、五十歲
都是一些非常獨特的植物
這些是莎蔓芭亞蕨
它們都屬於綠蔭植物
它們以前長在森林裏
稍高點的地方
它們會讓我想起我媽媽的頭髮
我媽媽是那麼地美麗
這些都曾經是媽媽的植物
她去世以後
爸爸一直很細心地照料著這些植物
直到他也過世了
後來  我們把它們移到了這裏
看  下雨了
真好
這片土地我們來說非常重要
我們與這片土地形成了一個循環
這個循環見證了我們的人生
見證了我父母的人生
我的姐妹們的人生
還有我的大部分人生
今天  它也將會延續我們的人生
我和莉莉亞的
這片土地將會繼續書寫我們的故事
這篇土地  曾經撫慰了我的童年
也會陪伴著我的老年
當我過世的時候
我們種下的這片森林
將會恢復我出生時的模樣
一切也因此得以圓滿
這就是我一生的故事
這個男人，也是這些照片的作者
向我們呈現了一個偉大的規劃和夢想
大自然的毀壞並非不可逆轉
如今在Instituto Terra，
已重新出現了一千多眼新泉水，有250萬棵樹木已經長成.
野生動物也漸漸地回到這片森林裏，包括美洲豹.
這片土地已經不再僅僅屬於薩瓦加多一家
現在這裏已經變成了國家公園，它屬於所有人
同時這也是一個示範:
我們完全有能力恢復已經被毀壞的地球
攝影：塞巴斯蒂安 薩瓦加多
導　　演：
- 維姆·文德斯
- 朱利安·諾裏貝羅·薩瓦加多
翻譯：@塔拉Tala
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org