萨西克斯，英国
1941年
挚爱的你
我很确定我会再陷疯狂
我们一定熬不过又一次的煎熬
而这次我将无法康复
我开始听到呓声
也无法专心
所以我这么做似乎是最好的
你给了我最大的幸福
你已竭尽所能
对我付出一切
我知道我毁了你一生
没有我，你就可以海阔天空
你会的
我知道
我连封书信都写不好
我只想说
我一生幸福都是你赋予我的
你对我百般忍耐
亦对我体贴无以复加
我早已一无所有
除了知道你对我的好
我不能再拖累你的一生
再没人能像我们这般
曾经拥有如此幸福
维吉尼亚
《时时刻刻》
洛杉矶， 1951年
里奇蒙，英国， 1923年
早安，大夫
吴尔芙先生
她的病情没有恶化
那就好
你要让她留在家里
心情保持平静
星期五见
纽约市，2001年
“戴洛维夫人”
维吉尼亚吴尔芙著
早安，连纳
早安，维吉尼亚
你睡得还好吧？
还算平静
头痛呢？
没有，没头痛
大夫似乎很满意
这是早上送来的？
对
有个年轻人投稿
三处与事实不符、两个错字
我都还没校到第四页
你吃了早餐吗？
吃了
骗人
这是医生的吩咐，不是我
我请娜莉拿水果和面包上去
好，那就一起吃午餐吧
夫妻俩好好坐下来吃顿午餐
有汤、布丁等等
有必要我会逼你吃
连纳，我想到小说的第一句
你就去写作吧
那你一定要吃饭
戴洛维夫人说
她要自己去买花
戴洛维夫人说她要自己去买花
莎莉，我要自己去买花
什么？
什么花？
该死，我忘了
你不吃早餐就长不大哦
你快当大哥了，责任很大耶
生日快乐
早安，甜心
丹
你自己生日却送我玫瑰
你对我太好了
你来了他就肯吃饭
今天你生日不必特地买花送我
你还在睡觉
所以呢？
我们想让你
多睡一会儿 对吧？
早安，小乖
你得多休息，萝拉
你还有四个月就生了
别紧张
我很好，只是很累
我一直跟他说他得吃早餐
没错
今天天气真好
你们在家要做什么？
我们有计划，对吧？
什么计划？
如果我什么都跟你说了
就不算惊喜派对了
那我最好别再多问了
时候不早了，我得走了
祝你愉快
你也是
丹，生日快乐
谢谢你
你要把早餐吃完
我要做一个蛋糕
我打算这么做
我要替爸爸做一个生日蛋糕
我能帮忙做蛋糕吗？
当然可以呀，小豆豆
没有你我什么都不会做
不，你一定要来
当然了
我一直都希望你
还有大家能来参加典礼
不知道，六十人左右
这会很有意义
这整件事
请你们吃顿饭是应该的
向大家说声谢谢
你帮了他很多
你算是答应了
他会很高兴
天啊
太好了，我也很高兴
要是没有人来呢？
我是克劳丽莎范恩
我要确定你们先派车来接我
嗨，克劳丽莎
我没空聊天
然后到哈逊街679号
第9大道跟14街交叉口
然后载我到上城等我们
典礼七点结束
花
多美好的清晨
克劳丽莎，你好吗？
我要开一场派对
我朋友理查赢了卡卢瑟奖
真是太棒了
那是什么奖？
终身成就诗人奖
最受尊重的诗人奖
也是诗人最高的荣誉
太好了
你要什么？百合花很美
不要，太病态了
我要绣球花，然后
我要一大堆玫瑰
还有
这些我要带走
谢谢
我试着读理查的小说
真的吗？
我知道，很难懂
我知道
他花了十年才写完
也许要花十年才能读完
就是你，对吧？
小说中的人就是你？
你是说这个
是啊
算是吧，可以这么说
理查是个作家
他用现实生活当素材
是啊
很多年前我跟他都是学生
不过他做了一些改变
当然了
那并不是坏事
他只是把它改成自己的东西
一个女人的一生
浓缩在一天中
只有一天
短短的一天
就是她的一生
我们需要这些材料
起酥油
戴洛维夫人，是你
对，是我
是我
请进
理查，多美好的清晨
让一点阳光进来，好吗？
现在还是早上吗？
是啊
我死了吗？
早安，亲爱的
有人来找你吗？
有
他们还在吗？
没有，他们走了
他们长什么样？
今天吗？
有点像黑火
集光亮和黑暗于一身
有一个像电水母
他们在唱歌
也许是希腊语
颁奖典礼是五点
你记得吗？
结束以后就是派对
早餐有送来吧？
那还用问，当然了
理查，你有吃吧？
你有看到吗？它还在吗？
这儿有早餐吗？
没有，我没看到
所以我一定是吃了
我猜是吧
这重要吗？
当然重要
这是医生的吩咐
你没吃药？
我办不到
办不到什么？
在大家面前装得勇敢骄傲
这并不是表演
当然是
我的表演让我获奖  乱讲
我得了爱滋病发了疯
还能勇敢面对才能得奖
我熬过来了才能得奖
不是这样
我能活下来
所以我才得奖
如果我很健康会得奖吗？
当然会
它在这儿吗？
什么？
奖座呀，我想看看
没有，你还没拿到
今晚才颁奖
你确定吗？
典礼我记得很清楚
我似乎把时间搞混了
理查
这是个派对，只是个派对
只有尊敬你欣赏你的人才会来
人数一定很少，门可罗雀
你的朋友们
我以为我没朋友了
我把他们都得罪光了
天啊  戴洛维夫人
老是举行派对
掩饰心中的寂静
理查
你只要来，什么也不必做
坐在沙发上就行
我也会在那儿
我们只想告诉你
你的作品将永垂不朽
是吗？永垂不朽？
我不能去
为什么？
我就是不能
因为我只想当个作家
所以呢？
我只想写下一切
在每一刻里的一切
你走进来双手捧着的花
这条毛巾，它的味道、触感
这根线
我们一切的感觉
你的跟我的
过去的一切，从前的我们
世上所有的事物
全都一片混乱
就像现在一样
但是我失败了
我失败了
你怎么试都无法将真实还原
只有无谓的骄傲
和完全的愚蠢
我们想拥有一切，对吧？
我猜是吧
你在沙滩上亲吻我
是啊
你记得吗？
那是多少年前？
我当然记得
那时你要什么？
靠近一点
我就在这儿
请你靠近一点
握我的手
你会不会生气
如果你不去我会不会生气？
我死了你会不会生气？
如果你死了？
这是为谁开的派对？
你这是什么意思？
你到底想要说什么？
什么也不想说，我只是说
我活着只是为了满足你
这就是人生
每个人都是这样
他们为彼此而活下去
医生也说你不会死
他们跟你说过
你能像这样再活很多年
我这样生不如死
我不接受
我不接受你的说法
我的生命要你来决定，是吗？
你照顾我有多久了？
你来我家来看我有几年了？
你自己的生活呢？
莎莉呢？
我死了你就得面对你的人生
到时候你该怎么逃避？
理查
你能来参加派对一定会很棒
如果你有心情的话
我要做螃蟹那道菜
不过对你也没什么差别
当然有差，我很爱吃螃蟹
克劳丽莎
什么事？
我三点半会来帮你换衣服
太好了
三点半
“克劳丽莎戴洛维”
就在这一天
偏偏就在这一天
她清楚看到自己的命运
抱歉，吴尔芙夫人
吴尔芙先生说你要找我
我就快写完了，娜莉
到厨房等我，我马上就来
她说她有事找我
结果又什么都不要
她老是这样，什么都不要
尤其是她急着把我找去
又忘了为什么
真希望我也在场
我也这么希望
你有没有摆脸色？
你最会摆的臭脸
我说： “夫人”
娜莉，告诉我
我能帮什么忙？
是午餐的事
我只好自己做决定
我明白
你决定烤派
我决定烤羊肉派
挺不错的
你一直忙着写作
都不交代我该做什么
你记得我姐四点要带孩子们来
记得，我没忘记
中国茶
还有姜糖
姜糖？
我想好好招待孩子们
我得到伦敦买姜糖
肉都还没切好
我也要忙着做午饭
搭十二点半列车一点就到伦敦
然后搭两点半的列车
三点多就能回到里奇蒙
我有没有算错？
没有
你还在等什么？
去一趟伦敦比什么都令人兴奋
早安，吴尔芙夫人
早安
我不替新作者出书了
第一校就发现十个错误
幸好被你发现了
帕善德勒是一座灵骨塔
没有“仁”能生还
文笔差是不是就该错字百出？
可以的话我想去散个步
不会走远？
只是去透透气
那就去吧
我一早能去散步会很开心
她会死
她一定会死
我要让她死
就这样
她会自杀
她会因为一件小事自杀
我想想看
烤盘要先抹油
我知道，连我都知道
就这样吧
面粉、碗公
筛杯
我能帮忙吗？
你要过筛面粉吗？
可以呀，只要你高兴就好
拿去
很美吧？
你不觉得像白雪吗？
好了，接下来的步骤是
用量杯量份量
妈咪，这不难嘛
我知道不难，我只是
我只想替爸爸做蛋糕
因为今天他生日
没错
我们要烤蛋糕表示我们爱他
要不然他就不知道我们爱他？
没错
东西都拿到了
我又要出门
老天，外面人好多
大家干嘛一直在聊干洗？
干洗有什么好聊的？
我替你买了鲜花
你在哪儿？
在这儿
我找人代班，我整晚都陪你
你没事吧？
没事
我猜你见到理查
是啊
当然了
他一定说： 对了
我能不参加派对吗？
放心，他一定会出现
当然
他一定会来
他会错过谈他的作品的机会？
才怪，他一定会去
你安排好座位了
是啊
真的假的，路易华特斯要来？
理查的前男友？
没错
你让他坐我旁边
我老是坐在前任情人旁边
这是一种暗示吗？
你应该把前任情人凑成一桌
让他们畅谈前尘往事才对
我走了
别兴奋过度昏过去
克劳丽莎，这一定会很棒
谢谢你
不客气
为什么一切都不对？
这样不行，该死
这样不行
嗨，史考特
嗨，巴洛太太
妈咪，有人在按门铃
有人在吗？
哈啰？萝拉？
嗨，琪蒂
我打扰了你吗？
当然没有，请进
你没事吧？
没事
嗨，理查
坐吧，我煮了咖啡
你要喝吗？
好啊
瞧，你烤了蛋糕
我知道，太失败了
我以为会成功
我以为会烤得不错
我搞不懂这对你怎么那么难
我也搞不懂
谁都会烤蛋糕
我知道
每个人都会，简单得要命
你一定没在烤盘上抹油
我有抹油
好吧，你有别的优点
丹那么爱你他也不会注意
你做什么他都会说很棒
是真的
雷有生日吗？
当然有啰
几时？
九月，我们都去乡村俱乐部
我们每次都去
跟五十个人喝马丁尼庆祝
雷有很多朋友
没错
你们很会交际，朋友很多
雷好吗？好久没见到他
雷很好
这些男人真是了不起
一点也没错
他们打完仗回家
这是他们应得的
尤其是吃了那么多苦
他们应得什么？
不晓得，我们吧
这一切
你在看书
对
这本书讲什么？
讲一个女人很会
她是一个很有自信的女主人
她要举办一个派对
她太自信了大家都觉得她很好
但是她并不好
所以
怎么了？有事吗？
我得住院两天
我有
我的子宫长了东西
他们要开刀检查
几时？
今天下午
我要请你帮忙喂狗
没问题
你是为这件事才来吗？
医生到底怎么说？
问题大概就出在这儿
我一直不能怀孕
问题是
我跟雷在一起一直很快乐
原来这是有原因的
我不能怀孕是有原因的
你很幸运
当了母亲以后才能算是女人
好笑的是
我这一生都很顺利
我想做什么都行
除了这件我最想做的事
是啊
没办法
至少他们现在可以对症下药
这就是他们在做的
没错
我不担心
担心有什么用？
这并不操在你手中
这就是问题
我的命操在陌生的医生手中
一个喝酒比雷更凶的外科医师
我也很担心雷
过来
我很好，是真的
我知道你很好
我比较担心雷，他很脆弱
忘了雷，不要去想他
你真好心
你知道怎么喂狗吧？
傍晚半罐狗食，偶尔检查清水
雷一早会喂它
你不介意吗？
什么？
不介意什么？
你要我开车送你吗？
我还是自己开车比较好
你不会有事的
当然了
拜了
干嘛？你要什么？
吴尔芙先生，贝尔太太来了
她应该四点才来
我也没办法，她已经来了
你像个小天使
别让哥哥欺负你
去玩吧
维吉尼亚
连纳认为约四点，两点半就到
就代表文明的毁灭
拜托
野蛮人
我们提早吃完午饭
我叫娜莉到伦敦买姜糖
维吉尼亚
你不是还在怕佣人吧？
来吧
姐，你好吗？
昏头转向，伦敦真是荒谬
怎么说？
忙死了
忙怎么会荒谬？
我本来想请你参加派对
不过我知道你不会来
你怎么知道？
你从来不进城
那是因为你不再邀请我
你不是不能去吗？
医生不准你去
医生
你不听医生的话吗？
他们都是一群可恨的老古板
你这是什么意思？
你好多了吗？
乡下让你更强健吗？
就算是疯子也喜欢被邀请
妮莎
小精灵，那是什么？
你找到什么？
我们找到一只鸟
是吗？
是啊
你们在哪儿找到的？
它一定是从树上掉下来
天啊，看看它
也许可以救活它
救活它？
你要小心一点，昆丁
也许这只鸟的死期到了
我们去捡杂草挖坟墓
朱利安
我只是说说而已
至少铺些草好让它安息
来嘛，去挖坟墓
快来嘛
好啦，我来了，等等我
安琪莉卡，留下来陪你阿姨
你们跑太快了 在这儿
你看她喜欢玫瑰吗？
这是只母鸟？
对，母鸟比较大
颜色没那么鲜艳
我们死了会怎样？
会怎样？
我们从哪里来就回哪里去
我不记得我从哪里来
我也不记得
她看起来好小哦
是啊
我们死了就会这样
看起来比较小
可是好安详
找到了
你在哪里？
来吧，走吧
你们好了吗？
小鸟葬礼结束了吗？
结束了
好了
我们早来了就不准喝茶吗？
当然不是
来吧
来吧，我们去喝茶
妮莎，叫他住手
住手，朱利安
我们要进去了
小乖，我有个主意
我们要再做一个蛋糕
一个更好的蛋糕
第一个呢？
然后呢我们应该出门
谁？
我是路易，路易华特斯
路易？
天啊，你早到了
你介意吗？
我怎么会介意？
我高兴都来不及
我好像打扰你了
不会啦
我知道典礼五点才开始
不过我一早就飞来了
理查会很高兴
他见到你会很高兴
是吗？
当然了
我们这是干嘛？进来吧
你还好吧？
很好呀，这只是个派对
是啊
这里布置得好漂亮
谢了
你还是跟
是啊，还是跟她，十年了
太疯狂了
为什么？
没为什么
你要喝点什么？
水
你还在当编辑吗？
是啊
同一家出版社？
旧金山怎样？
就是那种人人说好的城市
理查有感觉你在那儿比较开心
哦，是的
他生了病突然变成灵媒啦
你要有心理准备，他变了很多
我看了小说
天啊
是啊
他不能只改了名字就原封不动
这是虚构小说耶
他甚至让你住在十街
那不是我
不是吗？
你也了解他，这是他的幻想
有一整章写她要不要买指甲膏
过了五十页她决定不买
整本小说没完没了
什么也没发生
然后她莫名奇妙就自杀
是他母亲自杀
是啊，不过还是莫名奇妙
毫无征兆
这本书很难懂，不过我喜欢
我知道
只有一点我不满意
哪一点？
对你的着墨不够多
你真是好心
我回去过咱们老家
是吗？
只有一天
我没告诉你？
没有，我一直见不到你
记得那栋房子吗？它还在
你真的很勇敢
勇敢？为什么？
你敢回去看
我是说面对事实
我们早已失去当时的感觉
我不知道我是怎么了
我的心情很不稳定
对不起，我真没礼貌
我好像慌了手脚
我不该来的
不是你的关系
这是一种预感，你懂吗？
我大概是为了派对感到紧张
好糟糕的女主人
你是怎么了？
天啊
怎么回事？
老天啊
你要我走吗？
不，别走
不要走
告诉我为什么会这样
别别碰我
天啊
你最好别碰我
这太突然了
你从旧金山飞来
我照顾了理查这么多年
一直都很坚强
没有问题
我知道
有一天早晨在老房子
你也在，我们都在
我跟他上床
那天我在后门廊
他从后面过来
把手放在我的肩膀说
“早安，戴洛维夫人”
于是
从此以后我就无法摆脱
无法摆脱？
对
摆脱不了那名字
现在你走进来
看到你走进来
这么久没见面，看看你
反正这一切都不重要
他选择了你，他跟你一起生活
我只有一个夏天
我离开他的那一天
搭火车横跨欧洲
那么多年来第一次感到自由
那就说说旧金山吧
有什么好说的？
我教一群白痴戏剧
不全是白痴吧
当然不是
其实我不该跟你说
我在谈恋爱
真的吗？
真的
跟一个学生
一个学生
是啊，我知道
你在想 我承受得了吗？
火热激情、大声争吵
用力甩门
你应该很清楚
你有没有好一点？
好一点
谢谢你
你觉得我很傻吗？
是很傻
也很幸运
你去赖太太家，我有事要做
我想不去
你一定要去
爸爸回家前我有事要做
嗨，赖太太
我儿子在耍脾气
我不想去
我得走了
你妈妈有事要做
进来，我有饼干哦
好吗，宝贝？
你要勇敢一点
放心，他不会有事
来吧
甜心
妈咪！
别这样
不！
妈咪！
进来
来吧
妈咪！
不
“诺曼第旅馆”
早餐从7点到11点在堂皇厅
客房服务则是24小时
谢谢你
你还有什么需要吗？
有
不不要打扰我
这重不重要，她自问
当她朝邦德街走去
有一天她的生命将完全结束
到底重不重要？
这一切没有她将继续下去
她是不是痛恨这一点
或者值得安慰的是
死亡是完全的终结？
死亡是可能的
死亡的确是可能的
百货公司有安琪莉卡的外套
却没有男孩的衣服，很不公平
她为什么得天独厚？
维吉尼亚？
你在想什么？
你还在吗？
你阿姨是个幸运的女人
她过着两种生活
她在现实中的生活
和她在小说中的生活
所以她非常幸运
你在想什么？
我本来要杀死女主角
但是我改变主意了
我办不到
我恐怕必须杀死另一个人
昆丁，我要放下来了
我们准备好了
这次来很有意思
他们玩得非常尽兴
你们这么早就要走了？
真希望你们不要走
我们太吵了你一定受不了
我那两个儿子特别皮
快说再见
再见
你要回去做什么？
今晚吗？
不就是很无聊的晚宴吗？
连你都不会羡慕
我很羡慕
说话呀
你不觉得我看来好多了？
对，你看来好多了
你想
有一天我能逃出来吗？
有一天吧
妮莎
快来吧
安琪莉卡，走吧
再见
再见，小女孩
我们要赶火车
我们会错过火车啦
快点啦，我想要回家
待太久会搭不到火车啦
跟着我
对不起，我知道
我想早点来，我试过
别生气
我知道你的派对很重要
茱莉亚，你好吗？
我很好
过来
你最近在做什么？
念书呀
我该做什么？摆椅子？
先清书桌
放进卧室  我碰到路易华特斯
是吗？在哪儿？
在街上
他们都来了，过去的鬼魂
所有的鬼魂都来参加派对
他好怪哦
你看不出来吗？
你看不出他很怪吗？
我只看到他很悲伤
你的朋友都很悲伤
你在哭，怎么了？
这一切我看着这些在想
我要办一场派对
我只想办一场派对
然后呢？
我知道他是故意的
你是说理查
当然了
就在今天早上
他用那种眼神看我
什么眼神？
你的生命微不足道
你也微不足道
只会开派对、安排行程
都是些琐事
这就是他的意思
重要的是你不这么想
怎么样？
你是这么想吗？
我跟他在一起才觉得
我是真正的活着
当我没跟他在一起
没错，一切都似乎有点
荒谬
我不是指你
绝对不是你，只是其它的一切
包括莎莉？
其它的一切
全是自我安慰
为什么？
如果你问我哪时候最快乐？
哪一刻最开心？
我知道，是多年以前
是啊
你的意思是你曾经年轻过
我记得有一天早晨
天一亮就起床
全世界充满了各种可能
你知道那种感觉吗？
我记得我在想
原来这就是幸福的开始
这是幸福的源头
往后一定会更幸福
我从来没想过那不是开始
那就是幸福
就在那一刻
在那当下
娜莉，你看到吴尔芙夫人吗？
我以为你知道，她出去了
对不起
吴尔芙先生，这真是个惊喜
请你告诉我你在干什么？
我在干什么？
我到处找你找不到
你在花园，我不想吵你
你不见了让我很担心
我没有不见
我只是出去散步
散步？只是散步吗？
我们要回家，娜莉做了晚餐
她已经累了一整天
我们有责任吃她做的晚餐
没有这种责任
根本没有这种责任
你必须对自己的理智负责
我一直在忍受这种监护
我一直在忍受这种牢狱
维吉尼亚！
我走到哪儿都被医生包围
他们告诉我什么才是对我好
他们知道什么对你好
他们才不知道
他们并不了解我
我知道你这种女人这么有
我有什么？
这么有才华
不能为自己做决定一定很痛苦
谁才能为我做决定？
你生过病
你曾住过疗养院
我们带你来是因为你发过病
情绪不稳、意识不清
脑里听到声音
我们带你来是不让你伤害自己
你曾经自杀过两次
我每天都必须面对这种威胁
我们在这儿设立印刷厂
并不只是为了印书
而是让你有事做，转移注意力
就像是织毛线？
这全是为了你
为了让你好
这全是出于爱
别人会觉得你忘恩负义
忘恩负义？
你敢说我忘恩负义？
我的生命被别人夺走
我并不想住在这个地方
我也不想过这种生活
怎么会这样？
我们该搬回伦敦了
我很怀念伦敦
我怀念伦敦的生活
这不是你的想法
这是因为你的病情
这是我
这不是你
这是我的心声
我一个人的心声
这是你在脑里听到的声音
不，这是我
我留下来就会死
如果你想清楚就会记得
伦敦让你精神崩溃
如果我想清楚？
如果我想清楚
我们带你来这儿过平静生活
如果我想清楚我就会说
我一个人在黑暗中独自挣扎
只有我才会知道
只有我才能了解我的状况
你说你每天都面对威胁
我随时会死亡的威胁
我也必须面对它
这是我的权利
这是每个人的权利
我选择不过郊区的宁静生活
而是大都市强烈的震撼
这是我的选择
就算最无助、最可怜的病人
也有权决定自己该过什么生活
她用这种方法表达人性
我也希望我在这种环境很快乐
但是要我选择留下来或死亡
我选择死亡
好吧，伦敦
我们回伦敦吧
你饿了吗？
我有点饿了
来吧
伦敦列车在一号月台
伦敦列车终点站是沃豪
逃避生命永远得不到平静
这是伦敦列车
伦敦列车在一号月台
小乖，怎么了？
赖太太，抱歉我来晚了
他没事
他只是很想念你
没那么糟吧？
你剪了头发吗？
对，没问题
很漂亮
其实没剪多少
我们玩得很开心
真是谢谢你
没有那么糟吧？
我没去很久呀
你是没去很久
没错
有一下子我不晓得
有一下子我以为会更久
不过我改变了主意
怎么了？
妈咪，我爱你
我也爱你，宝贝
怎么了？
什么？
别担心，一切都很好
生日派对会很棒
我们替爸爸做了生日蛋糕
我爱你
你是我的心肝
妈咪
理查，是我，我早来了
这是怎么回事？
理查
你跑来干嘛？你早来了
你在做什么？
我有个好点子
我需要光亮，我要让光进来
你在干嘛？
我有很棒的想法
我把镇静剂跟兴奋剂混着吃
我从来都没想过
理查！
别靠近我
我觉得我需要让光进来
怎么样？我把窗帘都扯掉
好了，帮我一个忙
过来坐
我想我去不了派对了
你不必参加派对或颁奖典礼
你什么都不必做
你想做什么都可以
我还是要面对生命的时时刻刻
派对结束后的孤独
还有之后更长的寂寞
你有的时候会比较好话
才不会
你这么说真好心
但并不是真的
他们在这儿吗？
谁？
那些声音
声音一直都在
那些声音叫你这么做
不，不是
是你，戴洛维夫人
我一直是为了你活着
现在你要放我走
等等，等等
跟我说个故事
说什么？
你今天做了什么？
我起床
然后呢？
我就出门
我去花店买花
就像小说中的戴洛维夫人
是的
这是美好的清晨
是吗？
真的很美好，感觉很清新
很清新，是吗？
是的
就像沙滩上的那天清晨？
对
就像那样？
你从老房子走出来
你才十八、我才十九
对
我才十九岁
我没见过那么美的景象
你一早推开玻璃门走出来
睡眼惺忪
很奇怪吧？
一个再平凡不过的清晨
我恐怕去不了派对了
派对并不重要
你一直对我很好，戴洛维夫人
我爱你
再没人 像我们这般曾经拥有幸福
天啊，不！
生日快乐
这太完美了，太完美了
真的吗？你真的这么想？
当然了，你一定忙了一整天
我们是很忙，对吧？
我们忙了一整天
这真是太棒了
这是我一直想要的
理查，有一天我会跟你说
所有在我们身上发生的事
别说
我想跟他说我们的故事
是这样子
当我在打仗
我一直在想我见过的女孩
我在高中不认识她
这个古怪脆弱的女生
她叫萝拉麦葛丝
对，她很害羞
也很有意思
你妈应该不介意我这么说
她是那种独来独往的女生
我在南太平洋的时候
经常想着这个女生
我幻想把她带进一栋房子
一起过生活
就像是这种生活
想到这种快乐时光
还有这个女人
和幸福的生活就让我撑下去
我想像得到我们的幸福
为什么有人要死？
什么？
你说你的小说有人要死
为什么？
这问题很蠢吗？
不是
我的问题很蠢
一点也不会
所以呢？
这样才能让其他人更珍惜生命
这是一种对比
谁会死？
告诉我
那个诗人会死
那个先知
你在干嘛？
我在刷牙
你要不要上床？
马上来
快上床，萝拉布朗
我碰到雷，他说琪蒂得住院
我知道
他说不严重，只是检查身体
我好害怕
为什么？
她可能会消失不见
你一早去看看她
我会的，我会去的
今天真美好
这都要感谢你
快上床吧
我来了
你来不来？
来了
怎么了？
我以为你要上床了
我会的，我要上床了
几时？
就快好了
故事都想好了，只缺一件事
戴洛维夫人的生命必须有结果
你就是萝拉布朗
对，我是理查的母亲
当然了
我是克劳丽丝范恩，请进
我朋友莎莉在厨房
还有我女儿
让我来
我们在开派对
我们本来要开派对
我搭多伦多的最后一班飞机
她就是理查小说中的怪物
希望我没有做错
他的电话簿有你的号码
没错，他是有
我们不太常通话
当你全家都比你早死
是很不幸的事
理查的父亲死了
他很早就死于癌症
理查的妹妹也不在了
这让你觉得不配活下去
这让你有一种悲微的感觉
你活下来他们却死去
你读过他的诗？
对
我也读过他的小说
他们说那本小说很难懂
我知道
他们都这么说
是啊
他让我在小说中自杀
我知道为什么
我不能假装我不感到痛心
但是我知道为什么
你在他小时候离开他
我离开我两个小孩
我抛弃了他们
这是一个母亲所做最糟的事
你有一个女儿
对
我没见过茱莉亚的父亲
你只想要一个小孩？
没错
你很幸运
当你觉得不属于这世界
就想结束自己的生命
有一次我去一家旅馆
那天晚上我做出一个决定
我决定生完第二胎就离开家庭
于是我就这么做
有一天清晨我起床做了早餐
走到公车站，搭上公车
我留下一张纸条
我在加拿大图书馆找到工作
如果
我能说我很后悔就好了
那就比较好过
但是这代表什么？
在你别无选择的时候
后悔又代表什么？
重点是你能忍受多少
就是这样 没有人会原谅我
当我面对死亡
我选择了生命
你该脱掉外衣了
你也许想喝杯茶
真是的，谢谢你
我好像抢走你的房间
食物都放进冰箱
你饿的话就自己来
我会的
你要睡哪儿？
沙发
真不好意思
晚安，甜心
晚安
挚爱的连纳
你要把人生看透彻
一定要真实地面对人生
了解人生的本质
当你终于了解人生
就能真正地热爱生命
然后才舍得放下
记住我们在一起的这些年
永远不要遗忘
永远记得我们的爱
永志不忘
生命中的时时刻刻
剧终 谢谢观赏