-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=伊甸园SNL小分队=-
翻译: 爪赛赛 Iphigenie
校对: 爪赛赛
时间轴: 来自网络
时间轴: addic7ed.com
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
在欧洲大陆的最东边
昔日曾有一座帝国 朱布罗卡共和国
旧路茨公墓
作者
布达佩斯大饭店
有这样一个极其常见的误区
人们似乎觉得
作家的想象力引擎是永远不停工的
他会有源源不断的情节和桥段供给
所有的故事随便想想就出来了
事实上 这话反过来说才是真相
一旦大家把你看成了是作家
他们就会把角色和事件送到你这儿来
只要你能保持看和仔细聆听的能力
故事就会一直…
住手 住手 住手！
一直找到你 一辈子都不用愁
他 一个常在讲述别人故事的人
有很多故事可以讲
- 对不起
- 没事
接下来要说的这些故事
也是别人说给我的 我未做一字更改
他们的表述方式 还相当让人意外
几年前
我得了一种叫"抄写员热"的病
不过并不严重
Scribe也可以做“作家”解
但有一点调笑的意思
这是当时知识分子圈
流行的一种神经衰弱
我决定去Sudetenwaltz山下的
温泉小镇内布尔斯堡度过八月
我入住了布达佩斯大饭店
这里风景如画 设计精巧
一度是绝对的地标建筑
你们应该有人知道吧
八月是布达佩斯的淡季
那座饭店也已经过时
它曾经的仪表堂堂开始剥落
最终的拆除已是不可避免
我们为数不多的几个客人
迅速就混了脸熟
毕竟这么大的宅子里
只有我们几个活物
不过我相信我们的交情
绝没有超过擦身而过时的点头示好
地点包括棕榈大堂
阿拉伯浴室
以及石柱廊缆车上
看上去 “克制”我们这群人的关键词
并且无一例外的 每个都是独居生物
也许是因为这份无声吧
我和酒店的司阍熟络了起来
他来自西欧
大家都只叫他Monsieur Jean
Monsieur为法语里的先生
之后Monsieur将在字幕中简化为M.
这名字听上去 让人觉得他一方面很懒
一方面又很热心肠
我觉得他的薪水应该不高
随便了
有天晚上
当时我正手肘对手肘地
和M.Jean站在一起
这已经成了我的习惯
我发现 有个新成员加入了我们
一个小老头 穿得很讲究
有一张难得一见的
充满生命力和智慧的脸孔
以及下一秒就能感受到的忧郁气场
他和我们其他人一样 也是孤身一人
但我不得不说
他是第一个能让人感觉到
他很孤独 孤独得深切且真实
这也是我的病理症状之一
这个老家伙是谁？他挺有意思
我询问了M.Jean
没想到 他表现地很是吃惊
- 你不认识他?
- 他问道
你没认出来吗?
他是有些眼熟
他就是Moustafa先生啊
他今天来得早了点
Zero Moustafa先生曾经是朱布罗卡
最富有的人
并且至今仍是布达佩斯大饭店的主人
他经常会过来 呆上一个星期或更久
一年至少三次 但从不在旺季来
M.Jean给我了我信号
我更靠近了些
告诉你个秘密
他每次都只住在顶楼尽头的
一间没有浴室的单人房里
面积比送货电梯还要小
很多人都知道
Zero Moustafa曾经买下了欧洲几座
最豪华的城堡和宫殿 供自己休憩
但是这儿 在他自己空荡荡的饭店里
他却住在一间仆人房里?
可就在此时 酒店内部突然生出枝节…
擦
它需要M.Jean的立即全面关注
可坦白说 我的关注则只维持了一会儿
不过
这位奇妙老人的故事
就这样被提早打断
让我变得…怎么说
"gespannt wie ein Flitzebogen"
也就是 ”坐不安稳“
我一直坐到了第二天早上 直到…
以它神秘却又无比牢靠的方式
命运 又一次地 替我出了手
我很喜欢你的作品
您说什么?
我说 我知道
并且很喜欢你了不起的作品
您真是太客气了 先生
我必须坦白 是我自己询问起的您
当然了 M.Jean是完全胜任的
但我们没法说他是一等的司阍
其实二等的他也绝算不上
但没办法啦
时代不一样了
这间温泉浴室好漂亮
最初的时候的确如此
但显然的 他们没法被维缮
对当下的口味 这里太颓朽
但我依然喜爱这里的全部
真是座迷人的废墟
冒昧请问 您为什么会买下它呢
买下布达佩斯大饭店
我没有买
如果刚刚不是仅仅出于礼貌
如果是这样的话 你也必须告诉我
但如果你真的有兴趣
我是否可以邀请你与我一同晚餐
我将非常乐意 也将是我千真万确的荣幸
来告诉你 所谓的”我的故事“
两份橄榄烤鸭
兔肉 再加沙拉？
酒要Pouilly-Jouvet '52
再各来一杯干香槟
这应该能给我们足够的时间了
- 如果我现在开始的话
- 您请
故事都要有个开头 而这个故事的开头
则是我们那位共同朋友的前任
布达佩斯大饭店倍受喜爱的第一位司阍
故事的开始 是这样的
第一章
M.Gustave
- 把桌子搬到窗前来
- 好的 M.Gustave
- 把托盘端到桌子那儿
- 立马的 M.Gustave
就放这儿
这些帽子被刷过 塑过形了吗?
- 当然了 M.Gustave
- 都放进帽盒里
- 这是Oberstdorf & Company买的吗?
- 我想是的 M.Gustave
- 第二个箱子 票在谁那里?
- 在我这儿 M.Gustave
给我
顺序是对的 在角落等着吧
- 我不走
- 你说什么?
- 为什么呢?
- 我害怕
- 害怕什么?
我害怕从此之后 我们再也见不到彼此了
这怎么可能发生呢?
我没法用语言表达 但我感觉得到
天吶 你要是找不到离开的理由…
- 跟我走吧
- 去他妈的路茨?
- 求你了
- 把手给我
你没什么好怕的
你出行前总是会焦虑
是 这一次好像是要严重些
不过 说真的…
天吶 你把你的指甲怎么了?
- 你说什么?
- 这要死的指甲油
- 颜色真是太错了
- 你不喜欢吗?
不是喜欢不喜欢
我感觉到的是生理厌恶
也许这能让你平静下来
不要跟着学 听着就好
"我曾在这片中世纪松林中搜寻
被高贵的灰木包围
我发现了一座墓碑
雨水和砂石打磨出了它的仙气
铭文早已不在石碑上
但在那悲伤的裂缝中
你依然能够读到“
帮我去圣母玛利亚的圣器安置室
点一支蜡烛好吗
我立马就亲自去点
记得 我会一直和你在一起
- 我爱你
- 我也爱你
连续19个旅游季 让这样一位女士
芳心不二许 是很了不起的事
- 是的 先生
- 她非常喜欢我
是的 先生
但我从未见过她这样
从没有 先生
发抖成这个鬼样子
的确
跑步去Brucknerplatz的
圣母玛利亚大教堂
买一根最普通的半长蜡烛
拿回四块钱的找头
在圣器安置室点上 念一小段玫瑰经
然后去Mendl's给我买一份
Courtesan au Chocolat
au chocolat 巧克力的
如果还有钱剩下 给这个瘸了的擦鞋小子
- 马上就去 先生
- 等下
- 你是谁
- 我是Zero 先生 新来的大堂听差
- Zero 是吧
- 是的 先生
我从没听说过你 也不认识这张脸
谁雇的你?
- 是Mosher先生
- Mosher先生!
什么事 M.Gustave?
看起来你好像偷偷请这位小伙
来做了大堂听差?
我们现在只是试用他
最后的决定权当然还是在您
也许吧
谢谢您 Mosher先生
您太客气了 M.Gustave
马上你将接受正式面试
我是不是该先去点蜡烛呢 先生
什么? 当然不
工作经验?
金斯基饭店 厨房听差 六个月
伯利兹饭店 清洁听差 三个月
- 再这之前我还做过洗锅工…
- 工作经验 零
- 再次感谢您 M.Gustave
- 帽子戴好 Anatole
- 荣幸效劳 Herr Schneider
- 带儿坏了
Herr是德语里的先生
之后Herr将在字幕中简化为H.
- 这些绝对不行
- 我完全同意
- 教育经历?
- 我能读写
我念了小学 我差点就…
- 教育 零
- 现在整个炸了
早上好 Cicero
特么打电话给管道工啊!
- 今天下午是吗 M.Gustave?
- 绝不失约 Frau Liebling
frau是德语里的”夫人“
- 这特么是什么
- 我忙着呢
家人？
零
六楼 Igor
你为什么想做大堂听差?
谁会不想呢 这里可是布达佩斯大饭店
这可不是一般的地方
非常好
- 一千块钱
- 天呐
您做过大堂听差吗 先生
你觉得呢
我是觉得您总不能第一天
就是今天这位子吧
- 特么去点蜡烛
- 好的 先生
我的生活就这样开篇了
初级大堂听差训练生
布达佩斯大饭店
在M.Gustave H.的严厉督导下
我成了他的门生
他成了我的辅导员和守护神
大堂听差是什么样？
大堂听差是一个随时找得着的隐形人
大堂听差记得人们讨厌什么
大堂听差在需要成为需要前
就想到了客人们的需要
最重要的是
大堂听差对待错误极其谨慎
我们的客人常有不可浮于世的秘密
其中有一些 老实说
实在有伤风化
得把它们带进自己的坟墓里
- 所以 嘴闭紧了 Zero
- 是的 先生
现在就这些了
我渐渐意识到 饭店不少
最为重要尊贵的客人 都是为他而来
这似乎是他的一项核心职责
但我相信 他也同样乐在其中
要求都是一样的
她们得有钱
老
没有安全感
洋洋自得
肤浅
金发
缺爱
金发是为什么?
因为她们正好都是
说起来
他是我认识的男人中
香水喷的最不羁的
从很远的距离
香水味就宣布了他的进场
他走后 还能停留好几分钟
我一周工作六天 周日还要工作半天
早上五点到凌晨多一点
我们的餐食量不大 但很频繁
得保证我们的精力
两早 两午 和一份开餐很晚的晚餐
每晚 M.Gustave还会有一次训诫
粗鲁只是恐惧的外在表达
人们害怕他们得不到自己想要的
最可怖 最没有魅力的人
若有了爱
便会如花朵般绽放
我想起一句诗
"画家的笔刷滑过稚嫩的脸庞
笔刷的鬃毛如此敏感
它划出了第一笔颜色
奄奄一息的脸庞便鲜活起来”
他的晚餐 都是一个人在自己的屋里吃
没有一个人知道饭店的主人是谁
每个月 他的使者 Kovacs代理
会来检查账本 并替饭店的神秘主人传信
每当他到来时
M.Gustave会和我们的商务经理
Becker先生 在前台楼上的房间单独会面
我也是在他们的某次会面时
认识了Agatha
但这个我们就不细说了
- 干什么?
- 您看
战争即将爆发？
坦克已列队边境
天呐
Dowager伯爵夫人被发现死于梳妆室
先生 您一定节哀顺变
- 我们必须去到她那里
- 必须吗?
立马动身 她需要我
我的行李和别的事则需要你
- 你打包能有多快?
- 五分钟
去 记得带一瓶Pouilly-Jouvet '26
放在冰桶里 再带两只酒杯
要不然就只能在餐车喝他们卖的猫尿
是我的不好
她跟我说她有预感 但我没听
整个路茨都会着黑装
除了她自家满嘴谎话的那些孽障
她对他们厌恶至极
甚至见面吻礼都不愿做
他们会同吉普赛人那样起舞
为什么要“做些什么呢”
一眨眼的功夫 一切就可以结束
接下来就是尸僵了
英年早逝怎么就这么多呢
也许她是会为你的老朋友
留下点钱
但纸上的墨水没干前 谁也说不准
顺便说一句 在床上她很有活力
她已经84了 M.Gustave
她不是最老的
你年轻的时候 总是想要菲力
但随着年纪增长
你也只能慢慢将就其他的便宜部位
我对这无所谓 因为我真的喜欢
或者用他们的话说 更有风味
为什么要停在一片大麦地前面
10月19日 边境关闭
伙计们好啊
请出示文件
非常乐意
只是这张像不太好看
我曾经是公认的美男子
你这F是什么的缩写?
Fritz? Franz?
- Franz
- 我就知道
他在做鬼脸
Franz亲 这是三级工作身份的移居签证
他和我一起的
请出下车厢
等一会儿 坐下 Zero
他的文件没问题
我亲自跟劳役局比对过
你特么不能因为他是移民 就逮捕他
他什么错都没犯
住手 你个该死的
没关系 M.Gustave 让他们抓吧
疼死我了
你们这些肮脏该死麻脸的法西斯王八蛋
放开我的大堂听差
怎么了
这太不像话了
这位年轻人
在内布尔斯堡的布达佩斯大饭店为我工作
M.Gustave?
我叫Henckels
我是Wolfgang
Henckels-Bergersdofer博士夫妇之子
你还记得我吗?
我知道啊 太不可思议了 你是小Albert
实在不好意思 放了他们
放了他们
你的同事处于无国籍状态
他需要申请改版的特殊交通许可
但现在的形势 很难办下来
拿好这个
这只是临时许可 我恐怕只能帮到这点了
令堂可好?
- 她很好 多谢关心
- 我十分敬慕她
- 请转达我的关心
- 我会的
我小时候颇为孤独 你的同伴很照顾我
我和手下都很抱歉打扰到你们
请您原谅 长官
看见不 人性文明一息尚存
尽管从前的那个“人类社会”
已沦为野蛮屠宰场
的确 这就是我们
以一己卑微的绵薄之力在…
算了
她在哪儿 Clotilde? 带我去看她
你看起来真不错 亲爱的 真的
他们把你打扮得真好
不知他们在停尸房里
给你涂了什么神奇乳霜
我都想来点了
说实话 你已多年没有这般风采了
看起来生气犹存
你还是把甲油颜色换了 这颜色太棒了
- Clotilde?
- 请吩咐 M.Gustave
请给我一杯冰水 不加冰
好吧
我去去就来 亲爱的
我们被带进一扇绿台面呢包裹的门
经过狭窄的下人过道
来到了管家的食品室
不一会儿 厨房门打开了
一位小个子的白衣仆人闯进了房间
我从没忘记过那人的表情
究竟出什么事了
在此之前 我从未踏进过这样的房子
难以理解接下来发生的事情
但我最终意识到
事关巨额财产分配
人之贪欲便如毒素般扩散于血管之中
叔舅 侄甥 堂表亲戚
关系一个比一个远的姻亲
老太太最远房的亲戚
也从不知什么角落里出来夺一杯羹
这集会的掌事居然是我们的代理人Kovacs
这巧合让人花了点力气才消化
他是一名颇具地位的律师
是这位已故寡妇的遗产执行人
这是D夫人的最终遗嘱
其中包括一份联合养老保险
在其先夫46年前身故之前确立
附带共计635个修订条款
公证 修正 和意愿书
在接下来的数十年间陆续附加生效
这些文件的合法性
需做进一步分析
但本司认为 D夫人确然
想把遗产的绝大部分
立即交由其子Dmitri控制
另有特殊补贴金提供给他的三位姐妹
Marguerite
Laetizia和Carolina
及对非直系亲属的小额遗赠
如遗产接受人名单所示
我将在适当的时候对此名单进行说明
不过
还有一项遗嘱附件
今早刚刚邮寄到我手中
且各种迹象显示
为D夫人临终前寄出
该邮件包含了对原遗嘱的修订
遵照法律 我将向诸位宣读
该文件的真实性
尚待首席法官确认
因为 我恳请各方耐心 不作评论
静候我们调查完成
致我尊敬的朋友 他为我晚年带来慰藉
让一个老妇人的生活照进阳光
陪伴本以为从此与快乐永别的我
M.Gustave H.
我免税遗赠予他
以下财产的全部权利
油画《拿着苹果的男孩》
- 哇
- 作者为Johannes van Hoytl
- 真是难以置信
- 二世
- 什么?
- 这幅画我们都极为欣赏
van Hoytl大作?
- 免税?
- 她能这么做吗
Gustave H.是谁?
那恐怕就是我了 亲爱的先生
那个死基佬
他是个司阍 你来干什么
我是来致敬一位伟大女性的 我爱她
- 这人私闯我家
- 这里还不是你家 Dmitri
等遗嘱认证好 房契…
你别想得到《拿着苹果的男孩》
你个死娘货
你这话考虑过我的感受吗?
叫警察来 我们要起诉他
这个罪犯已祸害我的家庭近20年之久
他是个无情的冒险家 大骗子
以意志薄弱 年老多病的女士为食
也许还跟她们上床
我跟所有的朋友都会共寝
Celine在哪?
什么?她死了 这就是她的遗嘱宣读会
哦 对对对 想起来了
要让我知道你碰过我母亲一下
无论生前还是亡后
我发誓割断你的喉咙 你听见没
我不应该是个死基佬嘛
- 你是搞基 但你是双性恋
- 换个话题吧
我要走了
那幅画 《拿着苹果的男孩》
是无价之宝 你懂吗
恭喜你 M.Gustave
他们会帮那个龟儿子跟我抢
- 那幅画美吗
- 无法言喻地美
“即使是莎翁最美的词句
也无法形容其万一
- 他的唇舌…”
- 我能看一下吗
没什么不可以的
这就是van Hoytl
对一即将成年之漂亮男孩的精致描绘
金发 英俊 肤白如这杯牛奶
流传有序
这是为数不多的私人藏家手中的一幅
也无疑是最出色的
这是一副绝世杰作
其他画都是群垃圾
你之前想告诉我什么?
我现在大概没法告诉你了
明天写信告诉我吧
请载我去路茨火车站
我永远不会与它分离
这幅画让她想起我
也将让我一直想起她
我到临终 床上会一直悬挂这幅画
看出我们的相似了吗
嗯 看出来了
事实上 我们应该卖了它
越快越好 以防他们想偷回去
而且 火车上那些疯子步兵让我觉得
这场战争可能不那么简单
酒店业要遭受一长段低谷期
他们说不定明天
就能把我们的边境封上
我们来盟个血誓吧
我们跟黑市联系 本周内
出掉这幅《拿着苹果的男孩》
然后离开这个国家
藏身于马耳他地中海沿岸
避过风头 然后恢复我们的身份
为酬谢你的帮助 忠诚
以及担任我的贴身男仆
我许诺分你到手价的1.5%
- 1.5?
- 包食宿
- 能分10%吗
- 10? 你开玩笑吧
卖画中介我都不会给他那么多
你连明暗对照画法和及杂碎都分不清
1.5算公平的了 但我跟你说
如果是我先死 也肯定会是这样
你就是我的唯一继承人
我没什么积蓄 除了一套象牙梳子
和我的浪漫诗集藏书
等我过世 这些就都是你的了
再加上我们这辈子买性买威士忌
剩下的钱
这就是我们神圣的约定
我马上就写下来
我 M.Gustave H.
在神智清明身体健康的情况下
于公元1932年10月19日
他从没告诉过我他来自哪里
我也从没问过他有哪些家人
打扰一下
什么事
来了警察 要找你
跟他们说我马上就下来
好的
你被当局审讯过吗
有一次 我被叛军抓住并折磨
那是在沙漠起义后
- 那你知道该怎么做了 口风要紧
- 当然
- 你从没听说过van Hoytl这词
- 知道了 - 好了 我们去吧
有什么可以帮到你的吗 先生们
Henckels探长
遵朱布罗卡省警长之令
我以谋杀Ceine Villeneuve
Desgoffe und Taxis夫人的罪名
逮捕你
我就知道事有蹊跷 我们一直没得知死因
她是被谋杀的 而你们认为是我干的
喂
不许逃
第三章
19检查站
刑事埋葬营
1周后
等待审理
发生什么了
发生的是 亲爱的Zero 我狠狠揍了
Pinky Bandinski这个矮哭包
他居然敢质疑我的雄风
廉价惊险小说告诉我们
如果身陷这种地方
决不能做示弱做小甜心
必须从第一天起就证明自己
必须赢得大家的敬意
你应该好好看看他今早那副尊容
我们其实已经成为了亲密的朋友
你会见到他的
你跟Kovacs谈过吗
我昨晚秘密会见了他
他让我按着圣经发誓不告诉别人
- 你也得这么做
- 过会儿再搞
- 他怀疑你是清白的
- 那是自然
具体怎么指控的?
10月19日夜未深时
夫人家仆人都认识的熟客
M.Gustave H.
来到了路茨的Desgoffe und Taxis府上
从后门的仆从通道进入
不让任何人发现
他悄悄走小楼梯和仆从走道
来到了D夫人闺房
没有证据表明 这次造访
是否是与她事先约定的
第二天清晨
D夫人被发现死于士的宁中毒
此后 未发现M.Gustave踏足该宅邸
直到24小时后
指控者身份在此次公证取证中得以确认
主要就是所有非直系的亲属
但是清楚目击整个事件的关键证人
似乎已经逃离了本辖区
下落不明
但有关当局已进行追捕
是谁?
- Serge?
- 是的
那个渣
我不相信 一定是他们让他这么说的
我陷入了蛇蝎之窝
你有不在场证明吗
当然 但她是威斯特法利亚公爵的夫人
我可不能让她淌这浑水
- M.Gustave 你有生命危险
- 我知道 但她已经离开了
她已登上娜斯塔西娅皇后号
在去荷属坦噶尼喀的路上了
别放弃
这期阴谋的详情
相关记录如今已经公开
但在当时 我们完全无法琢磨透
我要找Serge X
他是我雇主的仆从
为路茨堡的Desgoffe und Taxis家做事
- 请说
- 你是他姐姐?
- 是的
- 最近见过他吗
- 没有
- 没有?
没有
我得马上找到他 为他自身安全考虑
也出于为其他所有人的安全考虑
如果他出现的话
- 请讲
- 转告他 Jopling说
"回家吧"
但有一件事是肯定的
Desgoffe und Taxis家族十分有权势
我们时间紧迫
来自M.Gustave的信 Zero
- 你是要我…?
- 念吧
我亲爱的 值得信任的同事们
我十分想念大家 我写这封信
是在我不幸而荒谬的监禁中
直到我以自由身以前回到大家身边以前
布达佩斯大饭店就交给你们打理了
其无可指摘的声誉也拜托大家维护
请继续保持其完美 并为其增光添彩
每一处细节都要精益求精
就好像我仍像鹰隼般监视着你们
鹰爪中还抓着马鞭
因为我的确在这样监视着
如若我不在的这段时间
让我发现有任何松懈
我保证 你们将承受迅速而无情的惩罚
一座伟大而高尚的饭店已交由你们关照
若发现任何不妥 请告诉Zero
你们忠实的 M.Gustave
后面有一首诗 但我们也许该开始用汤
这首诗可有46节
污黑的鼠窝 加上湿黑灰
污秽平添潮气
混上腐烂木头的浓烈气味
云雀歌唱着拾荒者
我从没信任过那个管家
- 他太诚实了
- 你是说 太诚实?
好吧 就算是那样
尽快找到他 干得利索些
有哪位狱友想吃糊糊吗
没人要吗
脸上有很大一块疤的这位?
来试试嘛 今天早上这食物还挺热乎
挺有营养的
得加一点盐
日安
有糊糊 先生们 有人要吗
请便
太阳晒屁股啦 该起来啦 赶紧的
早上好 Pinky
- 又是Mendl's的点心?
- 正是
谁有割喉刀?
- 超凡绝伦
- Mendl's的最美味了
- 继续上工咯
- M.Gustave
什么事?
我跟大伙儿谈过了
我们觉得你这人挺上道(/性取向直)
从没人这么说过我
但我很高兴你们这么想
你是我们一伙的了
你这么说真是太让我感动了
谢谢你 亲爱的 Pinky
谢谢你 Gunther
谢谢你 Wolf
还有什么事吗
告诉他吧 Ludwig
19检查站可不是什么普通的班房
每扇门窗和通风口都有粗铁栅
地面上有72个守卫 哨塔上还有16个
从这里跳下去
325英尺以下就是满是鳄鱼的护城河
但是最好监狱也有弱点
这里的弱点就在
排雨系统
从最初石垒防御工事时期继承下来的
那得追溯到中世纪了
这并不意味着从这里越狱
就像是漫步于林荫大道
有漂亮小姐和白色贵宾犬作陪
但至少这里就是所谓的"薄弱环节"
那就是我们的盼头了
来看一下
这谁画的?
这话什么意思 我画的
太棒了 你的线条画得很不错 Ludwig
显示出巨大的艺术潜能
问题是 你准备如何突破
这个破烂的工事?
这可是25英寸厚的加固花岗岩墙体
用割喉刀挖的话
得连续挖3-6个月
在此期间 我们中的数位
将被暴力处决
你说到点子上了 M.Gustave
我们有伪造文书  二手普通衣服
用床布和木棍做的绳梯
但我们需要挖掘工具
在这监狱里可不容易获取
故事讲到这儿
这位老人陷入了沉默 推开了面前的羊肉
双眼如石头般没有光彩
我看得出 他颇为困扰
- 你是不是不舒服 Moustafa先生?
- 我终于问道
他说 没有没有
我只是不知如何说下去
他泪流满面
我从不提起Agatha
即便只是想到她的名字
都会让我无法自已
可现在又不得不提了
是这样 她救了我们
在我们的第三次正式约会
我向她求婚 她答应了
1个月前
- 你愿意嫁给我吗
- 愿意
我们两人积蓄加起来也没50大洋
那时我们都不知道
不过 谁会管那么多呢
我们各自都独立存在于这个世界
却又深深相爱
- 给你
- 谢谢
- 这是本书
- 原来如此
浪漫诗集 第一卷
M.Gustave推荐的 我自己也有一本
- 看来我把惊喜搞没了
- 我还是打开来吧
看题词
致我最亲最爱最宝贝最珍视的Agatha
我怀着敬意和爱慕崇拜你
送上我的亲吻 感激之情 美好祝愿
和真挚爱意 Z致A
M.Gustave坚持要立即
进行彻底的盘问
她太可人了 太可人了
他在盘问时送了Agatha一个瓷吊坠
和五打分别用纸包好的白郁金香
装花的纸箱跟儿童棺材般大
- 这样可不对
- 你说什么?
他干嘛闷闷不乐
她是我女朋友 你怎么能平白给她买东西
我只是代你面谈这位可人
一辈子都别妒忌 Zero
一瞬间都要不得
他在跟你调情吗
- 是的
- 我批准你们的结合
Agatha 我的美人 回到你爱人身边吧
不久 我们就发现
保佑你们
Agatha不仅擅长
使用抹刀和做奶油花饰
- Mendl来了
- 快藏起来
她还十分勇敢
我想她应该是生来如此
有一样东西不见了
一份关键性文件 如果不是放错了
那就可以想见 是被销毁了
我不清楚文件内容 也不知道这意味着什么
我对它一无所知
但到处都有其踪迹 到处都有所提及
我不想让你担心
我也不认为法官的最终裁定中
有关你的继承部分会有重大改变
但是 有鉴于死亡情况的特殊
以及谋杀案关键证人Serge X的失踪
我建议 我们立即将此事
报告市探长
以确保将来
不会有人质疑我们行为不当
- 同意吗
- 不同意
- 不同意?
- 我能问你个问题吗 Vilmos
- 请问 Dmitri
- 你为谁效劳
- 你说什么?
你为谁效劳?
我还以为 你应该是我们的律师
准确来讲 我是遗嘱执行人
在此情形下 我代表的是死者
是么
是的 我的服务费包含于…
赶紧把这事结了 别闹什么风波 成吗
我是律师 我有义务依法行事
不同意
这太讨厌了 姐妹们
他是刚把我的猫扔出窗外了?
应该不是吧
- 不 他有吗?
- Jopling?
好了
我还有件事没告诉你 Agatha
- 说吧
- 我们偷了一幅画
价值连城 也许值500万
我不知道有没有人注意到它不见了
但是我跟M.Gustave也许会遭…
你们偷艺术品?
就一幅画
总之 我们得计划一下你怎么活下去
藏好这个 以代码写的 用放大镜才看得清
这上面写明了如何找到
《拿着苹果的男孩》
不要接受市场价一半以下的报价 还有
- Zero 我是烘焙师
- 你是点心大厨 拔尖的
我不是买卖赃物的人 这词是这么说的吧
我不进行赃物交易
我讲错了 她在遗嘱中把这幅画留给了他
赶紧睡觉
好的 H.Mendl
- 把它藏起来
- 不
好吧 但你还是得收下
寄存单
寄存物：波斯猫(已死的)
下一站 昆茨博物馆
第二天早上 Becker先生收到了
代理官Kovacs所里
发出的一份奇怪的临时通知
永久推迟事先预约的会面
3天后
19检查站补给仓库
19检查站 排水道
我们溜吧
厨房
蠢侍应员
- 你们怎么跑出来的
- 闭嘴
这些人想越狱
你哪根筋不对 你个死告密的
守卫 守卫
原来是你 谢谢你 你是好人
守卫宿舍
好了
蒸汽管道
这应该算是平局吧
晚上好
我来介绍 Pinky, Wolf 还有Ludwig
这就是好极了的Zero
Gunther在地窖中被杀了
伙计们 我们不知何时再相聚
如果有朝一日…
等等
没时间多说了
照顾好自己 M.Gustave
祝你好运 小子
- 怎么去安全屋
- 我没找到
没安全屋?不是吧?
我们要全靠自己了?
恐怕是这样 我到处问过了 但…
我理解 风险太大
我们只能走一步看一步了
我们乔装打扮起来吧
- 我们这不是乔装着么
- 明明没有
说好的有假胡子 假鼻子什么的
- 你什么都没带?
- 我以为你已经蓄出胡子了
不然看上去不真实的
如果做得好的话还是很逼真的
不过我懂你意思 那就这样吧
给我喷点华丽之香好不好
- 喷一下都不行?
- 我忘了带华丽之香
不会吧 你居然忘了带华丽之香?
我都不敢相信 你怎么能忘嘛
我蹲了那么久监狱 Zero
你知道这有多羞耻吗
我身体都发臭了
这可太好了
大概你家那儿就这样 你家乡是哪儿来着?
- Aq Salim al-Jabat
- 就是就是
大概Aq Salim al-Jabat那儿就这样
一个人珍贵的所有物
就是一堆脏地毯和一只饥肠辘辘的羊
人就睡在帐篷帘后
靠野生枣子和金龟子维生
但我不是这么培养你的
你着了什么魔
离开你臭味相投的故土
远渡重洋 来当个身无分文的移民
进入没你也一样好好的高级文明社会?
因为战争
再说一遍?
我父亲被谋杀
家里其他人被火枪队处决
我们村被烧为平地
活下来的都只能逃离家乡
我是因为战争才背井离乡的
我明白了 所以更准确地说
你不是移民而是难民?
的确是的
啊 那我猜我最好能收回刚说的话
我怎么这么蠢 可悲的蠢货
他妈的 自私的混球
这太可耻了 布达佩斯大饭店因我蒙羞
我代表饭店向你致歉
这不是你的错 你只是因为我忘了香水
而有点上火
不要为我找借口 我欠你一条命
你是我亲爱的朋友和门生
我很为你骄傲
你听清楚了吗
对不起 Zero
我们是兄弟
亲爱的Agatha怎么样了
"初见她时 荒野之上划过第一道光
着了魔的我 自此之后 每天都要回返
我的心被酸楚浸透 再也没有…"
太棒了 我现在得先打断你
因为警报响了
但记住你诵读的最后一句
之后我们一定得念完
每个交叉口 要有一道50千米的路障
每座火车站 要有一道100千米的屏障
五分钟内
50名警员和10只警犬的队伍到位
所有的椒盐蝴蝶饼铺 华夫饼坊
还有啤酒屋都不能放过
特别是Augenzburg到Zilchbrock的
每一家大饭店
这些人是危险的职业罪犯
反正至少有三个是的
你是谁
你在这里做什么?
平民是不得随意进入监狱的
- 这是一次军事调查
- 先生 这是Jopling先生
他雇主的母亲是遇难者之一
闭嘴
你为Desgoffe und Taxis家工作?
你对10月23日发生的
Vilmos Kovacs代理官谋杀案是否知情?
我知道他失踪了
昨日深夜 他的尸体被发现塞进了
昆茨博物馆储藏室的一座石棺内
他缺了4根手指
- 对此你知道些什么?
- 一无所知
护送Jopling先生出去
Mendl's
接线员 请帮我接Baden-Jurgen的
至上宫饭店
并请对方付费
我们没有别的选择了
我等着 谢谢您
这是我们唯一的希望 否则的话
我甚至都不会跟你提起它的存在
不用我说了吧 不要向任何一个活人
透露一个标点符号
- 你发誓吗
- 当然 “希望”是指什么呢?
我不能说
仅提前了一天的通知 却要弄到
托斯卡纳歌剧院首演第一排的走道座位
皇家撒克逊画廊挂毯展览的私人参观
又是何等的难安排
别忘了 还有周四在Chez Dominique
保证一处角落的餐位?
Ivan 亲爱的 是我 Gustave
五分钟前我的确还是的
我们做出了大胆的选择 速度地离开了
这么说你明白吗
是通过下水道 你大概能想到
一点不错
Ivan 实在抱歉得打断你
我们现在有了些困难
这是一份正式的请求
我正式申请那项特殊援助…
第四章
交叉钥匙的社会
我再打给你 Gustave
嗯 候着
不好意思 您是希望步行是吗
我们在这儿 很简单的
沿着路下山 然后左拐
Jojo 送这位先生出去
请帮我接豪华城堡饭店的M.Georges
祝你生日快乐
交给你
生日快乐 亲爱的…
喂 Ivan
好的
请帮我接公主殿饭店的M.Dino
高点 他妈的 再高点
交给你
- M.Georges
- 高点
好的 马上
请帮我接开普案饭店的M.Robin
二 三
交给你
- 一 二 三
- 是的 Dino
是的 Dino 好的 Dino
请帮我接里兹皇家饭店的M.Martin
盐太多
胡椒不够
交给你
- Robin吗 是我 Martin
- 盐太多
我也听说了
也许吧 我来打几个电话
Serge X 失踪着
Kovacs代理官 也失踪着
D夫人 过世
《拿着苹果的男孩》 被偷 我们偷的
Dmitri和Jopling 无情冷血的野蛮人
Gustave H. 潜逃中 还有别的吗
- Zero 迷糊
- Zero 迷糊 的确
就像他们说的 情节“在变稠”
说起来 为什么要这么说?
这说法是来自于汤吗?
不知道
上车
管家我们找到了
他躲到了Gabelmeister峰
附近的山麓
我们的联系人说服了他
明天中午与你们见面
地点在山顶观景台
跟谁也别说起 他会详尽地告诉你的
你们的火车4分半中以后离站
这是你们的车票
- 三等舱?
- 这班车总乘客超了
但是调度员曾经是老凡尔赛的酒侍
他通了点关系
你们在餐车会用上这些
最后一样
华丽之香
他们只剩半盎司了
我们应该送他点什么聊表谢意
- 你有多少线
- 42块钱加3枚邮票
给我25块
- 老天保佑你
- 你太客气了
- 不得不佩服他
- 我的老天
我没想到会这样 接下来你想怎么做
再去找那个畸足姐姐谈谈
这回 摆出点说服力
去他妈的王八蛋
我操
这啥玩意
《拿着苹果的男孩》?我以为你藏起来了
- 你怎么现在才注意到
- 我想它大概送去估税师那里了
你们开什么国际玩笑
抱歉打扰了
我想是M.Gustave拿走的
我不生Serge的气
有的人天生道德品质低 没法怪他们
他是受惊吓的胆小懦夫
- 这不是他的错 是吧
- 讲不好 得看情况
这回答套什么问题都行
看情况 凡事当然要看情况
当然要看情况 当然要看情况
你说得有道理啦 当然要看情况
但我还是要掐死这个告密小人
顺便问一下 我能主持你们的婚礼吗
荣幸之至
那姑娘实在是讨人喜欢
胸部平平 胎记那么大
跟墨西哥一个形状 占了半边脸
在闷热的厨房里 汗流浃背忙好几小时
还有Mendl在旁边阴魂不散
尽管他的确是天才
模样却活脱是笨拙的大猩猩
然后她却始终如一 完美无缺地
保持着一如既往的无比可爱
这是为什么
因为她的纯洁
她也很仰慕你 M.Gustave
- 是吗
- 非常仰慕
这是好迹象 这说明她”懂道“
这很重要
别跟她调情
洗衣篮中发现本地姑娘头颅
凌晨4点 这姑娘签收了一份电报
信封在尸体附近被发现了
但报文不见了
但是电报局总会把电报的副本保留24小时
我记了下来 内容是
”整理好你的行装 句号
准备好随时离开 句号
藏身处位于Gabelmeister's峰附近 句号
请销毁这条信息 爱你 全文完“
洗衣篮在哪里
偏远的山麓
Gabelmeister's峰附近
先生 你要去哪
是要滑雪 坐雪橇 还是登山?
三块钱
我通过特快电报告诉Agatha
如何前去预先安排好的藏身处
停在内布尔斯堡郊外大路上的
吉普赛大篷车
而我和M.Gustave则继续向东行进
去往阿尔卑斯山脉朱布罗卡部分
与管家Serge X进行高海拔会面
小心起见 我们悄悄地
在火车站货场下了车
华丽之香
中午
山顶观景台
这景色可真美 令人不禁赞叹啊
我同意
”常有人赞美 飘零的雪花
- 其纯洁和精致无出其右”
- 有人来了
你是不是内布尔斯堡
布达佩斯大饭店的M.Gustave?
- 是的
- 乘上下一班缆车
你是不是内布尔斯堡
布达佩斯大饭店的M.Gustave?
- 是的
- 跟我换车厢
你是不是内布尔斯堡
布达佩斯大饭店的M.Gustave?
- 嗯哼
- 穿上这个 然后唱颂歌
- 你是不是M.Gustave 来自…
- 是是是
跟我告解
我是清白的!
不是这个意思
请原谅我 M.Gustave
我本意从没想要告发你
他们威胁要杀了我
而今 他们已经杀了我唯一的家人
不会吧 这回他们杀的是谁
- 我亲爱的姐姐
- 畸足的那个姑娘?
- 是的
- 那些挨千刀的
我一开始想要警告你的
我知道 过去的就让它过去吧
我也不想让你为难
但实在需要请你为我正名
- 显然 你现在十分悲伤
- 不仅如此
- 事情没那么简单
- 我知道你意思 说下去吧
我是D夫人副情遗嘱的正式见证人
该遗嘱只在她是被谋杀的情况下
才会被执行
- 副情遗嘱?
- 对
- 为了“她是被干掉的”这种情形?
- 是的
- 然后呢
- 他们毁掉了那份遗嘱
- 天呐
- 不过
- 嗯?
- 我弄出来一份副本
副情遗嘱的副本?
- 对
- 然后呢?
怎么说的 在哪儿呢 内容是什么？
挨千刀的
别吊着我们
这整件事都是一场噩梦
他妈的直接告诉我们发生了什么!
Serge? Serge? Serge!
我操 他们把这可怜的糙汉勒死了
快点 咱们赶紧走!
- 赶上他了以后要怎么做?
- 不知道
他是个杀人不眨眼的精神变态
我们停下吧
我做不到 方向已经不受我控住了
病态可悲的怪物 我恨你
"'如果这就是我的终结 那么 别了'
这是风笛男孩的哭喊
而这时 步枪声响起
自由民高呼”万岁!'
堡垒应声倒下
'我想这是我最后的呼吸 我感到恐惧'
他这样说道"
擦 漂亮!
干得漂亮 Zero!
Gustave H. 你现在是一名逃犯
服从法律 投降吧 我以个人名义允诺你
你讲受到合理的对待
不要轻举妄动 试图逃跑
- 你怎么想
- 不知道
我宁愿现在就跳崖 也他妈的不要回监狱
要我说 我们骑走那个疯子的摩托车
去接上Agatha
带上《拿着苹果的男孩》
向马耳他海岸出发 一了百了
太棒了！你太了不起了 Zero
谢谢你
不过让我们先为一位
在履行自己的职责过程中
被残杀害的忠心人默哀
再见了 Serge
行了 咱们走
第五章
副情遗嘱的副本
战争于午夜爆发
Pffeifelstad在猛烈炮火的攻击下
于中午陷落
绵长的西边境线上
一下冒出了十座营队
最高统帅部进入内布尔斯堡
24小时后
H.Mendl的一点敬意
犒劳行政参谋部的
Stieglitz将军要求自己的房间
要有花园景观 并加一张折叠床
让他住在利奥波德公爵套房吧
Woroniecki部长办公室发来了电报
他会提前一天入住
房间为401-02-03
去告诉战略后勤部
他们改入住三楼的一间标准双人房
恐怕不够住吧
开篇之尾的末篇之始 已经奏响
一架失修的旧式酒吧钢琴
演奏着一曲走调的悲伤曲终曲
声音游荡在一座被遗忘鬼城的外郊
我实在不想见证这样的神明亵渎
我也不想
布达佩斯大饭店现在成了军队驻扎地
我这辈子都不会再踏进它的大门
- 我也是
- 我将永不…
说起来 我们大概还是得进去
就现在
Dmitri
Agatha
晚上好 Desgoffe und Taxis先生
我是M.Chuck
我们已经为您和您的姐妹们
预定了费迪南德国王套房
晚上好 Von Shrecker将军…
- 那是谁?
- 您说什么?
我的画应该在那个姑娘那儿
借过
- 六楼
- 等下
六楼
H.Mendl的一点敬意
不好意思
在刚过去的一分半 你是否见到一个
抱着一个包裹的面点房姑娘?
她刚和Desgoffe und Taxis先生
一起上了电梯
谢谢你
不好意思 你是谁
- Otto 先生 我是新来的大堂听差
- 你没有被好好训练过
大堂听差是不应该提供这种信息的
你得是一幢石墙 明白?
好漂亮的画
六楼
《拿着苹果的男孩》在哪里?
他娘的不关你事!
这回我得把你的甜心屁股
揍个一了百了
放下你的武器!
停火 停火！
住手!
谁冲谁开枪呢?
另一边是Gustave H!
那个潜逃了的杀人犯和艺术品窃贼
我已经把他逼到墙角了
另一边是Dmitri Desgoffe und Taxis!
他要对Kovacs代理官
Serge X和他的畸足姐姐
这三人的死负责 还有他的亲生母亲!
都不许动 所有人都被捕了
谁冲出窗户了!
Agatha!
挺住! 我来了!
后面有封…
Agatha!
- 你还好吗
- 应该没事
画的后面有封东西
绝对机密
只有在我被谋杀的情况下 才可以打开
不用说了 她把一切都留给了M.Gustave
她的府邸 也就是路茨堡
她的武器 药物和纺织工厂
一份重要的报纸
洗脱所有罪名
司阍摆脱了镣铐
还有 或许你已经推想出的
我们在的 这座布达佩斯大饭店
他涂油于我 成为他的接班人
战争仍在继续 而我
则在同隔壁房间为敌的那条窄桌之后
效忠着我的寄养国
他和他的追随者们并无二样
没有安全感 洋洋自得
肤浅 金发 缺爱
到最后 他倒也同样成了富人
不过还是有一样 他没有成功
那就是变老
"亲爱的主 我们相聚于此…"
我亲爱的Agatha也是一样
两年之后 她和我们尚在襁褓的儿子
死于普鲁士流感 一种很荒谬的小病
今天 我们一个星期就能治好它
但在那时候 数百万人因它丧命
在被占领的第21天
朱布罗卡独立州
从此消失于历史的那天早晨
我们和M.Gustave一起来到了路茨
顺便 回答你早先的问题
当然了
Zero问起过我在酒店业
是如何从低微处起步的
也许可以说 我曾一度被认为是
布达佩斯大饭店拥有过的最好的大堂听差
应该可以这么说吧
终于 这一个超过了我
不过 我必须得说
他有一位了不起的老师
的确是的
"这一对发着光的仙境兄弟
一同划过我们星光灿烂窗前的顶层
他们从哪里而来?
一个自东 一个自西"
非常好
别和她调情
我们怎么又停在了大麦地?
11月17日
路茨闪电战打响
这些黑军服们真是死气沉沉
好啊 小伙计们 我们刚刚就在聊你
- 请出示文件
- 一如既往的 我非常乐意
我们如这般的被正式介绍
你是正规敢死队中的第一人
你好吗?
万变不离其宗 不是吗
亲爱的 这是三级工作身份的移居签证
你看这个
- 出来
- 坐那儿别动
你给我听好了 你敢动他一下
我保证你会颜面扫地地被解职
被关押进军事监狱 日落之时上架绞死
人性文明仍有一息尚存
尽管从前的那个“人类社会”
已沦为野蛮屠宰场
你们这些肮脏该死麻脸的法西斯王八蛋
他就是其中之一
不用再多说什么了吧
最后怎么样了?
最后 他死在他们的枪口下
我便接手了一切
晚餐之后 我们去拿各自房间的钥匙
但M.Jean已经没有在自己的工作台
他大概是完全忘了我们俩了
当然了 在这几年
如布达佩斯大饭店这样的地产
除了极少数例外 都已经被公有化
尽管他同新政府协议的细则从未被公布
但结果是公开的秘密
Zero Moustafa
用自己一处伟大而重要的财产
换回了这座昂贵 无法盈利
劫数难逃的饭店
为什么呢?
仅仅是感情上的原因吗?
尽管我知道这非常不合适
并且这也并非我的性格
但我觉得 我必须知道原因
大概是出于我的健康考虑
请原谅我的冒昧提问
希望您不会动气
当然不会
原因仅仅是 这里是你同那个
消失的世界 他的世界 最后的联系吗?
他的世界?
不 我不这么认为
我们做过同一份差啊
所以并没有这个必要
我要守住这座饭店 是因为Agatha
我们在这里过得很幸福
尽管时间不长
老实说 我觉得他的世界
在他自己进入之前 就早已经消失了
不过 我得说
他绝对用一份了不起的优雅
维持住了那个世界的幻觉
- 你上楼吗?
- 不了 我想在这儿坐一会儿
晚安
下一周
出于治疗目的 我从海路向南美进发
开始了一段漫长的海外流浪之旅
我离开了欧洲非常非常久
那的确是一座迷人的废墟
但我却再没能再见它一面
受斯蒂芬·茨威格作品的启发
1881年 维也纳出生
1942年 彼得罗波利斯(里约附近城市)去世
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=伊甸园SNL小分队=-
翻译: 爪赛赛 Iphigenie
校对: 爪赛赛
时间轴: 来自网络
布达佩斯大饭店
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org