- 三个臭皮匠，开始干活喽
- 这就开始了？就咱们仨？
还有两个在楼顶，每人分一份
五份可不是小数
六份，别把策划人给忘了
他可倒好
出了个小主意，就想坐着白吃
- 我知道为什么大家叫他“小丑”
- 为什么？
- 听说他喜欢化妆？
- 化妆？
对，用来吓唬人的
比如说，战妆（战斗前涂脸的油彩）
所有人都给我举手低头！
我再说一遍！
举手，低头！
过来，伙计
我来提点钱
- 没听见啊，举起手！
- 别！
找到报警器了
这就废了它
低头！
我说，小妞
别跟我装缩头乌龟
- 趴下！给我趴下！
- 别伤害我！
怪了，竟然没打911
打的是一个私人号码
- 有问题吗？
- 没，已经搞定了
给我蹲下！蹲下！
蹲下！都给我蹲下！
除了握紧自己的小命…
两只手最好什么都别干
趴到地上！
趴到地上别动！
谁也别动！都别动！
知道你们偷的是谁的钱吗？
- 你们这帮人死定了
- 他没子弹了，对不？
怎么…？
你他妈不会数数啊？！
用五千伏的高压电做保护网…
这他妈是什么银行？
黑帮银行
难怪他们都说小丑是个疯子
拆警报的小子哪去了？
老板说了
他搞定之后，就让我把他做了
少一个人分钱，对吧？
有意思，他也这么跟我说的
他什么？不！不！
钱还真他妈多！
如果小丑那小子够聪明的话
他真该让咱们开辆大点的车来
我敢说小丑交待过
一旦装完钱，就让你杀了我
不，不，不
我要杀的是大巴司机
大巴司机？
什么大巴司机？
学校放学了，该撤了
这小子看样子没气了
钱真他妈多啊！
其他人怎么了？
你以为你很聪明？
花钱雇你们的人…
会让你的下场跟他们一样
以前的坏人
是很讲原则的
荣誉…
尊重…
看看你，你能讲什么原则？
你他妈讲什么原则？
我的原则就是
杀不死你的东西，会让你变得…
更加怪异
市长先生，人们选举了您
来为这个城市除暴安良
- 您打算什么时候开始呢？
- 我的人已经开始了
您是说蝙蝠侠？
据说他干得不错
坏人们闻风丧胆
- 不，老兄，今晚不行
- 怎么不行？你还迷信啊？
你中头彩的机会都比碰到他的机会大
（指蝙蝠侠）
并非如此，重案组的人
已经查出眉目了
嘿，乌尔茨
市长说你就快抓到蝙蝠侠了
调查已经上了轨道
除暴安良并非是一朝一夕的事
我在竞选的时候
曾经承诺过…
队长，没想过再去看看老婆？
我以为你回家照顾你母亲去了，探长
我把她送回医院了
对不起
- 他还是没出现？
- 他经常这样
我就是想告诉别人
外面有个蝙蝠侠
他为什么不来？
最好是…
…因为他很忙
看来我们带狗带对了
- 我的小王子
- 求你了
求求你们，我的嘴里好像有东西在爬
求你把它弄出来吧
看看你的货把我的客人弄的
买者自酌
我告诉过你
我的粉能让你神游一番
但我可没说过
处处都是你想去的
我做生意，全靠回头客
你不喜欢我们的货…
可以找别人
不过你最好保佑他
还没成蝙蝠侠的刀下鬼
我的狗可是饿坏了
真可惜，就你一个可喂啊
- 什么…？
- 那不是他
快放狗！
这个是了
别再让我看到你
- 我们只是想帮你
- 用不着你们帮
我看未必
谁给你的权利？
你跟我有什么区别？
我从不戴什么冰球护具
所有人都退后！
他还是忍不住摘了面具
天知道那面具下面藏着什么
麻烦你们等下再进来，好吗？
又是他，还有谁？
又一群乌合之众
是我给你的可追踪钞票？
我的人已经在他们那儿买了不少货
这间银行是黑帮的又一个金库
算起来有五个了
- 我们已经查出赃款所在了
- 该出手了
必须同时围剿所有银行
动用特种部队，后备增援
小丑这小子怎么办？
你是要一棵树，还是一片森林？
让他多活两天
新一任检查官听说之后
也想插手这事
- 你信得过他吗？
- 想不让他趟这浑水很难
听说他跟你一样固执
等韦恩庄园重建之后就好了
公寓的床和庄园的床
睡哪张，不睡哪张…
到时你任选
每次你自己缝伤口
都搞得一踏糊涂
吃一堑，长一智嘛
那你现在应该长了不少智了
我的盔甲
它太重了
我要变得…变得更快
福克斯先生肯定能帮上忙
- 你是不是让老虎咬了？
- 是条狗
- 啊？
- 好大一条狗
阿尔弗雷德，昨晚又有几个
硬充蝙蝠侠的，还拿着枪
不如雇了他们
周末给自己放个假？
我心里所想的“鼓舞民众”…
可跟这不一样
我知道
但是事情已经有了起色
看看咱们的新一任检查官
正看呢，拉近点
我得查查这人能不能信得过
你是对他本人感兴趣
还是对他的社交圈感兴趣呢？
瑞秋跟谁打交道
那是她自己的事
我休假的时候
你没派人跟踪我吧
如果你真休过假，我也许会的
是人总有极限，韦恩少爷
蝙蝠侠没有极限
- 可是你有，少爷
- 我看还是装不知道的好
万一有一天你知道了
那怎么办？
你喜欢说“我早告诉过你”
这事咱们都心知肚明
要是真有那么一天，韦恩少爷
可能连我也会说不出口的
十之八九
不好意思，我迟到了
- 你跑哪去了？
- 担心要自己挑大梁？
- 哈维，这些卷宗我都倒背如流了
- 那好…
大家讲公平
人头，我主辩
字，他归你
你想抛个硬币来定乾坤？
这是我爸爸的幸运币
是它保成了咱们的第一次约会
我不想拿这种事碰运气
我不是碰，而是创造运气
全体起立
有请弗利尔法官主持开庭
我以为检查官大人
就喜欢跟市长打高尔夫呢
一点半才开球
不愁没时间送你进大牢，沙利
既然卡迈尔·法尔肯进了精神病院…
那就得有个人站出来
为所谓的“家族”主持大局
那个人今天在庭内吗？
- 麻烦你帮我们指认他
- 你赢了，大律师
那就是我
这份证词你可是宣过誓的，这个人…
萨尔瓦托·马洛尼
才是法尔肯黑帮家族的新首领
马洛尼？他只是个傀儡
我才是真正的头头
- 肃静
- 请求判…
- 该证人为恶意作证
- 同意
恶意？我让你看看什么叫恶意！
碳纤维的，点28口径，中国制造
如果你想除掉一个公职人员
马洛尼先生…
我建议你买个美国货
- 把他拖出去
- 可是法官大人，我还没问完呢
枪肯定查不到马洛尼头上
所以咱们告不了他
不过他们试图杀你
说明碰到了他们的痛处
看你这么欣慰我也高兴，瑞秋
不过你不必安慰我
别这样，哈维
你可是高谭市的检查官
有人对你的命感兴趣
才说明你没有玩忽职守
不过…
如果你说自己有些“受惊过度”
我们今天可以休个假
不行，我把重案组的队长拉来了
噢，吉姆·戈登？
他站在咱们这边，对他客气点
听说你在鬼门关走了一遭
没想到沙利就那么逍遥法外了
好在狗改不了吃屎
他们总会多给你一次机会
微光辐射钞票
警察也有这玩意？
有人帮忙吗？
我们找过很多部门…
省省吧，戈登，我想见他
官方的政策可是要逮捕这位蝙蝠侠
那重案组楼顶的照明灯算怎么回事？
如果你觉得设备有问题的话…
我建议你直接送去维修站，大律师
高谭市所有负责洗钱的人
都被我关进了大牢
可是黑帮照样能拿到钱
我知道你和你的人
准备为最后一战收网了
而且正中他们的要害
他们腰包里的钱
很了不起
不想算我一个？
在咱们城里，知道的人越少
行动越安全
戈登，我不是很喜欢
你那个特别行动组…
尤其是其中大部份都是
我在内务部调查的对象
如果我不跟这些人共事…
那我岂不成了孤家寡人？
我可没什么“理想主义政治观”
手头有多少东西，就使多大能耐
你想跟我要五家银行的搜查证…
却不愿意告诉我到底要查什么
我可以告诉你每所银行的名字
还好，总算起个头儿
我可以给你搜查证
但我需要你的信任
噢，你用不着费这口舌，登特
谁都知道你是高谭市的正义骑士
是吗，我可听说在重案组
他们给我起了别名
那我就不知道了
在中国，刘氏证券投资
是新生力量的代表
同中资企业合作
韦恩商业必会名扬四海
刘先生
我谨代表董事会…
以及韦恩先生
表示诚挚谢意
先生，我知道韦恩先生对信托基金
的托管要求很严…
可是说实话
刚才的一幕实在有失体统
你做好你的数据评估就行了，里斯先生
布鲁斯·韦恩的事用不着你操心
评估过了
数据都没问题
那就再做一遍
不能让我们的资金打水漂，是吧？
又熬夜了？
搞合资是你的主意
而且投资顾问都很看好
不过我觉得不妥
刘的公司收入超级稳定
每年都能净增八个百分点
这里面肯定有猫腻…
很可能有违法行为
那好，取消合资计划
你早知道了？
只不过想找借口查查他们的帐
你给我找的麻烦还没完吧？
我需要一套新行头
也是，三个扣的有点过时了，韦恩先生
我不是说时尚，福克斯先生
我是说功能
想让战袍方便转头？
至少倒车时容易多了
我帮你看看
花了我三周才订到这个位
我得告诉他们我在政府工作才行
- 真的？
- 卫生督察…
帮我走了后门
瑞秋，这么巧啊
是啊，布鲁斯，这么巧啊
瑞秋，这位是娜塔莎
娜塔莎，这位是瑞秋
- 娜塔莎…是那位顶级…？
- 莫斯科芭蕾舞团顶级女演员
- 哈维准备下周带我去看呢
- 真的？你们迷上芭蕾了？
布鲁斯，这位是哈维·登特
大名鼎鼎的布鲁斯·韦恩
瑞秋把你的事都告诉我了
我倒希望她没有
- 咱们拼个桌吧
- 不知道他们准不准
他们会准的
这地方是我的
这样的城市
叫人怎么养小孩？
我就是这长大的
我没什么不妥啊
韦恩庄园也算这个城市的？
也什么…？
是否在界内？当然了
我说，做为新一任检查官
你可得弄清楚…
你的地盘有多大
我是想说，一个城市
竟然崇拜一个带着面具的侠客
挺身而出，申张正义
这位市民是高谭市的骄傲
高谭市需要的英雄是你这样的
人民选出来的…
而不是自认凌驾于法律之上的人
谁给蝙蝠侠的权力？
我们给的，我们这些看着
恶人肆意横行坐视不管的人
但是我们讲的是民主，哈维
当敌军兵临城下的时候…
罗马人就不讲什么民主了
而是希望有人能力挽狂澜
那绝不是图什么虚名
而是救民于水火
哈维，他们保护共和的…
最后人选，就是凯撒
- 结果他变成了独裁家
- 那好
要么舍生取义…
要么长生久视
坐等与恶人为伍
不管蝙蝠侠是谁
他不可能一辈子都干这个
蝙蝠侠一直在等人
从他手中接过接力棒
比如你，登特先生？
也许吧，如果我真想的话
如果哈维·登特正是
这位蒙面飞侠呢？
如果每晚我都溜出去
早就有人知道了
我被说动了，登特
我要为你办个募捐
那太好了，只是未来三年
我都不打算参选了
不，你不明白
我这一次募捐…
别说三年，三辈子你都用不完
这他妈什么东西？
大家都知道
我们有间银行被抢了
相对来说是个小数目，6800万
谁这么蠢，敢偷我们的钱？
一个怪胎，一身廉价紫衣服，化着妆
主要问题不在他
他是个无名小卒
问题是我们的钱
被条子跟上了
多亏马洛尼先生
有可靠的内幕消息…
警察已经用可追踪钞票
查出了我们的银行
而且计划今天
查封你们所有的资金
既然这位热心肠的新任检查官
把我的同行都给扫清了…
- 我成了你们唯一的选择
- 那你的建议是？
把所有的钱转移到安全的地方
但不是银行
- 那是哪里？
- 除了我没人知道
否则一旦你们当中有谁
落到警察手里…
所有的钱都会不保
为什么他们就不能抓你？
我会去香港
远不在登特的地盘…
而且中国不会引渡自已人
多长时间才能把钱转走？
已经转完了
明摆着的
等你们同意一切都晚了
放心吧，你们的钱很安全
看来我的笑话不好笑
要是你说不出个一二三
我就把你脑袋拧下来！
给大家变个戏法怎么样？
我要把这支铅笔变没
嗒啦！它…
消失了
还有，这身衣服可并不廉价
- 你们应该知道啊，你们这种人买的嘛
- 坐下
我倒想听听他有什么建议
咱们从一年前说起吧
警察跟律师
谁敢动你们一根毫毛
可现在，现在怎么了？
茄子被霜打了吗？
你看，像我这样的人…
- 怪物
- 说得对
像我这样的人…
给我听着
我知道你们为什么…
把集会的时间选在白天
我知道你们为什么
晚上不敢出门
因为蝙蝠侠
真不幸，蝙蝠侠让高谭市
看到了你们不为人知的一面
登特，他只不过是开始
至于电视里那个所谓的“计划”…
别忘了蝙蝠侠是从不讲法的
他会找到那小子，逼他全吐出来
叛徒什么样我一眼就能看出来…
而他…
那你的意思是？
很简单，杀了蝙蝠侠
如果真那么简单
你怎么还没杀了他？
如果你有过人的本事
就不要轻易做白工
你想要多少？
呃，一半吧
- 你疯了
- 没，我没疯
我没疯
如果不快点下决定…
很快…
这位小甘博尔先生就会
一分钱都捞不到了
我受够你个小丑了！
大家还是别搞得…
- 妈的！
- 玉石俱焚
你以为偷了我们的钱
还能大摇大摆地一走了之？
- 对呀
- 我现在就放出话
50万要这个小丑的命
活捉的话100万
我好教教他礼数
听着，如果你们想通了…
给我打电话
咱们谈点儿正经的
这是我的名片
你这人还真难找啊
刘已经快到香港了
如果你早说一句
我早就收了他的护照了
所有可追踪钞票
都留在了钱库里
他们知道我们要去了
自从你的部门插手之后…
我的部门？
你成天跟乌尔茨、拉米尔茨
这种杂碎打交道，现在反倒…
对哦，上次破的诈骗案
把你的那些菜鸟吓坏了吧
马洛尼肯定在你的部门安插了卧底
你还狡辩什么，登特？
我们得把刘弄回来…
可是中国从不引渡本国国民
如果我抓他回来
你能让他开口吗？
别说开口，连唱歌都行
我们这是在毁他们的命根子
事情可不会好玩
我从干这行起，就想到这一天了，队长
那你怎么弄他回来…？
这是他的专长
我还没来得及取消合作
这个中国小子就走了
我猜你一直想去香港逛逛吧
打个电话不就完了嘛？
刘先生非比寻常
要格外关照一下
从这么高的地方跳下…
你需要氧气和平衡翼
我得说，相比你一惯的作风…
直接从飞机上跳下去
这要求真是前所未有
怎么回到飞机上？
- 我可以推荐一个上等旅行代理
- 要中途无降落的
这回有点像你了，韦恩先生
中情局在60年代有个项目…
专门救援处在危区的人
叫做“天勾计划”
- 我们可以拿来参考一下
- 很好
好了，接下来…
硬化合成纤维板
镀钛三纺自然纤维…
双重弹性与韧性
你会变得更轻，更快，更敏捷
你最好先看看说明书？
- 说得对
- 不过有得必有失
轻护甲会降低你对刀和枪的防御力
事情很难两全其美，不是吗？
那它的防狗功能怎么样？
你是问德国猎犬，还是吉娃娃狗？
不过防猫肯定没问题
我在亚利桑纳州找到一位
一个不错的卖家
说是一星期就能备好货…
而且他愿意收现金
- 机组成员呢？
- 一些南韩的走私犯
经常避着雷达飞平壤
- 想好对公众怎么说没？
- 当然了
“演出取消”
“亿万富豪携俄全体
芭蕾舞演员出海游玩”
估计这就是你的飞机了，先生
你好像很累，阿尔弗雷德
没我你行不行啊？
你最好教我一句俄语：
“烦请自己擦防晒油”
甘博尔，有人找你
说是他们杀了小丑
把尸体都带来了
好，死的，就是50万喽
那活的呢？嗯？
想不想知道我这道疤怎么来的？
我爸爸是个…
酒鬼…
是个禽兽
有天晚上，他发起疯比往常厉害
妈妈只好躲进厨房
拿着刀防身
他看见了，十分愤怒…
是愤怒至极
于是我看到…
他对我妈妈下了刀
一边捅还一边疯笑
突然，他转过头对我说
“那么严肃干嘛？”
于是他拿着刀朝我走过来
他把刀插进我的嘴里
“来给脸上添点笑容多好”
然后呢…
那么严肃干嘛？
现在…
我们的规模还很小…
但是只要够胆识…
上升的空间相当大
那么，你们当中有谁
愿意加入我们？
对了，现在只有一个空缺了
所以咱们得来个…
优胜劣汰
动作麻利点
欢迎来到香港，福克斯先生
不能亲自来这接您
刘先生深表歉意
我完全理解
为了安全起见
我们得暂扣您的手机
这个当然
很抱歉，会谈一半
我就离开了高谭市
我跟高谭警方有些误会…
- 不想因此威胁到我的公司
- 当然
以您的身份和地位
应该能够理解
既然您来了香港
咱们就继续谈吧
刘先生，我确实很感谢您的
高规格接待，不过我…
这儿不准带电话进来
不好意思，忘了我带了这台
我此行的目的是想告诉你
我们的合作得先缓一缓
我们不能冒这个险
跟一个被警方盯上的公司…
有生意上的往来
我相信以您的身份和地位
应该能够理解
依我看，福克斯先生
这种事打个电话足矣了
韦恩先生怕您说他
存心浪费您的时间
只是碰巧浪费一下
说得好，刘先生
“碰巧”，非常好
嗨，先生
山顶上的缆车视野不错
刘氏公司的内部情况是？
戒备森严
刘在那里可谓高枕无忧
- 这是什么？
- 我让研发部门设计的
可以发射高频脉冲…
以此记录周围的环境
声纳，就像一个…
潜水艇，韦恩先生，像艘潜水艇
- 另一台呢？
- 安置好了
韦恩先生？
祝你好运
请送至戈登队长
听着，把钱交出来
咱们可以做个交易
正因为这些钱，我才能活命
你是说，他们发现你帮了我们
就会想办法杀掉你？
- 你在恐吓我的当事人吗？
- 没有
我以为你的当事人
愿意跟我们合作了
换成其他人大概都愿意的
不愿意？好吧
等着进重犯监狱吧，刘先生
等等！
钱我是不会交出来的…
但我可以供出我的客户，全部
你这个会计口气可不小
我们要告那么多人
你怎么可能都有？
我精于计算
他们所有的投资我都经手
数目绝对不菲
成了
请稍等
这是“诈骗腐败组织集团犯罪”
如果他们的钱卷在一起…
我们可以用合谋罪起诉他们
起诉他们什么？
在该种案件中
如果团伙中有一人被控重罪…
那其他人都跑不了，太好了
刘先生
关于这笔资金
你手上到底有什么？
- 帐本？票据…？
- 我要豁免权，人身保护…
- 以及特许飞回香港
- 等你出庭做完证，那些都好说
我好奇的是
如果你的客户都入了狱…
那些钱怎么办？
我说了，我精于计算
不能送他去重犯监狱
还是把他关在这儿安全
你当这是哪，戈登？
你的城堡啊？
重犯监狱的人你信得过吗？
我更信不过这里的人
刘必须留下
刘的具体行程我不太了解…
但最重要的是，他又回来了
我已放出了话，雇那个小丑
他说得对，得解决些实际问题
蝙蝠侠
- 我完全不知道蝙蝠侠跟这事有…
-  他挺上镜的嘛
你不打算在兄弟面前
给我留点面子？
别担心，他们也好不到哪去
旅途愉快，下辈子见了
720项敲诈罪
849项勒索罪
246项诈骗罪
87项谋杀罪
527项妨碍司法罪
被告有何说法？
注意法庭秩序
一次性羁押549名罪犯
你怎么劝苏芮罗陪你
一块儿发疯的？
她的正义感从不输给我
再说了，她可是个法官
就算你能让苏芮罗
跟着你一块儿疯…
这次你收到的上诉数量
肯定会创纪录
不要紧，头头们肯定会被保释
但是下面的人，他们不行
而且他们肯定等不起庭审和上诉
他们会拿减刑之类的条件来做交易
想想吧，十几个月夜不闭户
那是什么情景
- 市长先生，能不能…
- 你俩先出去
坐吧
民众欣赏你
所以才有今天这个局面
但你也上了风口浪尖
不光是黑社会
所有人都会把帐算在你头上
政客，记者，警察
所有那些钱包瘪了的人
你真想通了？最好别回头
一旦他们抓到你的把柄…
那些人前脚出了大牢的门
后脚就会来问候你和我
我的天！
我看你的募捐一定会
空前成功的，先生
你怎么就知道我想
给哈维·登特办个晚宴？
个中缘由就和你不用我
而是亲自进行社交活动…
以及在高谭市街头打击犯罪一样…
都是为了打动道威斯小姐
说得好听，可惜错了
事实上，是为了登特
“警方公布了一段
随尸体附带的录像”
“画面敏感，不适者勿看”
告诉他们你叫什么？
布赖恩·道格拉斯
你真的是蝙蝠侠吗？
- 不是
- 不是？
那你干嘛穿成他那样？
因为他用行动告诉我们
用不着怕你这种坏人
是么，你有种，布赖恩，你真挺有种
你觉得蝙蝠侠让高谭市变好了？
看着我
看着我！！
看看，这就是蝙蝠侠对高谭市的杰作
想让高谭市恢复秩序…
蝙蝠侠必须摘下面具去自首
只要他不自首
就天天会有人送命
今晚就开始
我可是言出必行
哈维·登特，黑社会的噩梦…
怎么会被筹款晚会
吓得手足无措？
- 我很快回来
- 瑞秋
来杯酒壮壮胆，登特先生？
- 谢谢，你叫阿尔弗雷德，对吧？
- 没错，先生
瑞秋经常提起你
听说你能细数她的一生
还不到那程度，先生
她交过没什么神经质的前男友吧？
噢，你绝对想不到
抱歉我来迟了
很高兴没因为我
而影响大家用宴
下面，哈维在哪里？在哪…？
哈维·登特，时下的风云人物
瑞秋·道威斯在哪？
她是我交情最久的朋友
快过来
当瑞秋告诉我
她在跟哈维·登特约会的时候…
我只想说一句话
“商业式的竞选中冒出的那家伙？”
“我相信哈维·登特”
多美的口号，哈维
至少赢得了瑞秋的芳心
于是我也开始关注哈维…
关注这位新任检查官
而且说句真心话
我信任哈维·登特
我相信在他的庇护下，高谭市会变得…
更加安全，更加积极
看看这张脸
它映衬了高谭市光明的未来
敬给哈维·登特
来听听他的心声
哈维
哈维可能不太了解你…
所以不知道你是在取笑他…
- 但是我知道
- 不，我句句都是真的
还记得你说的话吗？
你我之间…
…只有当高谭市不再
需要蝙蝠侠时才有机会？
- 机会就要来了
- 布鲁斯
- 你不能叫我等那种东西
- 机会已经上路了，哈维就是那位英雄
他惩治了大半的罪犯
而且不用带什么面具
高谭市需要见得光的英雄
韦恩，我得说
晚会办得真是不错
再次感谢
我能跟瑞秋聊会儿吗？
队长，记得尸体上小丑的名片吗？
他们发现三组DNA
- 对上号没？
- 都对上了
分别是苏芮罗法官，哈维·登特
还有罗伯局长
小丑这是在告诉我们他的目标
派一队人到苏芮罗的住所
叫乌尔茨去找登特
对他们24小时监护
局长在哪？
- 市政厅
- 封锁大楼
- 我到达之前，任何人不准出入
- 明白
戈登，你这是要干吗？
为了您的安全，我马上
对这里进行逐层搜索
毫无疑问，小丑正在打您的主意
这些人都是亡命徒
可是你总得给我透个信吧
即便是我们
也不知道您要去哪
拿着信封，上车，拆开它
信上会告诉你该去哪
你怎么把我一个人丢给他们？
你不怕黑帮，倒怕起这些人来了？
跟这个相比
黑帮跟本吓不着我
戈登，可能你还不了解…
不过你别不信
警察局长早被人威胁惯了
很早以前，我就有合适的处理方式
被人用枪指着头
能让你看清这个世界
没错，我同意
能让你看清
什么是你决不肯失去的…
看清你愿意与谁共度余生
- 好一番长篇大论
- 如果黑帮得逞，就显得不长了
你得跟我妻子说个清楚…
为什么我没回去吃晚饭
长官，小丑的名片上有你的DNA
- 别这样
- 那好
- 咱们说点正经的
- 好的
你的回复是？
我不做任何回复
他们怎么会有我的DNA？
一定是有人进了
你的办公室或住宅…
偷了你用的纸巾或杯子…
等等！等等！！
- “没回复”，也就是“不行”的意思喽
- 哈维
- 心里有别人吧，是不是？
别告诉我是韦恩
这家伙就是一个花花…
你干什么啊？
噢，见鬼！
快叫医生！
他们来杀他了
我们来啦
藏着别动
晚上好啊，女士们先生们
今晚，我们是特意来助兴的
我只有一个小问题
哈维·登特在哪？
知道哈维在哪吗？
知道他是谁吗？
举起手来，大帅哥
在哪能找到哈维？
我有话跟他说
就那么几句，没人知道？
外面怎么了？韦恩！
谢天谢地，原来你有个应急室
嘿，等等我…
噢，开什么玩笑啊
如果是他的挚爱，我也可以凑合
我们不吃坏人这一套
知道吗…
你让我想起了我老爸
我可不喜欢他老人家
好了，够了
噢，久违了，小美人
这位肯定就是哈维的姘头了，嗯？
你果然是个美人
你好像很紧张，难道因为这些疤？
想不想知道这疤怎么来的？
靠近点儿，嘿
看着我
本来我有个老婆
很漂亮，像你一样…
她总说我太多愁善感…
说我应该多笑一笑…
可她赌博欠了一屁股债
终于有一天
他们弄花了她的脸
可我们没钱做手术
她痛苦得无法自拔
我只想再看看她的笑脸
我只想让她知道
我不在乎什么刀疤
所以…
我把刀塞进嘴里，轻轻一划…
成了这样
可你知道吗？
她却受不了我这份尊容
弃我而去
现在我想明白了
现在我天天都在笑
性子挺烈的嘛，我喜欢
那你肯定也喜欢我
放下枪
可以，只要你轻轻的
摘下那张小面具…
秀一秀您的庐山真面目，嗯？
放开她
瞧你这词儿选的…
你没事吧？
千万别有下一次了
- 哈维没事吧？
- 他很安全
谢谢
吉姆，一切都完了
只要刘还在我们手上
他们就拿不到钱
诉讼完了
没人敢上庭了，谁都知道…
连法官大人跟警察局长
都难逃一死
- 还有登特呢？
- 如果他够识相…
登特应该快到墨西哥了
那个混蛋被你关哪了？
你得照常出庭
至少活到庭审结束
你们保不了我
你们连自己都保不了
不想合作？那你就回不来了
直接送你进重犯监狱
算算你得在那蹲多久？
向我发难，他们也拿不回钱
我知道黑道的人
从不会束手就擒…
但这次不同，他们玩过界了
是你先过的界
是你一点一点
把他们逼入绝境
在绝境中，他们找了一个
自己都不了解的人
坏人没那么复杂，阿尔弗雷德
最重要是知道
他们想要什么
恕我直言，韦恩少爷…
也许这是一个
你也不完全了解的人
很久以前，那时我还在缅甸
和几个朋友为当地政府工作
他们想用一些宝石
招安那些部落首领
可在仰光北部的一个森林里
宝石被一个强盗给劫了
所以我们就负责查找这批宝石
可六个月下来
没发现一个跟他交易的人
后来有一天
我看见一个小孩
拿着一块橘子大的红宝石在玩
那强盗把宝石全扔了
- 那他干嘛还抢？
- 因为他觉得好玩
因为有些人
对有逻辑的东西不感兴趣，比如钱
对于他们，收买、威胁、理喻、谈判
全都不管用
有些人就想看着人间变地狱
您是哪位，先生？
“果园路8号，哈维·登特人在那儿“
看看名字
理查德·登特
派崔克·哈维
加起来，哈维·登特
在你的人破坏现场之前，给我10分钟
我们破坏现场？
因为你他们才死的…
探长！
给我们几分钟
墙面是实砖的
想用子弹还原弹道？
不
还原指纹
不管还原什么，动作快点
他已经把下一个目标提前登报了
“安东尼·加西亚市长，享年40岁”
不知道这声音够不够大，先生
找我什么事，里斯先生？
你不是叫我再评估一次
刘氏公司的帐目吗？
我还真发现一些问题
他们的总裁早被收监了
不，不是指他们的数据
是你们的
“应用科技部”，韦恩企业的一整个部门…
一夜之间全消失了
我就去了档案室
翻看了一些旧文件
记得新闻里那些被压扁的警车吗…
看看那是谁的杰作
现在整个研发部成天都在烧钱…
仅宣称是为军方研制移动电话？
这回你又帮他造什么？
导弹飞艇？
听好了…
今后每年给我一千万，到我死为止
咱们别绕弯子了
你以为你的客户…
世上最富有，最具影响力之一的人…
是一个神秘的侠客？
整夜飞出去
赤手空拳把歹徒砸成肉酱…
然后你想敲这人的竹杠？
祝你好运
那…
我把这收好
这是原始扫描
这个是重建的
这个就是他装子弹的时候
留下的指纹
我给你拷贝一份
韦恩先生，你重组了研发部？
对，为一个政府的通讯工程
我怎么不知道跟政府还有合作？
路修斯，这事我不想让太多人知道
当我没说
蝙蝠侠始终没有现身…
警察在悼念罗伯局长的同时…
还要担心小丑登在《高谭时报》上的…
市长悼文是否会变为现实
我查遍了所有数据
发现四个可能性
严密查询周围住家情况
重点关照周边酒店
能俯视仪仗队的那种
找到一个
梅尔文·怀特，兰道夫公寓1502号
被控重度伤害罪
进过两次精神病院
上面情况怎么样？
一切正常，不过说实话
这上面窗户太多了
罗伯局长毕生致力于维护法制…
维持社会秩序
记得我在上任之初…
我问他是否愿意继续担任局长
他说他愿意，只要不谈政治
他不喜欢拐弯抹角
他也用不着
他的很多政策都不受欢迎
投诉电话和信函
不断地飞进我的办公室…
- 是谁？
- 怎么回事？
他们抢了我们的枪
还有制服
他的牺牲让我们认识到…
和平是要付出代价的
仪仗队，听令！
立正，举枪
预备！瞄准！放！
预备！瞄准！
趴下！别动！
市长先生
快把市长送走
- 回头我再找你
- 你还回去干嘛？
你先出去
把你所知的
小丑的事都告诉我
不
对不起，芭芭拉
吉米，去陪妹妹玩去，快去
有什么要求，有什么需要…
尽管提出来
你当时在那儿吗？
在吗？是你害我们这样的，是你！
是你害的我们！
关了吧，他不会来的
他根本不想见咱们
只能替他想见的人祈祷了
能不能找个清静点的地方？
这里说话都听不见
谁说我想听你说话了？
什么？
- 啊？
- 二号机
好的
- 哈维，你在哪儿呢？
- 你在哪儿呢？
重案组啊，你怎么还没来？
乱的我都忙不过来了
- 麻烦把指纹分析给我看下
- 瑞秋，听着，那里不安全
- 这里都是戈登的人
- 戈登死了
- 他打了包票的
- 结果他死了
小丑的下个目标就是你
老天，到底还有谁
能让咱们信得过？
布鲁斯
布鲁斯·韦恩还信得过
不，瑞秋，我知道
你们是好朋友，可是…
哈维，相信我
布鲁斯的公寓现在是最安全的地方
那你马上去那里
谁也不要告诉
我到时去那里找你
我爱你
小丑在哪？
大家都是明白人…
如果你真想吓唬谁
挑个好点的地方
这种高度，掉下去也摔不死我
- 正合我意
- 啊！
- 他在哪？
- 我不知道，向来是他找我们
他肯定有朋友
他能有朋友？你见过这家伙没？
总得有人知道他在哪
谁也不会吐露半个字
他们早把你吃透了
你行事有准则
而小丑，他没准则
没人会为了你同他作对
想要抓他，只有一个方法
但是你早就知道了
就是摘下这张面具
让他来找你
或者让更多人
在你的优柔寡断中送命
喜欢耍把戏是不是？
感觉怎么样？
- 你不会的！
- 我不会的！
你以为我不会？
不，不，我是不会
所以生杀大权不能留给我
人头，留着你的脑袋
字…
你就认倒霉吧
那么…到底告不告诉我小丑的事？
- 再来一次
- 我什么都不知道！别来了！
这游戏不是你做主
再来一次
你要拿一条人命作赌注？
- 并非如此
- 他叫希夫，托马斯
他患有精神分裂症
曾经是精神病院的病人
小丑专挑这种人
能从他嘴里套出什么？
小丑杀了戈登
现在他打算杀瑞秋
你象征着希望，而我永远不行
你打击犯罪团伙的那份坚决…
是几十年来高谭市
第一道法理之光
一旦被人看到这一幕
那就功亏一篑了
栽在你手上的罪犯
将会被无罪释放…
吉姆·戈登的血将会白流
你明天得主持一个发布会
- 为什么？
- 不能再让人因我而死了
高谭市的未来交给你了
你不能
你不能认输
你不能认输！
哈维来电话了
他说蝙蝠侠要自首
我别无选择
你真的以为那样
就可以阻止小丑继续杀人？
也许不能
但我手上已沾了太多血
我终于看清了
要想阻止他，我应该扮演什么角色
你曾经说过
如果有一天我的使命完成了…
我们就可以在一起
布鲁斯，别让我成为
你回归的唯一动力
当时是真心话吗？
是的
布鲁斯
如果你去自首
他们是不会让我们在一起的
- 日志也不留吗？
- 什么都不留
任何跟路修斯或瑞秋有关的
人们一个接一个死去，阿尔弗雷德
给我提点建议吧？
忍，韦恩少爷，要学会忍
人们会因此而恨你
但这才是蝙蝠侠
他可以被排斥
他可以做别人做不来的抉择
正确的抉择
不，今天我发现
蝙蝠侠也有做不来的
这次我没法忍
今天你该说“我早告诉过你”了
今天，我不想说
不过，我的确早告诉过你了
我猜他们会把我一块儿铐起来…
作为你的帮凶
帮凶？我会说整件事都是你的主意
女士们先生们
召开这次媒体发布会有两个原因
第一，向高谭市市民保证…
小丑的事我们已经揭尽全力
第二，是因为蝙蝠侠提出要自首
但是让我们好好想想
我们真应该向恐怖分子低头吗？
- 我们真的相信他会…？
- 你竟然为一个…
非法的侠客
视广大人民生命而不顾？
蝙蝠侠是非法的
但那不是我们要他自首的原因…
我们这么做是因为我们怕了
一直以来，我们对蝙蝠侠的
所作所为都津津乐道
这次情况比以往要糟得多
是的，没错
但是黎明之前总是黑暗的
我向你们保证…
黎明就要来了
总有一天，蝙蝠侠会因伏法而走下神台
但那是为了我们…
而不是那个疯子
- 不能再死警察了！
- 对！
快让他自首！
- 交出蝙蝠侠！快点！
- 他在哪呢！
那好吧，把蝙蝠侠抓起来吧
- 什么？
- 他来了？
我就是蝙蝠侠
- 什么？
- 别逗了
阿尔弗雷德
他怎么能让哈维顶替他？
- 他去发布会现场了
- 我知道，可他是只作壁上观
也许布鲁斯先生和登特先生…
都相信蝙蝠侠任重而道远，不应该…
泯灭在恐怖主义的戏言中，道威斯小姐
即便人们会因此而恨他
但这就是他所做出的牺牲
他不仅仅是想当个英雄
而是想比英雄做得更多
对，你说的很对
让哈维代他受过确实不是英雄之举
你比谁都了解他
是的
时机成熟的时候
帮我把这个交给他好吗？
我怎么知道什么时候？
信我没封
再见，阿尔弗雷德
再见，瑞秋
对不起，没来得及跟你商量
你这是要干嘛？
他们要把我转到中央拘留所
这是小丑的好机会，他要是来了
蝙蝠侠就会将他拿下
听我说，这太危险了
把人送到监狱，接下来是监狱方面的事了
沿途一律为你们开道…
出发吧，什么情况车队都不要停
希望你动作快点，伙计
他在拿你当诱饵
他自己也不敢说能抓到小丑
他就没赢过
你怎么知道他怎么想的？
我就是知道
再说，这不是你一个人的事
那么多的人指望你…
让这里重现光明
你的荣誉，你的…
哈维，告诉大家真相吧
人头，我放手一搏
这是拿命作赌注！你不能…
- 拿这种事碰运气！
- 不是碰
你是创造运气
嘿，跟其他人一样，你得等着
什么他妈鬼东西？
前方受阻，前方受阻！
见鬼！所有人员转往地下通道
重复，转往地下
转往地下！
地下通道？
在那儿还不成了瓮中之鳖？
上帝，快，快离开这里，快点儿！
听着，我们需要增援
我们有麻烦了
有大麻烦了，老兄
荷枪待命！
那又他妈是什么？
- 这车能扛得住，对吧？
- 得用点更大的家伙…
才能打穿
什么东西？
什么来着，火箭筒？
早知这样不当警察了！
小心！
快，快开！
哈维，哈维，哈维·登特
劳驾你让让，我想亲自开
扫描所有系统中
咱们得回上层去
还要空中支援，越快越好！
我爱死这个活儿了，真爱死了
损坏级别，灾难级
弹出程序已启动
再见
我们到地方了
马上给他们点儿厉害常常
我说什么来着，有空中支援的
很好，给我干掉他们
干掉，干掉，干掉他们
事情不妙
我操，这下完了！
这个才是正宗的蝙蝠侠
喔，你想玩玩，那就来吧
来吧
没撞着他！
你不能在这儿停车
这不成了活靶子吗！
来吧，来吧
来吧，来吧，我正等着呢
正想让你这么干呢，来吧！
快来吧
来吧，我等的时间已经够长了
你早就该下手了，来撞我吧
来撞我吧！快来撞我吧！
撞我！
这下让我看看…啊！
再给我一分钟不行吗？
总算抓住你了，狗娘养的
戈登，你还真是“事不惊人死不休”啊
哈维，人抓住了
登特先生！
身为高谭市的大英雄有何感想？
不，我不算英雄
但你和你的团队
一直在和蝙蝠侠携手合作啊
才没有，不过我相信他做的事是正确的
- 比方说呢？
- 救了我这条命
好了，大家，到此为止了
请让当事人离开，让他走吧
多谢你，探员
我和我担惊受怕的漂亮女友有个约会
- 能想象得到，律师先生
- 登特先生…
- 给头版留张照片好么，先生？
- 登特先生
你们所有人，全都别往前凑！
别给他的流氓律师钻了空子，明不明白？
死而复生了？
嗯，我…
不能拿家人安全去冒险啊
有线索么？
没有，指纹、DNA和牙科记录
跟资料库的都对不上
衣服也是私人货，没商标
口袋里除了刀子就是刀子
连名字也不知道
- 假名也没有
- 回家吧，戈登
这个小丑得关到明早
你回家休息去吧
养精蓄锐很有必要
明天你要干的活儿还多着呢
现在先什么也别说了
大家为戈登探员喝彩！
抱歉，我不能让你去冒险
看看这帮混账王八蛋
- 我觉得难受
- 你杀了警察
你现在居然还有感觉，这就不错了
- 求求你了！
- 滚进笼子去！
我前胸很疼
爸爸，蝙蝠侠救了你吗？
实际上，这次…
是我救了他
人交代没有？
晚上好啊，探员
哈维·登特没能回家
- 他当然回不去了
- 你把他怎么了？
我？
我被关在这儿呢
你派谁送他回去的？
嗯？是你的手下吗？
当然，得先假设一下
他们还是“你”的手下
而不是“马洛尼”的伙计们
探员，你是不是觉得很丧气
知道自己有多孤单了吧？
你不觉得自己对哈维·登特的处境
负有一定责任吗？
- 他人在哪儿？
- 几点了？
问这有什么用？
嗯，根据不同时间情况
他可能是完人一个，也可能溅得到处都是
- 你要想玩玩的话…
- 嗯哼？
我出去喝杯咖啡
噢，唱白脸的下场，唱红脸的该上了？
不尽然
千万别先打头，受害者先是头晕
然后就感受不到你下次的…
明白了？
你要找的是我，现在我来了
我想看看你会怎么做
你果然也没让我失望
你让五个人因你而死
然后让登特替你背黑锅
- 就算我这种人看来，也太冷血了
- 登特在哪儿？
那些黑帮的白痴想让你消失
他们就可以重新随心所欲了
但是我知道真相，没回头路可走了
你已经改变了一切
- 而且是永远的
- 那你为什么想杀我？
我才没想杀你
没了你我可怎么办？
回头敲黑帮贩子的竹杠？没门儿！
我才不想那样，是你…
是你让我变得更加完整！
- 你是个为钱杀人的垃圾
- 别学得像那帮人一样，你和他们不同类
就算你想，也不可能
在他们眼里，你就是个怪物
跟我一样
他们现在是用到你了
但用完了之后
拼命躲你都怕来不及
你也明白，他们的道德，准则
都是些烂透的笑话
有个小灾小难，就屁滚尿流了
规矩能容忍他们到哪里
他们就遵守到哪里，我就让你看看
只要一有风吹草动，这些…
这些所谓的“有教养的人士”
会互相生吃了对方的
你看，我不算是怪物
只不过我的水平高人一等罢了
登特在哪？
你一直遵守这些规则
还觉得它们能救了你
- 他不会过火的
- 我只有一条规则
噢，那只要打破它
真相就在你眼前了
“真相”？
最聪明的生活方式
就是不管所有规则
而且今晚，你就要打破你唯一的规则了
我想也是
时间只剩一分钟了
你必须遵守我的游戏规则
如果你还想救出他们其中的一个
“他们”？
你看，有那么一阵
我以为你真是登特
你不顾死活，跳出窗户去救那女的
接下来全看你的了
哈维了解你，还有他的小女友吗？
他们在哪儿？！
杀一个，保一个
- 他们在哪儿？！
- 两条命，你选一条
或者选你的地区律师朋友
或者选他的小红脸女朋友
你什么也不是，手里一张牌也打不出
除了这身力气，没任何办法
别着急，我告诉你他们在哪儿，两个都说
接下来是重点，你得做出选择
他在25052号大街
而她，在西塞罗地区的埃克斯大街
- 你去救哪个？
- 瑞秋
咱们去救登特！
25052号大街！
喂？
有人吗？
喂！
- 瑞秋？
- 哈维
谢天谢地，哈维！你还好吗？
我还行，我在…
在一家仓库里
他们把我绑住了，身边全是油桶
我这边也是
哈维
我想打电话
打电话，打电话，我想打电话
很好
我杀了你多少朋友？
我干这行20年了
我能分出谁是需要上堂“礼貌课”的混混
还有谁是以挑衅为乐的怪物，就好比你
另外，你杀了我六个朋友
六个？
行行好，我身上很疼
我他妈才不管，给我退后
老大说了，他能让所有杂音都消失
他说他能走进人心
用闪耀的光换掉它
好象圣诞节那样
小子，我看你是疯了，退后
医生，到收容处来
快把门打开
你们几个退后！
听着，时间不多了
他们告诉我，我们两个人只有一个能活
还有，要让我们的朋友来选择
没事儿的，瑞秋
一切都会好的，不会有事的
他们已经去救你了
你听我说，让我帮帮你
你能不能找到锋利的东西，什么都行？
我试试吧
- 怎么…？
- 妈的
哈维？
哈维，怎么了？
所有空闲部队，在25052号大街会合
你想知道我为什么专用刀吗？
用枪太快了
没法完全品尝那种…
“细腻的情感”了
是这样的，在生命的最后一刻
人才会暴露出本性
所以就某个角度而言
我了解你朋友的程度比你还深
想知道他们当中谁是懦夫吗？
- 什么玩艺？
- 老天
他体表好象有…
- 挫伤
- 看来你不挨揍就难受
我就如你所愿
顺便也痛快痛快
哦！哦！
把武器放下！
别激动，别激动
- 错是我犯的，只管崩了他！
- 放他走！放下武器！
- 抱歉？你说什么？
- 你想怎么样？
我只想打个电话
怎么了？你怎么样了？
说话啊，哪怕就一句！
- 那好吧
- 很好
嗷
- 嗷
- 嘘，别出声
这是个…电话？
开车当心！
哈维，一旦有个万一
我想告诉你一件事，好吗？
瑞秋，别这么想，他们马上就到了
我知道他们会来，但其实我并不想
没了你，我的生活毫无意义
我心里已经有了答案，是为你的
我的答案是“愿意”
不！不！不！
为什么是我！你为什么先来救我！
不！
瑞秋！瑞秋！
- 哈维
- 瑞秋！不！不！
我没关系的
瑞秋！
不！不！
哈维，没事的，这样就好，你听我说
总有一天…
警探，别这样！
瑞秋！不要！
你好啊
小丑从重案组逃跑了
和刘一起？
小丑是故意被抓的
他一开始就想被我抓进重案组
亲爱的布鲁斯
我要对你坦诚一切
我想嫁给哈维·登特
我爱他，想和他共度余生
我曾对你说过，如果高谭市再也
不需要蝙蝠侠，我们可以在一起
我是真心实意的
但我相信，你放弃蝙蝠侠的那天
大概永远也不会来临
我真希望能等到那一天
到那时，我会在你身边的
不过，是作为一个朋友
哈维，对不起
很抱歉，我令你失望了
或许你对我失去了信任吧
但，请不要对其他人也失去信任
永远爱你的，瑞秋
我送早饭来了
- 那，不打扰了
- 阿尔弗雷德
韦恩少爷，请讲？
她的不幸，是我造成的吗？
我的本意是尽力促成善
而不是疯狂，也不是死亡
你已经在促成善了
但你给了高谭市的罪犯一记耳光
有些伤亡，难道不是在所难免吗？
光明之前，不变的是黑暗
但阿尔弗雷德，瑞秋她…
瑞秋坚信你所捍卫的一切
也是我们所捍卫的一切
高谭市需要你
不，高谭市需要的是它所认可的英雄
而我却差点让那个疯子般的杀手
把他送进了地狱
不错，这就是迄今为止
你和人们还相安无事的原因
她本来说好要等我的，阿尔弗雷德
登特还不知道
他也永远不会知道
那是什么？
- 慢慢来，不急
- 那个强盗…
在缅甸丛林的那个
- 你们抓到他了吗？
- 是的
怎么办到的？
我们放火烧了丛林
他是一名在顶尖顾问公司
负责处理并购业务的律师，为人可信
他声称，自己一直在等待蝙蝠侠
能做出正确的决策
但现在，他决定亲自出击了
我们会在5点钟直播蝙蝠侠的真实身份
瑞秋的事，我很抱歉
医生说你身处无尽的痛楚之中
但又不肯接受药物的治疗
还说你不肯
接受皮肤移植手术
你还记不记得
我还在内务部做事时
你们给我起的外号？
是什么来着，戈登？
哈维，我…
说吧
说啊！
双面人，双面人哈维
我何必隐藏自己呢？
我知道，你想提醒我提高警惕
很抱歉
开车送你的是乌尔茨
他也是匪徒一伙的吗？
你知道送瑞秋的是谁吗？
哈维，我得了解手下哪些人是可信的
你现在又肯听我的话了？
我很遗憾，哈维
没有
你不用遗憾
还没到那时候
这事情太疯狂了，也太过分了
早在
你不想找他？
我可以告诉你，这个下午他人将在哪里
你人长得很丑，但办事还算漂亮
早告诉过你，我说话算话
意大利人哪儿去了？
所有作战部队，确保20分钟内到达目标地点
后备部队则包抄全部可供逃生的通道
接着
小丑人，你打算怎么花你那一份？
我是个品味寻常的人
我喜欢…
炸药
火药
还有汽油
- 你他妈…？
- 别忙别忙
而且你知道，它们有什么共同之处吗？
都很便宜
为让你揭穿蝙蝠侠的真实身份
他们付了你多少钱？
成败在此一举，刘要抓活的
至于小丑，死活都行
嘿，吉姆，看看这个
接通下一位观众
哈维·登特不想向这疯子妥协
你觉得你比他强？
我想，如果我们今天再和登特谈一次
他的看法会大不相同
我们希望他早日康复
因为上帝知道，现在我们需要他
你说过“说话算话”的
对，我说过
所以我只烧我那一半
你们脑子里除了钱就是钱
这个城市的缺了点儿高品质的犯罪
所以就让我亲自奉上吧
告诉你的人，他们被我收编了
我是这城市的大王
他们不会为怪物卖命的
你说“怪物”啊？
我干吗不把你一刀刀剐了
然后拿肉喂狗呢？嗯？
然后咱们等着瞧，饿狗能有多衷心
这一切和钱无关
而是要传出一个消息
一切都烧光吧
- 你是谁？
- 我感受到了天兆…
一个没有蝙蝠侠的世界
匪徒继续小偷小摸，好像例行公事
警察呢，慢吞吞地破掉每一个案子
那可就太无聊了
我改变主意了
我不想让里斯先生来大煞风景
但光我自己玩也不太象话吧？
也得给别人一个机会啊
如果一个小时之内
里斯·科尔曼还没死的话
我就炸掉一所医院
给每个警员下命令
让他们火速赶到身边的医院
撤离全部人员，展开搜索
给运输管理局、各所学校和监狱打电话
把能开的大巴士都调出来
撤离医院的群众
重点监视高谭中心医院
第一时间把人都撤出来
你，你，你，还有你，跟我来
- 上哪儿去，长官？
- 去保护里斯
我要你进系统查一查
戈登的手下和他们的全家
- 具体内容是？
- 看有谁在住院
骑蝙蝠摩托去吗？
在这大中午的？
太张扬了吧
那就开兰博基尼去吧
这下“低调”多了
劳驾，借过，让一让
长官，请帮个忙好吗？
我给他找辆巴士去
长官，你真的认为会有…
无辜的市民想杀了这个人吗？
长官，长官！
拿车把后门围上！
好样的，山姆
我看见奥布里恩和理查德了
这两个人没有在高谭市住院的家属
- 他们想杀了我
- 等蝙蝠侠来救你吧
戴维斯，车上还有地方，把人送出来
戴维斯！
伯恩斯和扎克瑞呢
也没有
还有一个我不认识的巡警
好，现在怎么办？
怎么办？咱们上哪儿去？
把消息通知给戈登
快撤离
戴维斯
夫人，现在我们要把人送走
- 你叫博格，对吗？
- 探员
孩子，你还好吧？
你好啊
你看…
哈维，我不想把咱们的关系搞得太紧张
- 你和那个…
- 瑞秋！
和瑞秋被绑架的时候
我还在戈登的大牢里关着呢
策划这事儿的不是我
计划和人都是你出的
你看看我，像个按计划办事的人么？
你还不了解我吧？
我就是那追着汽车的狗
就算真追上了，也不知道拿它怎么办
我不过是…为办事而办事
黑帮的人有计划，警方的人有计划
就连戈登也有
要知道，他们都是阴谋家
阴谋家总是把自己的“小世界”
牢牢握在手心的
我不算个阴谋家
我是让那些阴谋家意识到
他们为掌控一切而做出的努力
到底有多可悲、多可笑
所以当我说…来，别怕
当我说，你和你女朋友的惨事
不是我出于个人恩怨干的
你就知道了，我说的都是实话
- 我要借你的武器用用
- 什么？
为什么？因为我老婆还在住院？
也可以那样说吧
你之所以这么惨
全是那些阴谋家造成的
你曾经也是个阴谋家，你有自己的计划
结果看看，把自己“计划”成什么样儿了？
警方正做出全部努力
敦促人们不要莽然行事
我不过是干了自己该干的
我利用了你的小计划
然后把形势逆转了一下
看看我只用几个油桶和几颗子弹
就把这城市搞成什么样了？
嗯？猜一猜我发现什么了？
当“计划进行完美”的时候
没人会感到特别不安
即便那个计划是惨无人道的
假如我明天告诉媒体说
“我要毙了一个少年犯”
或者“炸死一卡车士兵”
没人会感到慌张
因为那全是既有计划中的一个环节
但当我说，“那个不值钱的老市长会死”的时候
那你看，大家就都像疯了似的！
引进一些“混乱”的理念
扰乱一切都早定好了的秩序
一切的一切，就会变得一团混沌
我，就是混沌的代言人
对了，说到“混沌”，你知道其本质吗？
就是“公平合理”
- 你活
- 嗯哼
你死
嗯，你终于开窍了
里斯先生
是韦恩先生吧？
- 你的行为十分英勇啊
- 你说赶绿灯吗？
- 你不是在保护货车吗？
- 保护它干嘛？谁在里面？
你看我是不是该去医院？
韦恩先生，你不常看新闻吧？
东南方向
是高谭中心医院
-  楼里的人清空了吗？
- 清空了
你们肯定知道里面有多少人
你们有病人名单
给他们一个一个打电话
现在有50人失踪，正好能装一车
还有其他的巴士去医院接人
我看只是漏数了一辆
那你猜猜看，哈维·登特可能在哪儿？
继续找人，注意保密
要是有人问起，就说已经救出来了
给市长办公室打电话
得动用国民警卫队了
仍然有人员失踪
包括高谭有线电视台的麦克·恩格尔
临时通知，现在插播一段
台里刚收到的视频
我是“今夜高谭”的麦克·恩格尔
“你们这些人怎么才愿意加入来玩呢？”
“你们没能杀了那个律师
看来我得让你们动起来”
- “加入这场游戏”
- 动起来，加入游戏
- “夜晚再次来临，城市就是我的了”
- “城市里所有的人，都要按我的规则玩”
- 规则
福克斯先生，安全系统显示
有人侵入了研发部的系统
“如果你们不想玩这个游戏”
- “就马上滚蛋”
- 马上滚蛋
“但赶往桥梁和隧道的人会感到惊喜的”
“哈哈，哈哈”
高谭市警察局已经封锁了…
- 老天啊
- …桥梁和隧道一带
你是不是该去帮个忙什么的？
今天我不当班
我去撒泡尿
帮我看着点儿，好吧？
又干嘛？小便还用人帮忙吗？
你好
登特
天哪，我还以为你死了
半死不活吧
武尔茨，瑞秋是谁负责护送的？
- 一定是马洛尼的人吧
- 放屁！
你是不是还想跟我说…
你要护着戈登小队的其他叛徒？
我不知道，他从没告诉我
听着，登特，我向上帝起誓
我不知道他们会把你怎么样
有意思
因为我也不知道
我会把你怎么样
很漂亮，对吧？
是漂亮
但不道德
也很危险
你把高谭市的每部手机
都转变成扩音器了
而且还是高频发送接收器呢
你采纳了我的声纳原理
并把它用在城里的每部手机上
有半座城市的声纳作后盾
高谭市尽在你掌握之中了
这样做是不对的
路修斯，我必须找到小丑
但代价如何呢？
数据库
最多只允许一个人登录
仅凭一人之力，未免太渺小了
所以我决定让你接手
因为能操作的只有你
监视三千万人，这不在我工作范围之内
这是一段音频样本
如果他在城中任意一部手机的
信号范围内说话
你就可以确定他人在何处
这次我就帮帮你
但也是最后一次
就当作我的辞呈吧
只要这台机器还在韦恩企业里
我就不能在这儿工作
找到人之后
输入你的名字吧
我的手下把隧道和桥梁的
每一处都翻遍了
既然是小丑发出的威胁，非这样做不可
- 往东去的路呢？
- 堵了几个小时了
还好有能搭三万人的渡轮
我也想用渡轮，好把狱中的罪犯运出岛去
那些已经被抓起来的？
我最担心的不是他们
最好别那么想
不管小丑是怎样计划的
都不可对那些被哈维送进监狱的人
掉以轻心，我要把人全转移走
哈维人在哪？
- 还没找到
- 噢，天哪
事情还能瞒多久？
只管开，碰见什么都别停车
去见你老婆吗？
- 你爱她吗？
- 爱
你能想象吗，生生听着她死掉
是什么感觉？
你应该找小丑算账去
杀了你女朋友的是他
把你弄成这样的
也是他
小丑不过是条疯狗
谁把它放跑了，我就找谁
乌尔茨已经被我搞定了
你的手下还有谁在戈登的组里？
是谁去送瑞秋的？
一定是她所信任的人
如果我告诉你
你能放过我吗？
凡事全凭运气
是拉米尔茨
- 可你说过…
- 我说过“全凭运气”
你很幸运
- 但他就不行了
- 谁？
你的司机
往后站
嘿，这不公平
我们才该上船呢
你想和他们一起坐船？请便
船长，那艘船的发动机停了
好，无线电联络他们
告诉他们，等咱们把这船王八蛋
送走之后，就回来接他们
自由号，我是精神号，请回答
这怎么回事儿？
怎么了…？
自由号，请回答
我是精神号，请回答
自由号，我们也有麻烦了
我们的发动机全停了
- 自由号，请回答
- 福克斯
渡轮那边好像有变故了
马上下到引擎室去
嘿，哥们儿，怎么了？
船长，底下有百十个油桶
随时可能爆炸，还有这个
噢，上帝啊
看来像个引爆器
他们怎么会把咱们船的引爆器
给咱们自己？
今晚，你们每个人…
都是一次社会实验的一分子
通过施展这些柴油、氨和硝酸盐的魔法…
我已经准备好
把你们炸到九霄云外了
自由号，请回答，完毕
通讯中断了
要是有人胆敢擅自下船
全船的人都死光光
我给你接过去
你们手头都有一个
引爆另一艘船的引爆器
他的声音来自渡轮
但并不是源头
在西边
- 我是戈登
- 我知道小丑在哪了
普雷维特大楼
让你的人在楼对面集合
12点整，我把你们全都炸死
但是，只要你们其中一艘船
先按下按钮，我就让那艘船的人活
看看谁能活命？
是哈维·登特珍爱的匪徒收藏品呢…
还是天真、无辜的市民？
你们选吧
还有，你们最好快做决定…
因为另一艘船上的
可未必会发扬风格
退后
凭什么全是你说了算？
至少也该大家表决一下吧？
咱们可以不必死掉的
那些人也可能炸死咱们啊
- 没必要讨论这件事
- 为什么没必要讨论？
那艘船上的人就可能正在讨论呢
- 大家投票解决吧
- 同意！
- 喂？
- 巴巴拉，我是安娜·拉米尔茨
吉姆让你赶紧收拾东西
带孩子开车出来
可外边的警察…
那些警察都靠不住
吉姆让你离他们越远、越快越好
我把他们暂时调走10分钟
你趁那时候赶紧出门
- 可我该带孩子们去哪儿？
- 25052号大街
巡逻车一开走，你就马上动身
好的
她信你的话了？
这全因为，她是那么信任你…
就如同瑞秋那样
- 我不知道…
- “不知道他们要干什么？”
跟我说这话的警察不只你一个了
那你说说，你觉得他们要干什么？
他们早就来威胁我了
我妈妈的医院账单…
- 别说这些！
- 对不起
你接着活命吧，警官
我们找到失踪的医院巴士了
看来还有人质任务要忙了
简直是在射死靶么
他为什么选有大窗户的地方做据点？
至少有五名小丑可以一枪拿下
狙击手干掉他们
绳降部队破窗进去
另派一队人从楼梯进入
伤亡不会超过三人
- 马上行动吧
- 没那么简单
- 有小丑在幕后，没有单纯的事
- 我只知道…
每过去一秒，每艘渡船上的人
就离被炸飞又近了一步，够简单吧
- 不会有那种事的
- 对呀，是两艘船一起炸飞！
- 我们现在还有闲心投票吗
- 请每个人把自己的意见
写在这张投票纸上
谁带笔了，互相传一传
多谢，还有谁？
我要过去了，还有谁？谢谢
赶快把票收上来
动作迅速
你还等个什么？快按按钮吧！
马上没时间了！
你给我5分钟
不行！没时间了！
一枪一个的事！
登特也在人质里！
咱们得救登特！
我必须救出登特！
准备好
两分钟后，作战开始
福克斯，传立体图过来
- 喂？
- 吉姆，咱们有麻烦了
好，现在你的阿尔法波段是第一人称视角
贝塔波段是全景视角
看来小丑和人质分布在两层楼里
有一队特警沿楼梯上攻
另外还有一队在房顶上
准备就绪
- 巴巴拉，你冷静
- 他把孩子劫走了！
- 你好啊，吉姆
- 哈维？
- 我家人在哪？
- 在我家人死的地方
蓝队，锁定目标
突击队，准备突击
福克斯，特警的攻击目标不对
小丑都是人质假扮的
红队，出发！红队，出发！
突击队，破门进入！
别乱动
开火
特警正准备猛攻
所有小丑把枪放下！
- 把枪放下！
- 马上放到地上！
医生都趴下！
把射击空间让出来，武器放下…
不许动！
马上蹲下，不然打死…
抬头看
看见楼顶那些歹徒没有？
他们正等着伏击
搭电梯上楼的特警
倒计六十秒
140票反对，396票赞成
那还等什么，按啊
咱们还活着
说明他们还没按
上，上，上！
蓝队作掩护！
哦
楼上有麻烦了
马上趴到地上！
不许动！住手，不然我们开枪了！
我们说到做到！把警察放开！
马上把警察放开！
快把人放开！你跪下！
抓住他了，这下他没招了
把手举起来！从窗户边上过来！
等等！
趴下！不许动！
请注意，小丑是人质，医生是目标
啊，你总算来了，我好感动
- 引爆器在哪？
- 给我咬他
把武器放下！不许动！
你不想死…
但你又不知道，怎么让别人死
引爆器给我
反正这些人会杀了你再抢走，都一样
大家都不想脏了手
好吧，那我来
那艘船上的人，早就作出选择了
他们选择杀人，偷东西
陪他们送死，真是毫无必要
这场景似曾相识啊
系统重启
红队，楼层安全，人质脱险
把它给我
你可以跟别人说是我抢的
给我，我来干你10分钟之前就该干的事
咱们真该暂停一下
不然就要错过焰火了
不会有什么焰火的
开，始，啦
你想证明什么？
每个人内心深处都像你一样丑陋？
你孤身一人了
如今真是谁也靠不住了
什么都得自己来，是不是？
倒也不要紧，我有两手准备
世界真是无奇不有
说到奇事，你知道我这些疤怎么来的吗？
不知道，但我知道你这些是怎么来的！
哦，你呀你呀
你就是不能让我死一死，对吧？
这可真是“任你花招百出”…
“我自巍然不动”啊
你果然是不可败坏的人，不是吗？
嗯？你不会杀我…
是因为你有一种错位的自我正义感
而我也不会杀你…
因为与你斗真是其乐无穷
我猜，咱们命中注定要这样一辈子
你就在精神病院关一辈子吧
我这间可以分你一半
你看，这城市的疯子越来越多…
将来总有两人合住的那天
这座城市刚给你展示了…
深信正义者还大有人在
等他们的精神支柱崩溃，就不会有了
等他们亲眼所见一个真实的哈维·登特…
还有他所有的那些“英雄事迹”
你不会真以为，我会把牵扯到
“高谭市之魂”的战斗…
全寄托在和你拳打脚踢上吧？
怎么可能
你手里得有王牌可打
我这张就是哈维
你把他怎样了？
我侵蚀了高谭市的光明骑士…
而且把他降格到咱们这个层次了
那一点也不难
如你所知，“癫狂”这东西…
就好比一股引力
只需小小的推动，人就飘向那里了
登特！
戈登，你的人接走瑞秋之后
就是把她带到了这儿
她就是在这儿死的
我知道，当时我也在这儿
- 想要救她
- 可你没救成
- 我无能为力
- 不对，你明明可以
如果你早点听我的
如果你能站出来对抗邪恶
而不是同魔鬼签下契约
我确实在对付黑帮！
如果你知道我失去了什么
你就决不敢装得这么正义
你是否曾经和你最爱的人说…
告诉他们一切都很好
但你知道情况实际很糟？
如果没有，那你马上就要感受到了，戈登
然后你就可以盯着我的眼睛
告诉我“很抱歉”了
- 你不能伤害我全家
- 当然不
我只伤害你最爱的那个
是你老婆吗？
把枪放下，哈维
哈维，放下枪
我求你了，哈维，求你了
噢，他妈的
你能不能不用枪指着我全家？
- 不！
- 有人选了
不要啊！吉姆，快拦住他！
- 哈维！
- 别让他…
哈维！
我对不起你！
所有的事都是！
求求你别伤害我儿子
你把手下的人带来了？
他们只知道有情况
但不知道是谁，什么事
他们只是布一道防线
你觉得我想逃跑？
这一切根本无法逃避！
你不可能真心想害我儿子的，哈维
这跟我想不想没关系
我在乎的是公平不公平！
你觉得我们能在乱世中当个正派人物？
你错了
这世界很残酷
一个残酷的世界里，唯一的道德…
就是运气
毫无偏袒
没有先入为主
很公平
他儿子和瑞秋一样，都有生存的机会
一半对一半
瑞秋的事不是什么运气
我们采取了行动
我们三个人一起
那么失去了一切的人，为什么就我一个？
- 不能这样说
- 小丑选中的是我！
因为你是我们当中最出色的
他想以此证明，即便像你一样优秀的人…
也会有堕落之时
他是对的
生杀之权在你手上，哈维
该为此事负责的人才该死
很公平
从你先来
到我了
哈维，你说得对
瑞秋的死，过错在我
请别拿孩子当替死鬼
- 要惩罚，就惩罚我吧
- 马上了
告诉你儿子，“不会有事的”
撒谎吧
就像我做过的那样
孩子，不会有事的
爸爸？爸爸，他还好吗？
- 谢谢你
- 你不用谢我
我应该的
小丑赢了
哈维的苦心经营，还有所诉求的一切…
都烟消云散了
你给我们的重振城市的机会
也随着哈维的身败名裂而消失了
我们把宝全押在他身上
小丑却把他拉下宝座，让他坠入深渊
人们会失去希望
他们不会的
他们永远不会知道，他做了什么
死了五个人
其中两个是警察
- 你没法抹杀这件事…
- 不
不能让小丑得逞
高谭市需要它真正的英雄
- 不
- 要么舍生取义…
要么长生久视
坐等与恶人为伍
就算我无恶不做吧
因为我不像登特，我不是个英雄
是我杀了那些人，反正我一向如此
不行，绝对不行，不是你干的
为了高谭市，我可以是任何一种人
叫他们进来吧
他是一位英雄
或许我们不配有，但我们确实需要
就像一名骑士
闪耀着光明的骑士
他们会追杀你的
你们会追杀我
你们会诅咒我
派出人来对付我
因为事情必须如此
因为有些时候
真相是不宜昭然天下的
有些时候，人们有权得到更多
有些时候，人们的信念必须得到回报
蝙蝠侠
蝙蝠侠！
爸爸，他为什么要逃跑？
因为我们不得不抓他
好，大家进去！快走！
可他没做错什么
因为高谭市需要他这种英雄
但这话没人能说得出口
所以我们要追杀他
因为他能忍受这一切
因为他不是我们心目中的英雄
他是悄无声息的卫士
时刻警惕的守护者
暗夜中的骑士
片名：暗夜骑士