想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
发生什么事了
- 灯灭了。
- 为什么
这是正常的。
灯都
了世界各地。
所有出埃及。
一切都是这样的，
它不只是电力。
电力是最
我们的问题。
和所有的小孩
在街上说，
“关灯回来，伙计。”
谁是“男人”
该名男子是谁的责任
用于切换电
重新打开。
该制度。
- 是否正在录制
- 是的。
- 真的记录
确定。做你喜欢的。
- 让我
告诉你如何这整个故事就开始了。
埃及住
没有尊严。
存在不公
无处不在。
革命前，
我从一个工作生活
到下一个。
我开始工作
当我八岁。
在五年级时，我用
支付我的学费
靠卖柠檬
在街上。
没有希望了
在这个国家更美好的未来。
我们由被束缚
一个不公正的制度，
它的独裁者。
穆巴拉克是头
政权
这迫使我们的生活
根据紧急状态法30年。
我住我的整个生命
根据穆巴拉克的不公。
该政权始终
对工作的人。
他们会折磨，
触电，打
狗屎的人。
没有人敢说话
关于政治。
政治是为
政权而已。
[呻吟视频]
我们想要去
解放广场。
如果我们有任何的尊严和
希望生活作为人类
在这个国家，
那么我们要
去街上。
我们就下去，并要求
我们的基本人权。
我要下来，我会说
“不”腐败“不”
这一制度。
- [艾哈迈德]我去
街道。
- [呼呼]
我发现每个人都在我身边
- 感觉就像我一样。
- [人群高呼阿拉伯文]
[诵经]的人
要结束腐败！
[呗]和平！
[乱喊声]
[艾哈迈德]警方试图
我们分开了所有他们。
- [喊]
- [枪声]
[警笛尖啸]
- [艾哈迈德]人物生气了...
- [缈长啸]
- ...并且打破了他们的恐惧。
- [岩石敲打]
我们都在场。
我们是一只手。
[围观]一只手！
一只手！
我们将填补世界
我们的诗歌。
我们的话会
站在广场。
他们将
像在这场战争中的子弹。
- 革命直到胜利！
- [围观呗]
大革命
每一条街道在埃及！
离开时，穆巴拉克！
[围观呗]
[艾哈迈德]这是当我们
认识到人是
真正的力量。
每五秒钟，
数千名参加静坐。
我们不会离开广场
直到我们的要求得到满足。
我们从来没有
有我们的权利。
最后，我们有这一块
土地调用我们自己
并索赔
我们的权利。
而现在，它是我们的。
这不是太大
索要。
解放广场是什么
相比于数千
千亩他们偷走了。
茶，任何人
麦格迪。
我告诉你，我们不得不
一些一起喝茶。
你也一样，有一些茶。
如果我要谈代表
一些伊斯兰主义者...
谁又能说谁的
伊斯兰教的例子
我们已经将想法
自从开始采用
革命
是美丽的。
有观点认为，
我们是某个社会。
想象有一天我会
要站在解放广场
- 声援所有这些
- 人，我也没想到它。
[女人说英语]
起初，我们只是
睡在报纸。
和我们没有任何
毛毯，只是少数。
只有少数
人睡过
现在，它变成一些
社区。它更帐篷。
关系
变得非常强大。
我们正在等待他
今晚辞职。
等待，等待，等待。
我不知道，
我们都很紧张。
- [在阿拉伯语]
- [阿拉伯文]我没有任何
香烟离开了。
就拿这一个。
[说英语]
我只是在等待讲话。
你不正常
得到这么多的时间
尝试在哪里工作
你要站在
当事情
历史悠久的发生，
和私生子
是让我们拭目以待。
- [安德森·库珀]
- 我跟在我离开之前抗议者
非常关注
从字面上为自己的生命
如果他们离开了广场。
- 秘密警察 - 情报
设备还是很到位的，
仍采取人，能
随手摘下一个接一个
当他们返回
自己的家园。
哈立德，你
著名演员。
你是否担心谈话
就像你一直
大约是在
与示威者
你是否担心
你可以有针对性
嗯，我......
我不在乎。
[笑]
我的意思是，我知道
为什么我在这里
而且我知道为什么
我要到这里来。
我的意思是，我来自...
- 我来自三代
- 谁一直在战斗
社会改革和政治
自由在这个国家。
在这里，我们有
民主的话语，
自由，社会正义，
政治改革
在被改变
中东对我们所有人。
而且我非常自豪
在这里为那些原因。
[在阿拉伯语]
上帝与你同在。
我告诉你，
好东西来了。
好东西。
感谢上帝。
- [说英语] - 通常情况下，
穆斯林兄弟会是我们最大的恐惧。
但里面的每一个人
广场现在是不同的。
政府转身之后
它变成一个生活或死亡
的情况下，
- 够了，这并不重要
- 你是谁，你在做什么谁。
每个人都知道你是
在这里，如果你在这里，
你愿意死。
[讲阿拉伯语]我们是
这样做，为我们的孩子。
就算我死了，
它的未来。
所以，现在穆巴拉克走了，
我们必须掌握控制权。
- [在英语]
- 最主要的，走的是政权下来。
无论是谁谈判
与他们...
[男人]
这个政权已经下降。
如果你把人
并把人们和他们一样
从相同的圆，
从相同的机制，
那么你没有取下来的
政权，你拿了下来的人。
你是绝对正确的。
没有人会杀了你。
- 我以前告诉过你。
-
陆军将牺牲
血他们的最后一滴血
他们解雇一个之前
子弹上的人。
- 从来没有。
-
现在，请收拾
你的东西回家。
[艾哈迈德]当穆巴拉克
下台...
...武装部队采取
在全国各地的事务。
他们发誓上帝，以满足
人民群众的需求。
于是人们就回家了。
什么都没有发生。
我们没有把杀手上
审判或改变政府。
有没有新宪法，
和秘密警察仍然
在功率。
该制度是
不只是穆巴拉克。
该政权是所有
该国的机构，
他们都必须改变。
因此，我们回去
到广场。
[男子唱歌]
我们将继续抗议！
[围观唱]
[男人]我们住在这里，
我们不会去任何地方！
[围观]我们住在这里，
[男人]我们将继续
我们的革命！
[围观]我们将继续
- [说英语] - 的主要途径
沟通是通过口号。
- [唱阿拉伯文] - 我们
革命是人民的革命！
[围观]我们的革命
是人民的革命！
- [男人]不是联盟的
- 革命也不是一个党的革命！
[哈立德说英语]
起初的预期是
- 他会去，那么我们就会心中 - 所有
移动或发现做事情的方式。
现在，如果他只是去和别人
谈到在他的地方，我们有
下方的整个政权一样
他，然后我们有一个重大的
问题。
它只是变，我们做了所有的
这个以刚删除
他
并提出确切的人
喜欢他在他的地方。
如果我们仍然有一个警察国家，
如果我们仍然有紧急状态法，
如果我们仍然有
宪法
相当多的
同样的，因为它是，
那么，如果我们有选举
在半年的时间内，
情况会
几乎是相同的
因为工具
的状态保持不变。
[慢节奏歌曲]
[哈立德]我们现在的生活
在塔里尔的状态。
它有它的房屋署。
它有它的边界，
它有它的军队。
伊斯兰，和老
政权领导的军队。
陆军赢得了
这场革命的一部分。
- [讲阿拉伯语] - 他们想
停止穆巴拉克的儿子继承权力。
一旦发生这种情况，他们希望
人们回家，
与全国回去
其腐败的途径。
[在阿拉伯语]
我会再告诉你，
我有责任。
我觉得吧，
作为个人，
我必须坚持
就我的观点，
因为还有一招
更厘米我能够获得。
即使它只是一个
厘米，1英寸。
- [霍山在阿拉伯语] - 陆军
是反革命的领导者。
[英语]你已经赢了
了很多，它受到了威胁。
- [热热闹闹的人群在阿拉伯文]
- 这是一个警告。
离开！回家。
如果你不离开，
我会拍你。
埃及人不
反抗轻松。
我们要反抗，这意味着
我们已经受够了。够了！
我们将释放我们的国家，
不管是什么。
我们将采取
下来的制度。
人民决心
继续革命。
做你想做给我们。
我们住，
这是我们的广场。
人民群众是源
权威的，而不是军队。
[男人]你是说
这是一个和平的抗议。
你认为你可以
做你想做的
我们不会攻击你。
但是，我们将攻击
如果必要的。
这是怎么回事。
这就是它的结束。
- [男人]你征收
宵禁
- 是的，上帝保佑。
- [男人]你的意思是在
广场
- 不，无处不在。
[男人]可是，先生......
先生，
这恐怕是不行的。
- [男人]但他们告诉我们 - 昨天，我们
可以继续静坐在广场。
- 关你去。离开。
- 是的，先生。
- 为什么坊特别
- [围观抖动]
[艾哈迈德]我们把这些
从警方路障，
这样我们就能够
停止任何攻击。
我们相信军队。但有
是在军队的一些领导人
谁是腐败的，因为
他们是穆巴拉克时代的一部分。
每个人都醒了。
有可能是一个
攻击在任何时候。
[阿拉伯文低喋喋不休]
[牛角鸣喇叭]
[choatic喊]
[喊阿拉伯文]
[男人]哪里有帐篷
有没有帐篷，
他们正在清理广场。
这是怎么回事
[人]移动，移动。
[围观喊]
- [枪声]
- [乱颤]
[喋喋不休重叠
在阿拉伯文]
他们常来
在半夜。
他们用
把你带走猛烈。
你害怕做梦
错梦恐
的惩罚。
他们用来搜索
他的电脑，
找什么
宗教或伊斯兰教。
他们常来，
没有人能说一个字。
[哈立德说英语]
他被电击和殴打。
陆军在这个位置上，
通常，此刻
这里没有人
相信他们
能折磨人
或可以做什么坏事
并非常乐意与
他们承担责任
我们所有恢复稳定
和所有那种事的。
这是不正确的方式
阻止设施
代表
国家的权威。
把它比作什么
发生在英国。
当戴维·卡梅伦说，
我要带牌照
用弹药
反对任何人试图使
一种示范
在唐宁街前
或任何设施。
发生什么事了
他们全部撤出。
为什么，因为他们知道
男人是认真的。
这是根据
法律。
那么，为什么你否认
从埃及当局
[哈立德]战斗不只是
石块与石块。
战斗是在图像中。
战斗是在故事中。
[重叠喋喋不休的阿拉伯文]
- 嘘！
- [喋喋不休继续]
[讲阿拉伯语]我们决定
创建支持一个空间
那些战斗
为革命
通过视频
和各种类型的介质。
这就是被称为
“大众媒体”
使用像YouTube的网站。
如果你知道谁
具有数字照相机
他们不使用，请告诉我们。
我们应该拍
尽可能多的，我们可以。
事实是，事
迅速移动。
我们不知道什么时候这个画面
可作为证据。
如果人被愚弄了
什么是真正发生在这里，
我们必须一切电影
并告诉他们真相。
只要有一个摄像头，
革命仍将继续。
现在与媒体问题
是他们反对改变
并把人
反对革命。
[霍山]
所以，你会怎么做
好了，我要去
要不断揭露他们。
并且他们会继续
暴露自己。
直到腐败
媒体下降。
你会怎样做
启动一个电视台
是的，我希望我会的。
那么，你就必须把它
在塞浦路斯否则会
摧毁它。
[操着英语]所以你
需要资金的巨量。
[讲阿拉伯语]你的，
因为你的人是可怜的。
而这是谁的民主
和自由
穷人和弱势群体。
- 给别人说话的机会。
- 请继续。
- 号进行的，艾哈迈德。
- [全抖振]
上帝给你力量。
[重叠喋喋不休]
[男人唱祈祷歌
在阿拉伯文]
- 我想念你。
- 我想死你了。
- 你如何
- 良好。
有一个巨大的
道岔今天。
[祈祷继续阿拉伯文]
- 但它是一个不同的
今天的人群。
- 含义
有一个大的存在
穆斯林兄弟会。
- 超过上周
- 可以肯定的。
是的，兄弟
是不是在这里的最后一周。
[麦格迪]所有的穆斯林兄弟会
被告知今天能够来到这里。
有人说这
穆斯林兄弟会
做了一笔交易
与陆军。
这是什么
虽这么说。
老实说，我很不高兴自己
政治策略和游戏。
他们不应该
在这里为
一个政治议程
或收益。
有些兄弟会的领导人使
秘密交易与陆军
和使用其的存在
广场作为谈判工具。
你知道，我想
这是错误的。
[围观呗]
古兰经是
我们的宪法！
[男人]伊斯兰统治！
伊斯兰统治！
[艾哈迈德]穆斯林兄弟会
开始大叫，“伊斯兰统治，
伊斯兰统治。“
他们是什么意思伊斯兰
我们不是穆斯林太
兄弟开始使用
广场洽谈
与陆军。
他们没有要求
为人民的需求。
但对于他们的
政治要求。
兄弟会毁了
在静坐。
[男人]他们已经创造师
其中包括大家在广场。
他们用尽
每个人都用自己的谎言。
谢谢。
- 你会吃
- 我有一些。
当兄弟
是活动的，
人们说，他们
劫持革命。
但兄弟会存在
长期革命前。
但你改变语句
基于你在哪里。
在开罗，你说你
一个想世俗国家。
在其他领域，你说
你想要一个宗教之一。
你是最大的支持者
军事委员会，中
站在反对我们。
你说的名字
宗教得到什么
你想要的。
你违背了你
声明所有的时间。
[笑着]
等一等，看看这个。
我很抱歉，
你被打了过去。
不，不是挨打。我们花了
我们生活在监狱牢房。
穆斯林兄弟会
破坏了伊斯兰教的形象。
我尴尬的是
一个穆斯林的，因为你。
兄弟有
劫持革命，
好了，哪里还有你的电影
不，你没有。
是啊，是啊。
您的ID。
打开摄像头。
显示我的相机。
- [男子大呼小叫]我想看
- 您的身份证。 - [附近枪击]
不要到外面。
[说英语]我住在
在英国上世纪70年代，当爱尔兰共和军
人或任何示威
也被殴打，
及电气化
他们扭曲他们的武器
我不知道是什么。
一个特殊的机
把自己的手指英寸
- 那么，我应该
接受
- 不，不，你不是。
- 不，你不应该 - 接受，但
你应该权衡的事情。
我重的东西，
我权衡的事情。
你似乎采取
几件事情是理所当然的。
[缈喋喋不休]
好了，这就是为什么我们想要得到
摆脱他们尽快。
并说，人
不准备投票
只是很居高临下
和错误的。
- [哈立德]我不反对人
- 然而，投票他们想要的方式。
[在阿拉伯语]
是啊，我知道你不同意。
- [英语]的区别 - 我之间
你和很多年轻人...
- [哈立德在阿拉伯文]你想
- 在两个月内举行议会选举
- 是的，我希望人们投票。
- 再过两个月
是的，没错。 [英语]
尽快。
- 有没有像样的政党。
- 好吧，那么
因为你一直生活
在真空30年。
好了，你一直生活
为30年。
然而，人们抱怨
穆斯林兄弟会获胜。
[在阿拉伯语]
他妈的这一点。
[英语]他们已经
生活在同一个真空。
然而，他们确实有以下几点。
你只能开始制作
一个星期前当事人。
人类还没有发现
好东西
为表示
比选举。
如果我们没有这个
尽快...
这种情况发生在选举
在哪些情况下
- 你可以有适当的选举。
- 号
这是关于那里是
一个声音是有...
前政权之间
作为一个大国的力量
和兄弟
作为一个大国的力量。
- 哪里是什么 - 中间谁
是...有什么在中间
- 谁做他们投票支持 - 谁让他们
投票支持 - [重叠对话]
告诉我，至少
他们可以投谁的。
我相信，数以百万计
谁成就了今天，
我相信大多数
他们不是人
- 谁想要在旧制度 - 与人
没有人谁想要的兄弟。
我这么他妈的害怕
那一刻
一名中尉或准将
一般什么
会说，
“够了这个垃圾。
我们又回到了军事
排除完全。“
这是符合他们的利益，它
分解陷入混乱。
这是符合他们的利益的说法，
“好了，你们这些人。
足够的法律和秩序。“
[休闲呼啸]
[喇叭鸣喇叭]
[在阿拉伯语]
够本。所有
政客的失败。
穆斯林兄弟会，
在沙拉菲派，社会党人，
自由主义者，
他们都失败。
我已经决定走在
这条街的中间。
汽车可以做
为所欲为。
他们可以做什么
我跑了
他们需要遏制
到一边，而不是我。
我会坚持我的立场。
离我远点。
够小心翼翼的行走
上侧。
我们设法把他们
出和检察官
离开它们。
现在，我们正在等待
家庭作出决定，
无论他们做尸体解剖
或立即掩埋尸体。
如果没有尸检证据，
就会有一个很大的问题。
他们就可以说，
“哦，他们在踩踏死亡。”
他们必须做尸体解剖。
他们必须拍摄。
因为有明确的
标志着他们
被坦克碾过。
他们总结你写了，
并说，他从死
一颗子弹在胸前。
留在这儿。
我给你拿报告。
- [重叠的喊声]
- [刺耳的哨子]
[Ragia]一年来，
我们已经在这个烂摊子。
在这种狗屎，在这
因为国家的，
每次我们保持沉默的时间。
我们不能保持沉默。
我们必须保持压力。
我们可能无法赢得这个时候，
但也许下一次。
人们必须知道
他们将受到惩罚
和害怕的。
人们不能再忍受了。
他们正在失去他们的神经。
埃及政权
能够骗过穆斯林
和基督徒。
他们要窒息我们。
如果仍然停留
在我们的脑海
这是一个宗派问题，
这将是一个危机。
[男人]
陆军希望这种情况发生。
军队要分裂我们。
有句老话：
- “分而治之。”
- [男人]没错。
他们想分裂
穆斯林和基督徒。
为什么，米娜我不是告诉
你不要去抗议
“我不会去。
我会照你说的，妈妈。“
但你骗我去，
并把你的生活离我而去。
“如果我死了是烈士，妈妈，
你会为我悲伤，妈妈“
我不难过
烈士的你。
但失去你疼，
我的爱人。
我不难过烈士
在你，我的爱人。
[在阿拉伯语]
我们的离别伤害，米娜。
[没有发声对话]
[呗阿拉伯文]
- 我们的陆军射击我们！
- 新的革命遍
再一次！
自由生活或死亡的英雄！
- [重叠对话]
- 我军保护你！
并保护革命！
陆军没有保护
革命。
军队保护
他们的利益，
但背叛
革命！
- 背叛革命！
- 受保护的！
背叛革命！
- 背叛革命！
- 军队叛变革命！
所以，你是对的
和我们所有的人都是错的
- [重叠的喊声]
- 背叛革命！
[诵经]人民要求
秋季军事政权！
[艾哈迈德]他们被解雇
住子弹看着我们。
[重叠的喊声]
[艾哈迈德]中随机射击
在广场的每一个角落。
[缈长啸]
[枪声]
人被落下一个接一个。
只是因为他们说，
“打倒军事统治”。
- [乱喊着]
- [枪声]
[警笛尖啸]
[艾哈迈德]革命。
好和自由人
被称为汉奸...
...而叛徒
被称为英雄。
[警笛尖啸]
[全喊]
这是太多了。
太多的子弹。
[重叠的枪声]
[围观喊]
我军是杀害我们。
它们不能是埃及人！
他们忘了埃及！
[重叠喋喋不休]
[男人]他还活着，他还活着！
[艾哈迈德]
死亡总是敲我的门。
敲我的头。
[阿拉伯文低喋喋不休]
[说英语]
我试图做一个每日报告。
- 你要
拿不出来在线
- 是的。
- [男人]我觉得可以
切入...
- [低喋喋不休]
[阿拉伯语人群高呼
在距离]
- [男子说英语] - 穆斯林
兄弟并没有真正参与
在这些抗议任何责任。
他们希望选举
前进的计划
因为他们站
获得最从他们身上，
并且它们被
严厉指责
革命青年
嘿，KIDDO，你还好吗
[巨响]
[男人]艾哈迈德！艾哈迈德！
[重叠喋喋不休]
[男人]让我过去，让我过去！
它是一颗子弹
一颗子弹
或摇滚
[女人]
我可以有一些绷带
[男人]绷带，绷带！
- 为什么会出现所有
这血
- [男人]为什么这一切的血
[抽鼻子]他们的毒气
医院和人民正在死去。
连医生正在死去。
我认为这是神经毒气。
你崩溃和震撼。
- 你有没有拍摄任何本
- 我拍过，但后来我倒下了。
你可以不采取它
我浑身颤抖，令人窒息。
每个人都在。
患者必须被移动，
或者他们会死。
[重叠喋喋不休]
[女子1]
这些被抛出我们。
这是什么使我们
掉在地上。
[女子2]美国
[男人]的礼物。
[男子说英语]这些
战斗已经没有汹涌
几个小时，但对于天。
最多14人
被打死，数百人受伤。
视频昨日上传
YouTube已经广为流传，
在程度上引起了公愤
警察的暴行。
[在阿拉伯语]一般
坦塔维否认任何活
子弹已经发射。
光荣的人民埃及。
我们正在见证
现在街头
电视
只是指责
试图抹黑形象
军事。
武装部队
将向前迈进
将发生之前，
2012年6月底。
这是第一次
他敢对我们说话！
- [重叠长啸
围观]
- [警笛尖啸的距离]
[说英语]
你好，你能听到我
我不害怕对
未来这个国家的。
我有恐惧的未来
这个国家，其中包括
军事，
和军方希望
要高于法治，
军事想要
是宪法以上，
不想要一个军事
告诉我们多少钱
他们从这个偷
国家，一个军事
这是接受救助
- 在数百万 - 数十亿
来自美国和其他国家的政府。
[重叠的喊声]
[行铃声]
[女人会讲阿拉伯语]
嗨，艾哈迈德。
[艾哈迈德]
你怎么知道是我
当然，亲爱的，
你是我的爱人。
[艾哈迈德笑]这么快
你说：“你好，艾哈迈德。”
你好吗
一场革命
去掉一个政权，OK
摆在人们面前
摧毁了它。
[男人]难道军队保护
革命
我们没有保护
革命，
我们做了这一点。
你的孩子不
知道任何事情。
[喋喋不休的阿拉伯语电视]
我被殴打
搭配靴子和棍棒。
我被撞伤
打在我的身体。
我住在军队
世界40年。
我诚实地告诉
您武装部队
不是这样。在所有。
你已经委托
一个国家的安全。
这是你的责任。
因此，所有我问的是，
- 我怎么可以委托国家
- 对那些谁也不能保护女人
就算我是你的
兄弟，在某些时候，
我一定很辛苦你了。
我不明白为什么。
为什么
当陆军第一次来到
街头，
人爬上坦克
抱住战士
鼓掌他们。
那么，什么为什么
什么是你错了
- 我向你发誓，加达， - 有一天你会
说你遇到一般HAMDY Bekheit，
他告诉你
以下内容：
概无犯
会逃脱它。
会发生什么。
我答应你。
这是一个朋友的图片
谁在他的腿了一颗子弹。
这是不
陆军子弹。
它看起来并不像一个。
最美丽的东西
我们的方
是每个人都谁到这儿来啦
跟随他的良心，
而不是一些政治力量。
而这正是
使我们强大。
我们在这里展示电影
塔利尔提醒我们，为什么
我们在这里，
并显示出人们谁
问我们，为什么我们还在这里。
因为只有我们
可以告诉我们的故事。
[艾哈迈德]革命者
谁推翻政权
已经死亡，受伤，
或去监狱。
并没有宪法，
他们要举行选举
通过革命性的血丝，
一个是杀手，
和一个叛徒。
我们的声音会越来越
高，
因为街道
是我们的票箱。
[牛角鸣喇叭]
- [男子说英语] - 下埃及
总统要么是一个伊斯兰
- 来自穆斯林 - 兄弟会
或者穆巴拉克的最后一任总理，
- 与已经离开
- 许多所谓革命者
一个非常艰难的选择
在一个非常接近的比赛。
[在阿拉伯语]
我不想要么。
我们之间的粘
岩石和硬的地方。
我们将不得不接受
无论发生什么事。
[在电视上喋喋不休]
每个人都保持
你们的声音了。
[男子上电视]
与51.73个百分点，
1300万辆，
23万和131 ...
听好了！
我们有同样的问题。
这太疯狂了，我们做了一个革命
并没有新的宪法。
我们得到了一个总统
没有宪法。
最重要的事情
是新宪法。
现在它的下
他们的控制。
宗教是最大的问题
我们将在下一阶段的脸，
因为我们有
一种新的政治力量
这还声称它的
一个宗教组织，
传教士力，
这是一场灾难。
[艾哈迈德]麦格迪，我爱你。
但我讨厌
兄弟。
他们做低劣的决定，
我们是在一个低劣的情况。
[麦格迪]你当选总统。
你需要耐心等待。
多长时间
总统是一个男人谁
我相信以我的宗教。
我不能相信他
与我的政治太
这是宪法
兄弟。
我们是埃及公民。
我们不是
兄弟会的公民。
你是反对酷刑，
现在你又折磨。
反腐败，
现在你是贪官。
谁领
穆尔西成动力
- [艾哈迈德]的人。
- 人民。
因为他们觉得
你们是一个
被压迫的人。
该文件将允许哪些
发生在你身上发生在我身上。
- 你是否赞成
- 当然不是。
OK，然后利用这个宪法。
它不事奉我。
我恨他们做了什么
给你。我去了
的，因为它的街道。
为什么我们去街上
是不是抗议
反对警察暴行
秘密警察
那你折磨
您允许的
秘密警察做
同样的东西给我。
和你说
“是”这个。
[人群高呼阿拉伯文]
人民要求
秋天的制度！
[艾哈迈德]这是第三阶段
我们的革命。
我们摆脱了穆巴拉克，
然后军队。
现在重点是
兄弟。
- [说英语]是 - 大
挑战，因为它会包含更多的血液。
当你打你
自己的人，这是不同的
从战斗的制度。
因为，毕竟，
即使政权
极端暴力和恶毒，
如果它们使用的所有
他们的武器有，它仍然
还不如恶性
因为当人们互打
等。这是非常不同的。
[在阿拉伯语]
在上帝的名义，我
这个指导的人
谁使出
暴力。
现在是时候了
为法
判断出来
而惩罚他们。
他命令他的人
攻击我们。这就是
他的讲话背后的消息。
转到街道和
攻击地狱了出来。
[围观喊]
[牛角鸣喇叭]
[男子喊阿拉伯文]
[鸣喇叭喇叭]
兄弟会一直
与我们他妈的两年。
我没有看到你
今天的。
什么穆尔西做错
没有人给他一个机会。
我的屠夫前些天大叫，
“该死你，穆尔西。”
- 我问为什么。他说，
- “因为它是这么热。” - [低笑]
- 这是一个笑话 - 如果有
替代方案，我不希望穆尔西。
老实说，我们不关心
关于穆巴拉克或穆尔西。
我们只是希望有一个体面的
男人与公义统治。
我不在乎，如果他是一个犹太人。
我们很害怕
如果穆尔西下降，
我们将采取
回到监狱。
为什么所有的重点放在
兄弟，以及如何
可怕的是总统
革命者是你
朋友。你和他们住在一起。
- 有在该国的雾。
- 不，麦格迪。
你被遗弃的一方
并选择了其他。
我没有放弃。
我选择了一面，我
从小一起长大的，我觉得
在支持我。
麦格迪有五个孩子。
他是如何为他们提供
穆斯林兄弟会。
所有的时间麦格迪
被打的革命，
正在拍摄，在拍摄，
被判入狱，他怎么获得
哪里是让他
我从来没有想过
我们就都被划分
成兄弟
和其他团体。
我很伤心。有什么
改变了我的爸爸。
[麦格迪]我们还没有得到
从革命。
我仍然无法
获得医疗保健。
- 这是确定的。
- [全笑着]
这是确定的。
这些都是收益
的革命。
她的填充
泪水。
这是确定的。
一切都会好起来的。
[男子说英语]
抗议在埃及继续
该国的顶级
反对派领导人
再次呼吁推翻
伊斯兰政权。
高潮
将是一个开放式的
埃及各地罢工
上月30日。
草根运动
已经聚集了超过
1800万个签名。
他们希望安装
一个过渡政府
并呼吁早日
总统选举。
穆斯林兄弟会的官员，
对于他们来说，
纷纷表示，许多
那些列于未来
6月30日是暴徒。
[男子讲阿拉伯文]
我们敬爱的总统，
愿上帝使6月30日
骄傲伊斯兰教的一天
- 和一天的厄运 - 为伪君子
反对。 - [围观欢呼]
愿你摧毁他们。
- 打败他们，使我们赢得。
- [围观喊]阿门。
- 从他们的罪恶保护我们。
- [围观]阿门。
穆尔西总统
是一条线你不交叉。
- [男人]含义
- 这意味着，如果你威胁他，
- 我们会泄漏你的血。
- 含义
意思是，他是合法的
当选总统。
但他们要的
街道把他取下。
他们可以去地狱。
- 为什么这是他们的权利。
- 不，这不是他们的权利。
[围观呗]自由！
自由！
[艾哈迈德]什么是革命
革命不是简单
更换政权。
革命是
文化的人。
你给他们
他们的自由的所有权。
这就是我们获得的。
我们能够介绍
抗议的文化。
你不希望看到
你的朋友，哈立德·艾哈迈德和
[麦格迪]我想看到他们，
但我现在在这里分配。
他们告诉我，我需要留下来。
我不想站在
一方对另一方，
它可能导致死亡。
明白
- 难道你不难过
- 当然。
那你的朋友
是在相对侧上
我是谁攻击我要去
攻击哈立德·阿卜杜拉
或者皮埃尔谁使用
主持我在他的公寓
总统的讲话
并不理想
给人们的需求。
提前举行总统大选
将举行。
宪法的头
法院将在
临时总统
直到新总统
当选。
- [围观欢呼]
- 万岁埃及！
万岁埃及！
[听不清对话]
穆尔西已经下降。
所以做了陆军和穆巴拉克。
我们正在等待
为下一个。
这是我们现在的生活，
我们将留在街上。
我想回家
和睡眠。
- [欢呼]
- [闲聊阿拉伯文]
[艾哈迈德]所以告诉我，麦格迪，
那我们现在怎么办
[麦格迪]听着，艾哈迈德，我发誓
上帝，我的兄弟
静坐。
我们可能会或可能不会被屠杀。
不要紧
如果你去死的意思，
它会发生
无论你在哪里。
他们越杀，该
我们更相信我们的事业。
[男人]亲穆尔西静坐
宣布，已经出现了
死亡
他们被枪击后
用实弹。
大屠杀是非。
麦格迪，就像我已经
一直在猛烈的话，
你挑战了我们的信念
一个伊斯兰国家。
老实说，我想
来与你同在。
毕竟，这是革命
为原则，而不是血液。
[艾哈迈德]我担心有
开始发生。
我们要去
打对方。
- [男子叫喊] - 我们都是你的
士兵。穆尔西！ - [围观呗]
我们会在您身边反弹。
穆尔西！
我们会在您身边反弹。穆尔西！
[呗继续]
[艾哈迈德]我不想你
受到伤害或死亡。
麦格迪，当我给你一个硬
时间，那是因为我疯了。
[麦格迪]但是，我们仍然尊重
对方的意见。
你和我同意。
我们想要最好的
为我们的国家。
[麦格迪]
你不应该来这里。
- 你不应该来这里。
- [艾哈迈德]
不，算了吧，我来了。
什么将他们杀了我
这是给神的旨意。
如果我死了我就
责怪你，麦格迪。
[麦格迪]你了解我。
我不是在这里等死，要么杀死。
你知道我的意图。
我发誓，我知道，麦格迪。
[所有阿拉伯语唱]
自由来了，
这是肯定的
“自由”写
在我们的命运
[唱继续]
他们说，骚乱是
在我们的血液
怎么敢声称我们
我们的权利
[全唱]自由
[长啸]革命！
[围观欢呼]
[慢歌播放]
[男人]呵呵，广场
凡早就为你
有了你，我们唱
和你，我们遭遇
我们祈祷和
我们一直害怕
美昼夜
什么都不是
你不可能
自由的声音
正在收集我们
和我们的生活
终于有含义
无路可退
我们的声音是
终于听到
与梦想
不再禁止
呵呵，广场
凡早就为你
你已经破坏了城墙
并让在光
你收集的
破碎的人在你身边
我们已经重生
而我们的决定
梦想诞生
我们有分歧
但我们的意图是纯
即使当图像
不清楚
孝敬我们的国家
和我们的子孙
而且拥有的权利
被偷走了我们的青春
[在一起]
呵呵，广场
凡早就为你
[男人]有了你，我们觉得
一些第一次
但自那时以来
我们疏远了
我们必须改变自己
用我们自己的双手
你给了我们这么多
现在轮到我们
有时候我害怕
你成为记忆
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org