m 20 0 l 209 0 b 218 0 229 11 229 20 l 229 209 b 229 218 218 228 209 228 l 20 228 b 11 228 0 218 0 209 l 0 20 b 0 11 11 0 20 0
m 115 64 l 115 35 l 171 0 l 177 0 l 133 46 l 143 52 l 179 0 l 184 0 l 159 63 l 229 107 l 229 182 l 145 96 l 135 122 l 207 227 l 137 227 l 115 172 l 115 93 l 126 76 l 115 64 l 104 76 l 115 93 l 115 172 l 93 227 l 23 227 l 95 122 l 84 96 l 0 182 l 0 107 l 70 63 l 45 0 l 50 0 l 87 52 l 97 46 l 52 0 l 59 0 l 115 35
m 71 60 b 71 0 161 0 161 60 b 161 120 71 120 71 60
字幕来源：新浪微博    后期：筆孞·Lee
翻校人员：@Wrenvan
本字幕非人人影视翻译  人人影视只做压制处理
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
旅行十分有益  使人浮想联翩
其余一切只是失望和厌倦
我们的旅行完全出自想象  这就是它的力量所在
我们的旅行从生到死
人和牲畜  城市和事物  都出自想象
这是部小说  只是个虚构的故事
利特雷说的绝不会错  况且所有的人都会想象
只要闭上眼  它就在生活的另一面
路易·费迪南·塞利纳—《茫茫黑夜漫游》
开炮
你真是烦死人了
够了
他们甚至还有樱桃鸡尾酒  记得么
嘿  混球们
我要干你
你看到埃曼诺了么
-我现在就要干你  -滚开点
你他妈的干什么
我的手机被偷了
我现在主演两部电视剧
一部里我演一个教皇
另一部演一个到处跑的瘾君子
真了不起  你不演戏剧么
原本我要和彼得演一部莎士比亚剧
但那至少要三个小时
是个大项目  还得在大城市演
我正在尝试写一部戏剧  主题是
-那你呢  -我可能要放弃表演了
这狗屁国家没有什么好的女性角色
我要写自己的第一本小说  普鲁斯特风格的
真的  普鲁斯特是我最喜欢的作家
还有阿曼尼提
真是巧啊
那女人是谁
你不认识她  那是洛林
谁
洛林  以前是电视广告女郎  现在身材和精神都废了
从没见过她  我从来就没有电视机
约拉  我知道你没有  你总跟我说这个
-那她现在做什么  -什么也不做啊
生日快乐  吉普
生日快乐  罗马
La Colita
孩子们常问这个问题
我的朋友们总给出同样的回答
"女人"
我却总是回答
"老年人家里的气味"
这个问题是
"你人生当中真正最喜爱的是什么"
我注定是敏感的
我注定会是一名作家
我注定要成为吉普·甘巴德拉
你今晚根本没注意我
罗马诺  别抱怨了  咱俩又不是情侣
-你喜欢那个家伙  -我谁都喜欢  谁都不喜欢
那我就奇怪了你干嘛总跟我在一起
-你会送我去机场么  -当然  你什么时候走
-三小时后  -三小时
那我去你家沙发上睡
回家去吧  我得收拾打包  不想有人在旁边
-可我家住那么远  -8点见
晚安
朋友们
孩子们
快走
卡特拉尼
当然  这是最好的
是裁缝卡特拉尼做的西装吧
"那肯定是马拉加的阴谋诡计"
"要立刻救那个女孩  不惜任何代价"
先生  你喝醉了
正好醉到能忘记我的生日
-你想去输液么  -天呐  当然不
-我给你带了礼物  -噢  你真好
这是我们国家的一种吉祥物
幸好是个吉祥物  这东西太丑了
记得要放在你床边  别发牢骚了
我会的  谢谢  下午三点叫醒我  捣蛋鬼
你这么叫我时很滑稽
我不爱你
太棒了  厉害
你喜欢我的表演么
一部分吧
那一头撞过去让我明白了很多事
咱们从头开始  还是从最后
塔里亚·观喜欢挑逗别人
别担心  还有比挑逗我更重要的事
你这种第三人称的习惯还真让人难受
你都读什么书
我不读书  我以共鸣为生  超感知觉人类
先不谈超感知觉  你说的共鸣是什么意思
共鸣的诗意是无法由
粗俗的语言来描述的
好吧  那至少试试
我是个艺术家  我不需要狗屁解释
那我就写"她以共鸣为生  却不知其为何物"
我开始不喜欢这采访了
我在你身上感知到了冲突
-像一种共鸣那样  -像个讨厌鬼
咱们来聊聊我妈的暴力男友
不  我就想知道共鸣是什么
是我探听这个世界的雷达
你的雷达  意思是
你是个很讨厌的人
咱们开头就不顺利
塔里亚·观想被你们报社采访
因为你们有很多读者  但你有偏见
写写她怎么跟未婚夫一天做爱11次
他是个天才的概念派艺术家
他用彩纸把篮球糊起来  非常惊人
塔里亚·观说的都是在我看来毫无意义的事
我听见的都是不能发表的废话
你别拿鬼话糊弄我
说什么"我是个艺术家  我不需要狗屁解释"
我们报社有一群核心的文化读者
他们不想被糊弄  这是我的工作重心
那我就说说我作为一个艺术家最重要
最困难  但最必要的旅程
对谁必要啊
老天爷  女士  到底啥是共鸣啊
-我不知道  -你不知道
你真是个烦人的混蛋
我要让你们编辑派个高水平的记者来
给你个建议  你要跟我编辑谈
别提高不高的事儿  她是个侏儒  你懂吧
吉普  这采访笑死人了
或许吧  但别再叫我去采访
拿头撞墙的人了
-你知道诀窍在哪儿么  -泡沫橡胶
业余表演还没死绝呢
关于高度的那段会让你不舒服么
别傻了  那段是最逗的
我是侏儒  这也不是秘密
大家谈起我都会说到的事
你是个了不起的女人  达蒂娜
你如今的成就是你应得的
但你还没得到你应得的
或许是我没什么可说的
胡扯  是你太懒  你从没离开过罗马
让你去吉廖岛采访康科德的事
我求了你50次了
热好的剩饭总比新鲜米饭好吃
旧的总比新的好
今晚有什么计划  亲爱的
正如我的前任  伟大的德·布拉西所言
"今晚我要做两件事  喝汤  做爱
两件互相矛盾的事啊
我也这么说  而她会很严肃地回答
"不  达蒂娜  不矛盾  因为它们都很热"
安科纳有一个不算小的出版社
他们想出一本你的采访书
又一本采访书  咱们怎么跟采访杠上了
你没听到他们说么  我一直都说  给谁看啊
算了吧
而且说实话  谁会买一本叫做
《吉普·甘巴德拉名人录—见闻及修订》的书
这是个很严肃的标题
很遗憾在这个国家  要想被认真对待
你就得严肃地看待自己
我就写过一本小说  还是40年前  现在根本
别胡说  《人体装置》可是一部杰作
还得过那个  什么奖来着
-Bancarella奖  -见鬼  Bancarella奖
多谢你的好心  不过算了  太浮夸
不行  那样你就让我太尴尬了
我已经点头同意  收下预付款了
-多少  -1500欧元
退回去  我给你1500欧元
另外  我跟戏院的人谈过了
他们给你三个晚上  但灯光费用你来出
谁还在乎那个
吉普  好消息啊
这真是个好消息  谢谢你
你还醒着么  该睡觉了
那是约拉  巴托丽  巴托丽的遗孀
那个被谋杀的巴托丽
约拉有一艘50米的游艇  属于希姆莱那个纳粹
你知道我管约拉叫什么吗
-不知道  什么  -"好到不拉"
-我没明白  -因为她很难搞
通常难搞的人都不拉屎
当我把特鲁姆介绍给我家人时  我父亲说
"小姐  你还没嫁给我儿子  你见过他拉屎么"
-真恶心  -没你想的那么糟
实际上  我和我妻子是整个意大利唯一相爱的夫妻
奥迪耶塔  你要看着点雷尤
好  我知道
他是世上最好的推销员  见谁蒙谁
不管他推销什么  不一会儿
你就会掏出身上每一分钱了
你总是夸我
我善于表达不代表我时刻在工作状态
-你是做什么的  -我卖玩具
不仅仅是在商店里
他是个全球批发商  他甚至卖给中国人
那他呢
你不认识他  塞巴斯  或许是意大利最伟大的诗人
他写过  "拥抱生命  反对怀旧"
他正在用杜坎减肥法  所以达蒂娜不能离开他
他跟她在一起么
-他是的  可她  -还像个高中生
他怎么一直不说话
因为他喜欢聆听
-别再吸你的鼻子了  -你走开
吉普为我找了一家戏院  你想主演么
我不当演员了  我现在是个作家
也许
我会导演一部电影
-约拉  亲爱的  -帮帮我  我很担心我儿子
-我能做些什么  -不如你去跟他谈谈
你总说你善于跟人打交道
这就是问题所在  我太容易打交道
-他有看医生么  -有  但他现在不想去了
带他去看精神科医生  他们很实在
会给你开安定  百解忧之类的药
那些东西会让他更糟
放松点  他一直都怪怪的  他就是那样
对了  你有没有尝过这捣蛋鬼做的莴苣乳蛋饼
这是她第一次做  就比我妈妈做得好
求你了  一定要尝尝
你的头发换了颜色
皮兰德娄  意大利小说家  戏剧家
我最近有种很皮兰德娄的感觉
-爵士时代感  不是么  -没觉得
如今只有埃塞俄比亚爵士还算有趣
我是米兰来的  说真的  我觉得罗马人
令人难以忍受
罗马最好的人就是观光客了
说到意大利
我们最闻名海外的是什么  时尚和匹萨
一个满是织布工和食品商的国家
一个卖玩具的悲观主义者和失败主义者
怎么能给这世界带来欢乐  你真阴暗
-阴暗  -没错
我听说吉塞拉·蒙塔内利去放高利贷了
为了还清她花在美容上的债
吉普说我阴暗
吉塞拉真堕落成那样了
罗马是这世上唯一真正存在马克思主义的城市
在罗马  你不会超过别人一个星期
就会立刻被比下去
罗马就是纯粹的集体主义
纯粹的集体主义  斯特凡  你真荒谬
你知不知道福楼拜曾经想写一本什么也不讲的书
如果他见了你  我们现在就有好书看了  真遗憾
你歧视女性
不是针对你  我不歧视女性  我就是厌世
心怀恨意  才能志向远大
你是个阴暗的人
我是个坦诚的人  毫无疑问
雷尤
你今晚怎么不停车了
妈妈  我一看到你就脸红
安德烈
-你疯了  -不  妈妈  我没疯
我就是有问题了
"当灯光闪烁  爱就在转角处
一如往常  羞涩而惆怅
正因如此  我们无法再忍受生命"
天呐  好多年没人引用过我的书了
我十几岁就读你的书  一直都记得结尾
快别说了  我的尾巴要翘上天了
你写那本书时  一定是在热恋当中
摩拉维亚也这么说  多多少少是吧
不过他的措词更好一些
有一次我见到纳沃纳广场落满了雪
真的  那是什么样
很白
我来罗马时就住那里
很远的郊区啊
你做什么工作
我  我很富有
好工作
你并不享受
我知道我不够好
为什么这么说啊
况且好也会让人悲伤  别那么机灵
看上去你并不太在意
你很漂亮  奥迪耶塔  非常非常漂亮
知道么  我会给自己拍照片
总能拍上一整天  来了解我自己
-用手机里的自动拍照器  -有意思
我脸谱上的朋友都说我拍得好看
我猜肯定有裸照
-有一点  -我就知道
想看看么
-当然  -我去拿电脑
我过了65岁的这几天里  意识到一件很重要的事
就是我无法再花时间做我不想做的事了
我26岁时来到罗马
那时我迫不及待  几乎还未意识到
就已陷入了高雅奢侈的漩涡
可我并不想只过奢侈的生活
就应该由萨科尼来管事
安东尼尼真他妈是个祸害
我曾想做上流社会的王者
而且成功了
我并不仅仅是想参加派对
而是想拥有击败他人的权力
-您是甘巴德拉  -是我
抱歉突然来访  没有提前通知
我是阿尔弗雷多·马蒂
很高兴见到你  我是吉普  可我家是这边
我并不想打扰你
我能帮你什么
我是伊利莎·德·桑蒂斯的丈夫
你们有孩子么
没有
我生不了
但我可以
我能
我很抱歉
原谅我
她也可以生
伊利莎死了
昨天
阿尔弗雷德  如果你有任何需要  到我家找我
别留下我一个人  别丢下我
我们结婚35年了
但伊利莎一直都爱着你
你在说什么呢
伊利莎和我在一起时  我们都还是小孩子
我想是她离开我的  太久了我记不清
对  她离开你的  在1970年9月8日
没错
你现在太悲痛了  这很正常
这不是悲痛
伊利莎一生只爱过一个男人
-就是你  -你怎么能这么说
我没有再见过伊利莎  你们一直生活在一起啊
我找到一本她的日记  上了锁的
我把锁给撬了
我是靠写字为生的  相信我
写作只不过是将生活化作幻觉  想象  谎言
我只是一个"好的伴侣"
关于我她只写了这么多
在一起35年
只有两行字提到我是个好伴侣
给  阿尔弗雷德
你接下来要怎么办
做我一直在做的事
我会一直活在对她的热爱中
他在干什么
快停下
吉普  吉普
好厉害
他做到了
-你看到我女儿了么  -你女儿  没有
弗朗西斯
你是谁
我是谁
-我是  -不  你谁也不是
谁也不是
可我
弗朗西斯  你到底在哪
我找了你一个多小时了
-你不高兴么  先生  -不
叫先生很奇怪
我不喜欢  还不如你不高兴的样子
-你要去睡觉么  -我昨晚十点半睡的
现在我不知道该干嘛
清晨对我而言总是很迷茫
不知道干什么
那先生可以帮我打扫房间
-先生不能  先生感觉很奇怪  -先生是个捣蛋鬼
"围墙下的这座城中是否有个新国度在奋力挣扎
犹如土壤的裂缝中腾出烟雾般的热气
犹如男人的血液中灌满神奇的春药
化为独一无二的英勇癫狂"
你觉得如何  很有气势  对吗
干嘛要把邓南遮的作品改成舞台剧啊
邓南遮  意大利著名诗人  小说家  剧作家
邓南遮一直以来都是很典型的
你想借他人的思想成就高人一等
觉得自己的不如别人的好  你错了
尝试写点自己的东西吧  比如
一种感觉  或是悲伤
我认识你这么多年  你也没做到
别抬举自己了  你都还住在学生宿舍里
你要跟那个总在一起的忧郁女孩出去约会
我倒希望  都约了7000次了
我连个吻都没得到过  从来没有
-她是个贱人  -不  她不是
-她这人很复杂  -就是个贱人
相信我  是你太善良了
她这种货色我清楚得很  看都不用看
-你拿个帽子玩什么呢  -我的晨练
-这叫晨练  -没错
你知道自己跟多少女人在一起过么
不知道  我数学很烂
我数学一向很好
六个  我都给你介绍过
七个
-七个吗  -七个
-第七个是什么时候  -去年夏天
我回家看父母时碰到我姐姐的一个朋友
她开了一家商店
-她人不错  -所以说她是一只狗
那你和奥迪耶塔怎么样了
-谁是奥迪耶塔  -你不知道吗
之前她去了你家  是个美人儿
到我这个岁数  漂亮远远不够的
我或许要重新开始写作了
这是好消息啊
发生什么事了么
没有啊  为什么这么问
过了这么多年你又想写  肯定有事
罗马总有事发生  那就是什么也不发生
你在看什么
来  过来看
10天前他们在大学里认识
这10天就一直在不停接吻
现在的年轻人总让我诧异
这个国家一直养育着他们  等他们翅膀硬了
就跑去美国  伦敦上学工作
忘了自己的祖国
没有一点爱国使命感
我年轻时  在拥挤的艺术系埋头苦学
我可是充满了使命感
-真的吗  -对啊  怎么了
-快别扯了  -你知道什么呀
那时你还是那不勒斯一个悠闲的花花公子
写你唯一的一部中篇小说
我都不知道这事儿传得挺开啊
中篇小说  那可是意大利文坛的一大杰作
我确信吉普跟使命感从来就不搭边
其他人活蹦乱跳的  可他很懒
普罗迪  别给你的偶像拍马屁了  你真可悲
《人体装置》就是一本眼界狭隘  无聊做作的书
跟它的书名一样  吉普也很清楚
所以后来他就不写了
不好意思  那你又怎么样呢
我用文学作品来改变世界
我写了11部小说  还有一本党史
你忘了你对真人秀的那段贡献了  叫
《女孩农场》
电视节目也是有启蒙意义的
每次受邀我都会去
我也会行差踏错  尝试各种事
就是一辈子不愿做个势利眼
你的意思是社会性作家才是有益的
和值得拥护的
而一个抒发情感的小说家就不行么
她当然是这意思
人生当中没有什么是次要的
就比如说建立一个家庭
牺牲奉献自己
将孩子抚养成人
尤西比奥和我有四个孩子  我们一起规划未来
我努力做好一个母亲和女人
到最后我还是认为自己有所成就
所以说如果我们没有孩子
我们就该考虑自杀了
-我当然不是说你  -她是说我
达蒂娜  我非常钦佩你  你是个牛人
你那11本小说里用过"牛人"这词么
有  用过  我喜欢有现代感
-现代性就很牛  -品味啊品味[拉丁语]
多伟大的信念啊  我该嫉妒你还是该讨厌你呢
是  我拥有信念  我53岁了
-真看不出来啊  -当然
我53岁了  我受过苦  也扛过来了
理解了许多事情
好了  我看得出来你没话说了
我刚在喝
因为我们在乎你  不想让你难堪
你这一堆夸夸其谈
这些一本正经的招摇卖弄和自负啊
这些尖刻言辞
都是脆弱的表现  是一种缺失
最主要就是太假  我们在乎你  了解你
我们在场的人都假  但不像你
我们就聊些废话  扯些无关琐事
因为我们不想假模假式还自得其乐
我说什么假话了
我说的都是真的  这就是我的为人  我的信仰
拜托  我是个绅士  别毁了我这唯一的优点
不不不  你说我怎么假了  我怎么脆弱了
我可是个有种的女人  你说啊
我这绅士可承受不住"有种的女人"
好了  斯特凡  这是你自找的  那我就不按顺序说了
你上学时的爱国使命感不见得有多少
但你的另一项使命很多人都记得
就你在大学厕所里最爱干的那事儿
你写党史  因为你当时是领袖的情妇
你的11本小说
靠政党资助的小破出版社发行
下属的狗屁党报审核
大家都这么说
我没说我的中篇小说就好到哪去
这点我倒同意
你跟尤西比奥的关系
什么关系  尤西比奥爱的是佐丹奴  谁不知道
爱了多少年了
每天在阿纳尔餐馆衣架下面那桌一起吃午餐
就像一对爱人甜蜜坐树下  你都睁只眼闭只眼
你对孩子的奉献  还有什么牺牲
你整周在电视台工作  每晚都出去玩
毒贩子周一都不出门  你照样去玩
你什么时候陪过孩子
放长假时也没陪过
何况你还有一个管家  一个侍应
一个厨子  一个送孩子上学的司机
三个保姆  你说
你何时何地做什么牺牲了
这些就是我说的假话和脆弱
斯特凡  母亲和女人
你53岁了  跟我们大家一样过着残破的生活
你不该高高在上  狗眼看人低
而是应该跟我们有同感
我们都在绝望的边缘
能做的就是照看彼此
陪伴彼此  开开玩笑
你觉得呢
你个混球
埃吉迪奥  老伙计
你个混蛋  我有30年没见你了
-我得跟你谈谈  -晚点谈  没看到我很忙吗
-这里还是你的么  -很幸运不是了  我卖掉了
不过我还是经理
你很出名  八卦报纸上总有你
参加各种Vip派对  总是带着妞
你从来都不到这儿来
滚开点  我们在谈正事呢
-你结婚了么  -结过  离了
-我有一个女儿  雷蒙娜  -你非得叫她雷蒙娜么
你们这些艺术家都一个样
我告诉你我有个女儿  你却嫌她的名字
叫"雷蒙娜"怎么了
没什么  只是这名字的含义是野心
那就是我女儿  看到了么
她让我很生气  我跟她说过100万次了
你的年纪已经不适合这个了
现在场子里都是年轻热辣的波兰姑娘
她们可都是服务专家
她42岁了  还想做个精致的脱衣舞娘
可这个世界已经不精致了  对么  吉普
我知道  只剩你和我了
没错  老天爷
但她还想继续靠这工作赚钱
我不懂她干嘛总需要钱
要那么多钱干什么
-吸毒  -我倒希望  那我俩就有共同爱好了
她连啤酒都不喝
我都不知道她把钱花哪去了  总是没钱
-我看起来失败么  -不啊  怎么了
我听自己说话  都觉得是个失败者
我快70了  还得每天工作到早上6点
我15年前开始用可卡因交换海洛因
真窝囊啊  50岁才开始吸海洛因
我还能更失败么
但我不重要  我就是担心她  我很爱她
面对她我不是失败者  是个父亲
像所有父亲一样  我会担心
过几年她会做什么呢
等她50岁还能再跳脱衣舞么
-不如你帮帮她吧  -我
你认不认识什么想要漂亮妻子的有钱人
我们可以给她改名  这不是问题
那你就帮我大忙了
-我是个作家  不是皮条客  -抱歉  是我太庸俗了
爸爸的宝贝女儿  这是我的好朋友  吉普·甘巴德拉
我让你们先聊聊  我得去厕所
很快回来
-嗨  我是吉普  -雷蒙娜
-你想要妞  就去钢管那边  -你是开玩笑的么
谁想要妞  我没有啊
我真的是你父亲的老朋友
-我爸爸没有朋友  -他以前有
我刚来罗马时  每当朋友们都走了  我就来这儿
你父亲是个很好的人
他教会我很多事  比如他说伏特加太粗野
真有用啊
他让我帮你找个老公
他满脑子就想这事  我没想找老公
你应该找一个
-有一个家庭是很美好的  -我知道
但我不想因为美好就停下脚步
怎么了
-我感觉老了  -你的确不年轻
阿尔丹夫人
-晚安  -晚安
1号
-你好吗  -我很好
刚从印度回来  还得了吓人的痢疾
来参加我的离婚派对  我会请舞娘来的
好啊  你喜欢什么礼物
一大愿望  希望中东不再有战争
-我会尽力的  -2号
700欧元
谢谢
告诉我  亲爱的
或许  我在想  我的嘴唇
我有点怕  我从没这么做过  教授
别叫我"教授"叫"我的朋友"或"我亲爱的"
我们都需要爱
你是什么星座  极度紧张的女士
-水瓶座  -我就知道
想回到30年前  下着雨的八月末吗
-搞定了  -一共700欧元
3号
-你去卡萨格兰德那儿看过  -不不  我根本不认识他
你背叛了我  亲爱的
咱们正在共渡一段旅程  却被你给打断了
这是最后一次
好了  走吧
那再见了
-全价  -5号
1200欧元
-你妈妈还好么  -她很好  谢谢你
-7号  -700欧元
你是不是长胖了  亲爱的
我一直都挂念着你
700欧元
-帅气如常  -10号
-你就是我的骄傲  -谢谢
11号
教授  我是来治疗多汗症的
这些令人不快的汗在哪儿呢
我手上
-为我祈祷  修女  -您不需要我的祈祷
你不知道我的收入里有多少钱得上税
去吧  修女
一共700欧元  修女
14号
-你在窥视我  -不  我正要敲门
-什么时候  -你刚才比较放松的时候
-你来干什么  -没别的  我只是好奇
-我的想法都告诉过你了  -不不  我没有别的企图
你认为每个靠近你的男人都是为了性么
或许他们只是想聊聊
仅仅出于毫无恶意的好奇心
-那从未在我身上发生过  -现在就是
充气臂圈不是更舒服么
对  但那样我腋下会难受
午餐有计划么
跟我爸爸去我妈妈那儿
那么狗在哪
什么狗
人们买这样的房子就是为了养狗
我养过一只拉布拉多犬  9年前它受够了离开我了
拉布拉多犬都很蠢
可卡犬也是一样
嗨  吉普
海  安东内洛
-你认识文迪蒂  -我认识所有人
认识这么多人内心一定很满足吧
-反正肯定不会快乐  -是人们让你失望了
我让他们失望
安德烈  你跟你妈妈一起来的么
-她去停车了  -你怎么样
不好
普鲁斯特说死亡或许会在今天下午来找我们
普鲁斯特很吓人
不是明天  不是今年之内  就是今天下午
但现在已经是晚上了  所以应该是明天下午
屠格涅夫说"死神在看着你  注视着你"
别把那些作家太当回事
那我该拿什么当回事
什么都不  当然除了这菜单
世界太复杂了  一个人不可能了解全部
你不了解不代表没人能了解
-你的回答呢  -我的回答
-吉普  -你好  约拉
-晚上好  -我是约拉
宝贝  帮咱们找张桌子好么
你怎么找到他的
-他好多了  -好  那就好
他好多了  我太开心了
-周四一起晚餐吗  -当然了
周四我总是莫名其妙没事做
你听说瓦伦蒂娜`雷米的事了么
她在跟她的私人教练约会
真的  没看出来
-但我还是邀请她了  -你确定么
她很险恶的  就是个恶魔
真的  你这么觉得
我每周都在瑜伽课上见她两次
-你会来吗  -当然
-那周四见  -好
再见
仔细观察一下那桌人  但别被他们发现
服务生  请来瓶香槟  水晶香槟
你无法想象一个住在宗教学院旁边的人
能学到多少东西
所以那就是你的第一次
对  他觉得自己做得不够好  他说太快了
我也不确定是出于愤怒  还是为了缓解压力
他总是怒气冲冲地玩他的足球
那你呢
跟他做爱一点也不享受
但看他踢球的场景却很难忘怀
他踢得很好  去了国家队
你爸爸说你总是花光钱
用来干嘛  跟我说说
以后有机会吧  你为什么不再写一本书
因为我晚上总是出去玩
罗马会让人荒废太多时间
让人分心  而写作需要专注和安静
这可不算答案
你这里有的是安静  就像在乡下一样
我靠灵感迸发来写作  我是个灵感型作家
我都跟你说我的第一次了
你却什么也不告诉我  该你说了
有个夏天  在一座岛上
我当时
18岁  她20岁
晚上我们在灯塔上
我凑过去亲她  她转开了头
我很失落
随后她又转过来看着我
用她的嘴唇蹭我
她闻起来就像花朵
我没有动  也根本动不了
她后退了一步  然后对我说
她后退了一步
对我说
我要回家了  太晚了
明晚想来参加派对么
太出色了  了不起
你想让我们今晚都死吗
可能你不相信  但我超喜欢飞刀者
形状太像了  尤其是屁股
杰作啊  杰罗尼莫  放在壁炉架上会很不错
上帝保佑你  吉普
这位是雷蒙娜
多么特别而绝妙的美人儿
-他在取笑我么  -我也弄不清楚
我可是实话实说
我只是很遗憾你错过了杰罗尼莫
-真不凑巧  -来吧  好好玩别客气
-这混蛋是谁  -利洛·德·格雷戈里奥
这个堕落国家里最大的现代艺术收藏家
-吉普那位放荡朋友穿的什么东西  -我不知道
吉普注定是令人扫兴的
-晚上好  伯爵夫人  -你好  你看上去很不错
但愿伯爵也能好点儿  女士们好
你们俩是不是蠢  让我的艺术家分心了
爸爸  我们就是一起玩
卡梅利纳  快过来好好做正事
妈妈  我就想在这儿玩
-这家伙是疯了吗  -我们会解决的
-我不去  我要待在这儿  -别这么说
整个欧洲最好的画廊业主都在外面
去让他们看到你的本事  咱们家就会很幸福了
我已经很幸福了  以后我要当一名兽医
去睡觉  你们俩  我的孩子们这就去睡
来吧
我也要睡觉  我也是个孩子
她红着脸说
"原谅我  我原先不知道你是如此爱我"
我真是太无知了"
他看着她  满怀安慰地说
"让我来保卫我们的爱情"
第二幕戏这样开场怎么样
你写的就是狗屎
那女孩在哭
说什么呢  她可是个摇钱树
我失陪一下
-你好  斯特凡诺  -你好  吉普
-这酒会已经没劲了  -罗马都没劲了
是一落千丈啊
你带那个箱子了么
-一直都带着  -你准备好了么
看看这个
斯特凡诺拥有罗马所有美丽建筑物的钥匙
他是个看门人
不  他不是看门人
他是公主们的朋友
你们准备好了么
跟我来
晚上好  各位公主
晚上好
你怎么会有这么多钥匙
因为
我是个值得信赖的人
你发现了吗  它看上去很大  其实很小
别动  我给你们拍张照  别动
这张不好  笑一笑
好了么
好  这下可以了
许多人都认为
葬礼是一件很偶然的事  没有规律可循
其实不是这样
葬礼对于上流社会是最棒的事
你不会忘记出席葬礼时
自己站在台上的样子
不错
不错  再试试别的
你必须耐心等候亲友们散开来
一旦所有宾客就座完毕
此时  你可以向家人致以哀悼
这样  所有人都会看向你
你拉起送葬者的手
也把你的手放在他们肩上
低声对他们说些安慰的话
要很可信
比如说
"从今往后  如果你感到空虚
你知道你可以随时依靠我"
大家就会问
"吉普·甘巴德拉都说了些什么"
这条裙子绝对没错
你可以独自退到一个角落里
看上去是沉浸于悲痛
然而  还有一件需要灵活处理的事
你要选择一个看起来孤单
但大家一定都能看见的地方
另外  好演技的要点就在于别演过头
所以基本原则就是
绝对不要在葬礼上哭泣
不要盖过了亲人悲痛的风头
那是不行的
因为那样不道德
约拉
从今往后  如果你感到空虚
你可以随时依靠我
现在请安德烈的朋友上前来
可以把棺材抬出去了
你回来
不做爱挺好
爱着彼此也挺好的
我都忘了爱一个人是什么感觉  不记得了
我花了所有的钱给自己治病
你的早餐
来吧  今天我带你去看海怪
再等5分钟
你能看到海么
在哪
天花板上
是的  我能看到
现在谁会来照顾你呢
你女儿的事我很遗憾  节哀顺变
我花了整个夏天为九月做准备
没有更远的计划
如今我的夏天都用来回忆
那些已经消逝的善意
一部分是因为倦怠  一部分是因为大意
怀旧有什么不好
这是对未来毫无信念的人
唯一能给予的消遣
没有雨
8月要结束了  9月还没有开始
而我如此平凡
可是无需担忧
没事的  会好的
好极了
谢谢
吉普  你怎么跑来了
亚瑟  你在这儿干什么
你没看到么  我在为我的魔术表演排练
这是明天的特别演出  消失的长颈鹿
你能让这长颈鹿消失
我当然能让它消失
那你让我消失吧
吉普  你觉得如果我真能让人消失
我这把年纪还会玩马戏团的把戏么
这不过是个戏法
只是个戏法
普罗迪  演出顺利吗
反正  他们鼓掌了
我真高兴
-那你怎么这么不开心  -我没有不开心
这长颈鹿是怎么回事
变魔术用的  我明天会去看你表演的
我明天不演了
为什么  你不是说很顺利吗
我要走了  吉普  回家乡去不再来了
我连行李都不用收拾  都不要了
吉普  我在这城市生活了40年
到最后我觉得
唯一需要说再见的人
就是你
所以说你要走了
普罗迪  你为什么要走啊
罗马太让我失望
再见了  吉普
看到没有
-要咖啡么  -不了  谢谢  我知道你很忙
我需要你帮点忙
说吧  吉普
伊利莎为什么离开我
我不知道
她的日记里没写什么吗
不  我想没有
如果我说想读一读你会不高兴么
不  不会
实际上  我能理解
但恐怕我没法给你看了
为什么
因为前几天葬礼的时候  我把它扔了
给你介绍一下我的女朋友
你好  我叫波林娜
陀思妥耶夫斯基的《赌徒》里那个波林娜
你今晚有什么安排
什么也没有
波林娜要接着熨衣服
然后我们一起喝点红酒
一起看会儿电视就睡觉
你呢
我会喝很多酒  但不会喝到太疯癫
然后
你们起床的时候  我会回家睡觉
你们俩真是可爱
我喜欢这样搭火车
我要干你
"我是谁"
布列尼塔有一本小说就是这样开头的
当然了书里没有答案
-你听说约拉的事了么  -什么
她把一切都捐给了教堂
她在教区里工作  准备去志愿非洲了
我们派对上搭的火车是整个罗马最好玩的
-你这么觉得  -是啊
因为这火车哪儿也去不了
-玩得怎么样  -太好了  谢谢你
快点  都出来  都出来
告诉我你为什么离开我  求你了
我需要一个解释  求你了
走开  滚  都滚
你看看这些人
他们什么也做不了
但我知道该怎么做
我们都知道该怎么做
真甜蜜
他们问了我许多年  为什么我不再写一本小说
可看看这些人
这野蛮的生活
这就是我的生活  什么也不是
福楼拜想写一本什么也不讲的书  但他失败了
我能做到么
这很好喝  谢谢  捣蛋鬼
你这次展览的灵感是什么
做这个摄影展不是我的主意
是我父亲的主意
从我出生起  他每天都给我拍照片
每天拍一张
他从不会忘记  一次也没有
14岁往后  就由我接手了
我每天都给自己拍照
请便
-红衣主教  -阁下大人
主教  圣徒什么时候来罗马
周四  但请别告诉圣徒她本人
她是个圣徒  但严格意义上又不是
告诉我  那红衣主教是谁
-那是贝鲁奇  -贝鲁奇
-就是那个等着  -没错
教皇宝座正等着他呢
我在贾达德·利玛窦的嘉年华上见过他
有传言说他曾是欧洲最好的驱魔人
-你在耍我么  -没有
我从不开魔鬼的玩笑
你知不知道我非常非常无聊
我们正玩得非常非常开心
把鸭子切开
用高火烹饪15分钟
然后
主教  您还记得我么  雷尤·加瓦
我们在贾达德·利玛窦的嘉年华上见过
我当时穿得像个保镖
快来  他们要开始供应午餐了
向您引见我的作家朋友  吉普·甘巴德拉
一位作家  这个国家需要作家
我还以为更需要牧师呢
大家请便
-我能问个问题么  -当然  亲爱的先生
一段时间以来
从精神的角度来讲
-抓臭鼬么  -当然  我来带路
我知道苔巴尔迪那片地很好
吉普·甘巴德拉  社交之王  你要衰落了
我衰落了40年了  一直在稳步降落
告诉我  斯特凡  咱们俩从来没上过床么
当然没有
真是个可怕的错误  咱们应该立刻补偿一下
你真白痴
谢天谢地
咱们还能一起做些美好的事
未来是美妙的  斯特凡
说真的  卡特拉尼近年来都没做出什么
好看的拉绒西装
在我看来  雷贝基仍然是罗马最好的裁缝
-你是谁  -一个努力工作的人
一个当你玩艺术跟朋友消遣娱乐时
却在维持这国家运转的人
是我在维持这个国家的运转
但许多人还没了解到这一点
想象一下  达蒂娜  朱利奥·莫尼塔就住在我隔壁
一个全球前十的通缉犯  我却从未注意到
你变了  你现在总是思考
或许我该像普罗迪那样做
这种生活  这座城市不适合我
没人适合这堆狗屎  相信"不合群女王"的话
我身边的一切都在死去
那些比我年轻的人们  还有
我眼前的所有事情  我
你很痛苦  而且很不明白
这汤怎么样  小吉普
汤很好
你为什么叫我小吉普  好多年没人这么叫我了
因为作为朋友  需要时不时地
让你的朋友感到自己还像个孩子
我如何能让你觉得自己是个小女孩
你不需要  我每天都觉得自己是个小女孩
60年来我一直都以这样的视角来看待世界
你知道玛丽亚修女么  那个传教士
被他们称作圣徒的那个
对  她要到罗马来接受什么荣誉
没错  她一辈子只受过三次采访
你的采访一定会令人难忘
对啊  想想朱利奥·莫尼塔
不一样  她曾在意大利学习
讲意大利语  非常喜欢读你的书
她想见见你
所以我明晚在你家办一个晚餐会
-我做得好么  -非常好
明天我将有幸与她共进晚餐
-在罗马教皇那里  -不
不  在吉普·甘巴德拉家
你看  教皇甚至邀请了被封禁的修女
修女们  修女们  修女们
修女们  修女们  好  完美
红十字会的护士们  很有气质
好  很好  多帅气的年轻人啊
很好
咱们走吧
圣徒的助理给我打电话了
圣徒希望奥代斯卡尔基伯爵和伯爵夫人也能来
以前她在意大利时  他们待她很好
-你认识他们么  -当然  可他们不在罗马
贵族们都去了伦敦  参加菲利普侄孙女的婚礼
那就打电话请雷焦[港口城市]的列一家
那两个雇佣贵族  他们死了
乱说  他们简直长生不死
圣徒不会注意到的  毕竟70年过去了
"这家具看起来很不错"
-"谁能想到"-"看起来很棒  像一间新浴室"
我是列伯爵
是的  我们有空
就今晚啊
我们的价格是一晚上每人250欧元
另外还有租车费
这对我们来说多少有点没面子
我们希望作为列家族被雇用
但要假装成奥代斯卡尔基
我不好说
我们两家200年来都不和
我感觉这很不道德
兔肉至少要切成12块
肾脏  肝脏和头都放在旁边
慢慢烤成褐色
别忘了放百里香  月桂叶和迷迭香
然后是红酒  利古里亚橄榄  还有松仁
一小时后  就有了利古里亚风味的烤兔肉
玛丽亚修女  您住在哪个修道院
实际上  我们住在西班牙广场的哈斯勒酒店
说实话  玛丽亚修女觉得在那里不太舒服
没听人说过哈斯勒酒店不舒服
那里是很舒适
但玛丽亚修女不习惯睡在床上
她通常都睡在地板上  垫个纸板睡
您有什么游览计划么
玛丽亚修女会以双膝
爬上圣约翰大教堂的圣阶
-你爬过么  -我很想爬  但是
我膝盖不太好
相比圣阶赋予的有限大赦
骨科问题并不重要
没错  我还有一道特色菜就是小羊肉配
玛丽亚修女仍然在帮助病患么
一天22个小时  每天如此
她帮助他们清洗  喂食  你应该去看看她
以她的年纪  却还健步如飞
现在她累了  但这是因为她没跟病人在一起
她多大岁数了
到10月就104岁了
-真了不起  -我以为她还要老一些呢
长寿跟许多事情一样  都不是偶然的
关于吉普对玛丽亚修女的采访
她的采访  这肯定有什么误会
玛丽亚修女在1971后就没有做过任何采访
因为那时她被派去乍得共和国的事
使一些人产生了误解
当然  但考虑到她很欣赏吉普的作品
你跟我说她很喜欢《人体装置》
她觉得那很美妙  也很激烈
正如男性世界
很好  那就不会有任何误解了
玛丽亚修女可以检阅采访文本
-不  我很抱歉  -我看就算了吧
我不想给出任何虚假的希望
绝对没有任何采访的可能性
抱歉  那你干嘛一直回答问题
为什么不让玛丽亚修女自己说话
女士
我为贫困立下了誓言
你不能谈论贫困
你得生活于贫困
多么真实  多么有力的言语
你需要什么吗  女士
-她需要去洗手间  -在左边
这里的饮食对她不好
玛丽亚修女  她在米兰每天只吃40克植物根系
我有时也是  晚上就吃点便餐
我有一些非常棒的根系菜配上柠檬
你用一把小刀把根部刮干净
然后切成小块
主教  还记得咱们在婚礼上见过面么
你当时也在
我当时很想问您一些关于内心的事
关于信仰
关于精神的力量
但后来您被叫走了
你可以现在问我
-不  我看不必了  -为什么
如果发现您答不上来  我会非常失望
我只是说有这种可能
我就想
算了吧
我为之前的事道歉
有一个问题我确实很想问您
关于您的传闻是真的么
您真的是一位很厉害的
驱魔人
玛丽亚修女
-玛丽亚修女  -圣徒
-看到她了吗  -不  她不在那儿
玛丽亚修女
圣徒
她叫玛丽亚修女
玛丽亚修女
这贱人跑哪去了
我的老天爷
走吧  伊丽莎白  咱们回家睡觉
你去吧  我去楼上待一会儿
别太晚了
"1930年  就在这间房里
安东尼公主生下了她唯一的女儿
雷焦港的伊丽莎白·列
之后公主就死了
小伊丽莎白在这一堆堆房间里
渡过了无忧无虑的童年
但没过多久  埃米尼奥王子遭受了财政危机
不得已卖掉家产"
它们要迁徙到西方去
现在正在休息
你知不知道
我知道所有
这些鸟的教名
为什么
你再也没有写书
我想寻找更美好的事物
可是
没有找到
你知不知道
我为什么
只吃菜根
不知道  为什么
因为根非常重要
现在我有东西想给你看
通常事情的结束都是死亡
但首先会有生命
潜藏在这个那个当中  说也说不完
其实都早已在喧哗中落定
寂静便是情感
爱也是恐惧
绝美的光芒  野性而无常
那些艰辛悲惨  和痛苦的人性
都埋在生而为人的困窘之下  说也说不完
其上不过是浮华云烟
我不在意浮华
所以  这就是小说的开始
最终  这不过是个戏法
对  只是个戏法
绝美之城
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org