想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
翻译: koala676
- 嗨 Bob 什么事
-  嗨 听着
根据一则未经证实的消息
David Wallace过世了
什么 不 不 不
一定是有学生闹恶作剧之类的
要说有谁能确认这消息的真假的话…
我觉得就是你了
现在让我们来纪念作家David Foster Wallace…
他的遗体于周五晚间被发现
有明显的自杀迹象
Wallace的小说《无尽的玩笑》
令他名声鹊起
并赢得了广泛的读者群
接下来由作家David Lipsky向他致敬
阅读David Foster Wallace的作品
犹如有人将你的眼皮强行撑开
有些作家擅长描绘离家在外的体验
他们或是远行游猎
或是遍尝意大利
或是作为报道者亲历战场
而Wallace则突破了那些
令人昏昏欲睡的水族馆
千篇一律的电视节目
百货商店 政治活动
向读者奉上了他鲜活的自我
能够做到这点的作家
譬如塞林格 譬如菲茨杰拉德 --
都与读者建立起了牢不可破的纽带
人们寄望从这些书本中得到的
并不是故事 信息
而是一段特别的体验 --
透过书页所传达的
那种身为David Foster Wallace的震撼
甚至可以说 就我的成长而言
他们是有意识地
不给我任何刻意的指导方向
尽管显然
你最终变成的只能是你自己
他们希望你成为一个作家吗
不 我小时候主要...
- 我是个很正经的运动员
- 真的吗
嗯 在市级比赛里打橄榄球
就小孩子的体格来讲
我那会儿相当强壮
之后的四五年里
我又朝着职业网球运动员的方向发展
那才是我的梦想
我阅读只是因为好玩
只是一个古怪的副业
十二年前
我那时不懂SoHo区
那些仓库 陈旧的楼房
鹅卵石铺就的街道
那里不像上东区 那里很脏
我感觉自己困陷在了那里 无法脱身
母亲把我们从美满的生活里
一把拉了出来
钉在这条阴森的
混迹着她那些艺术界朋友的死巷子里
我同学们家里
没有一个是搞艺术的
我感到格格不入
好像我有什么不可告人的秘密似的
David 嗨
你的朗读会搞得如何
- 很不错
- 抱歉我错过了
没事儿
听说你搞定《滚石》的工作了
- 不好说 我还在试用期
- 祝你好运
你看到Kirn发在《纽约》杂志上的书评没
那家伙被他捧成神了
哪个家伙
David Foster Wallace
"明年的各项图书奖都已名花有主了"
太夸张了吧
"那些奖章奖状现在就可以封存起来了" 老天
"神童David Foster Wallace的作品《无尽的玩笑》
浓稠 尖刻 且长达千" --
什么
"长达千页 并且这还没算脚注
奖项的竞争已经失去了悬念
这就好比是神话中的大力士加入NFL
或是维特根斯坦来参加了智力竞赛一样
这本小说就是有如此巨大的颠覆性
如此炫目的出色"
没搞错吧
头一段上来就吹得天花乱坠
也许这书真有那么好呢
你得读了才会知道
靠
- 文章不错
- 多谢
内容翔实 我这里没问题了
不过你得过法务那关 行不
过去十年里我们采访过几个作家
猜猜看
额...几个
零 我查过了
也许那是因为《滚石》就不采访作家
因为没有出过这个级别的好么
一代人里的独一个 可以说
好比海明威 品钦
- 让我来采这个故事
- 什么故事
他的新书巡回宣传已经接近尾声了
我想去找他 跟他一起
这算什么故事
他在一个没名气的州立大学教书
伊利诺州某个地方
求你了 Bob
让我去吧
这才是我该写的东西
而不是什么男孩乐队500字简介
跟Jann说说看吧
你最好真的有东西可写
- 一定会有
- 最好有
《艺术集市》
- David 嗨 我是David Lipsky
- 你在哪儿
我之前好像拐错弯儿了
我看下哈 我在29号县高速上
Circus录像店对面
你是怎么拿到这个号码的
你的公关在邮件里给我的
只是以防万一
帮我个忙 扔掉这个号码吧
打住 冷静
冷静 打住
- 嘿 你找到这里了
- 是啊
我是Dave
Dave Wallace
David Lipsky 嗨 很荣幸见到你
彼此彼此
抱歉 额...之前电话打扰了
没事儿
- 九成是开玩笑的
- 好吧 好的
先跟你说声不好意思
狗狗们估计口水会淌你一身
哦 我不介意的 我喜欢狗
- 是吗 你还没见过这些家伙呢
- 没关系 我喜欢它们
我们...额 老天
我们进屋吧 外面很冷
- 孩子们 进屋去
- 多谢
赶紧 赶紧 小家伙
等等 我也很高兴见到你 好狗狗
- 它叫什么
- 那是Jeeves
- 嗨
- Jeeves老爷
他以前长得太丑 我只能收了他
没别人想要他
结果现在他帅得迷倒众生
然后这是Drone
临时凑活住在我这里
怎么讲 为什么是临时
某一天我跟Jeeves在外面跑步时
它就这么冒出来了
后来的事可想而知
我是不是应该给你
弄杯茶或者什么的
- 嗯 谢谢 那就不客气了
- 是吧 好的
景色不错
多谢 尽管不是我的功劳
哈
那么…你从没在黄页上
登记过你的号码吗
不 最近才撤下的
因为事态有些无法控制了
粉丝的关系是吧
我不知道粉丝这个词是否确切
关键在于 我忘了提醒我爸妈
别把我的号码给外人
所以那些人是先找到我爸妈…
而我又有个棘手的毛病
我不想伤害别人的感情
- 嗯 是啊
- 于是我就做了点手脚 跟个懦夫似的
- 撤下自己的号码跟懦夫没关系
- 还是有点的
我还换了自己的号码
以保证这些人没法再找到我
嗯
其中有个温哥华的电脑操作员
他住在地下室
他的故事很动人 他非常非常痛苦
他想从你这儿得到什么
不清楚 我试探着问他的时候
他倒生起气来了这就有点吓人了
是啊 这是什么 这是谁画的
我朋友的女儿 她管我叫蠢蛋
我也叫她蠢蛋
这是她最新的反击
很好玩 你介意我…
- 不 做你必须做的吧
- 谢谢
听着 在我们开始录音前
我得跟你确认点事情
不管我说了什么
但凡后来我请你不要写进文章里的
你得保证你确实不会写进去
当然
我最近累得够呛 频频搞砸事情
我感觉要想继续下去 这是唯一的办法
否则我要疯掉的
完全可以理解
- 立马就开工了哈
- 嗯
额 你答应了接受采访的
所以这条路没错吧
没错
要转弯了你跟我说下
我开惯笔笔直的路了
对这种弯弯绕绕完全不熟
也是 你就直走个一公里左右
右手边会有学校的路牌
明白了 你喜欢在那儿教课吗
是啊 非常喜欢 不过这正是麻烦所在
- 我为这些孩子们感到抱歉
- 为什么抱歉
他们有世界上最好的写作指导老师啊
如果我在那里 也许吧
但过去两周里面
我都在忙这些乱其八糟的事
没回过学校
而明天我们又得走了
明天破晓我们就得起床赶去机场
- 靠 必须么
- 你自己撞上的枪口啊 兄弟
当然如果你想留在屋子里
写写我的狗狗们那也完全没问题
- 不 没事儿
- 那可能还更有趣点 我跟你保证
帮你自己个忙
别指望会有什么火花四溢的课堂讨论
我肯定你会讲得很好
校园爱情故事
啊 我得老实跟你们讲
对一般大众来说 这没多大吸引力啊
写作课教授的噩梦啊
"越过啤酒桶 他们的目光相遇了"
我只是想让故事的叙述者
显得风趣机智些
我懂 我明白的
你想让叙述者显得风趣又机智?
给你个建议
让他时不时讲些风趣又机智的话出来
谢谢
写得不赖
下一个轮到谁了 Melissa
我发誓 通常我的课堂表现
要比刚才那个好得多
我觉得你刚才挺好的
他们显然很喜欢你
是吗 你这样想?
拜托 你知道他们喜欢你的
你饿了吗
要来些什么饮料
来一大罐健怡汽水就行
我也一样
- 汽水马上送到
- 谢谢
哦 额 我可以...
我能不能...马上就好
额...
你不喝酒
这是一个问句吗
不 是个观察的结果
哦明白了 不 我不喝酒
你管你点 请随意
没事儿
我有不少朋友也经历过戒酒
他们总是跟我说
别在他们面前喝酒
他们会不舒服
- 所以
- 额
我是说 出于尊重
我跟你点一样的就行
不管戒酒戒毒戒什么 我都没啥发言权
以一个旁观者角度
我有限的认知是
那些老资格的人不在乎的
你就是在他面前
摊着手背吸白粉也没关系
是的  是啊
- 知道我想干什么吗
- 什么
你们这群人都来写我的人物特写
我也想帮你们其中一个写篇人物特写
- 这...很有趣...
- 太后现代 太做作了吗
大概吧 对于《滚石》来说
但真的会很好玩的
你觉得呢
- 抱歉
- 怎么啦
只是…等回到纽约坐在桌子前
这篇文章你可以想怎么写就怎么写
而这一点让我感到很困扰
为什么
因为这篇文章会把我的形象推出去
而我希望这个形象是把控在自己手里的
我甚至还说不清
我是不是喜欢你这人
光操心你喜不喜欢我了
汽水来了
吃的也马上到
还需要点些什么吗
不用了 谢谢
唔
按你的想法
这篇文章的点是什么
Jann想要什么
成为国内最炙手可热的作家是什么感觉
- 类似这种
- 嗯
听起来比较
你是怎么学会做这些事的
- 哪些事
- 采访
是有个采访学校么
没错 我上了八年学 采访课
- 拿了个硕士学位?
- 对
不 我 额...我是个作家
- 哦不错 挺好的
- 是啊
我也写小说 我...
实际上 刚出版了一本小说
- 很棒
- 嗯.
书名叫什么
- 《艺术集市》
- 《艺术集市》 不错
几年前 额 还出过一本短篇集
你这家伙容易紧张啊
- 不 不 我还好 你怎么样
- 我可吓尿了
- 真的吗
- 是啊 你可不是一个人在战斗
- 好的
- 我们可以一起紧张
- 不不 我觉得会很有意思的
- 是的
我其实 想通过这个新书的巡回宣传...
滚几次床单
会有人跑过来 勾搭你什么的
好像要...我说不准
我要的是得来全不费功夫
- 你是指?
- 我不用问出
你想来我酒店吗
我希望她们直接说
我跟你回酒店
- 你酒店在哪儿
- 那你就好处理多了 是吧
我不想显得自己很积极在换取啪啪啪
尽管其实我乐意之至
现在回想起来 还好我没这么干
为什么
那只会令我感到寂寞
寂寞? 为什么
她们看上的不是我
而只是...
- 你的名声
- 对 差不多这个意思
- 你的名声 你可以说出来的
- 好吧 好吧
- 你很有名
- 好吧 随便吧
你确实出名
只不过...如果她们是被你的作品打动
而你的作品又如此私密
那么读你的书
何尝不是另一种与你相识的方式呢
- 说得真妙
- 谢谢
要是这篇文章都用你的话来完成
那一定会很出彩的
敞开多讲点吧
我可省心多了
哇 这才是开车的感觉啊
我那辆简直是割草机
是吧
你觉得你的成功跟你长得帅有关系吗
- 什么
- 你很上相...
- 书里那张作者照挺帅的
- 别扯了
我要是有一点点那种念头
你都得赶紧把我掐醒
哪种念头
关于怎么推销书吗
好比说 "你想接受滚石的采访吗
你想做这个吗 你想做这个吗" 这种
我真的会担心我在做的这些事
本质上就是出来卖
出来卖? 怎么讲
趁机给自己捞钱捞点小名气啊
出于某些诡异的错觉
还会觉得这样能使书更畅销
- 啊这样
- 如果需要 你可以引用这段话
最好配点上下文
别让我听上去跟个十足的白痴似的
别担心
顺便问下 他们会让Annie Leibovitz
来帮我拍照吗
不清楚 有可能
要看故事写得如何
我想到个点子 你长得挺好看的
我们应该让他们给你拍照
然后拿来当作我的照片
说不定这样我就终于可以滚个床单了
这么多你都要喝掉吗
我不想再回来补货
他们要是能配个箱子就好了
其实这是个好主意
麻烦拿下棉花糖
好 拿一包吗
- 两包
- 两包 当然啦
我刚才是怎么想的
稍等 好了
好了 我觉得这些差不多了 过来吧
- 嘿 Kim
- 这些我们都要了
- 让我来付吧
- 你不必帮我这堆鬼东西付钱的
不是我的钱…杂志社买单
- 好的 你坚持的话
- 嗯
既然我们一直都在吃这些玩意儿
- 说明它们没啥坏处啊
- 是没啥坏处
除了会让你牙烂掉
并且吹成个气球以外
是没有正经食物那些营养
但嚼着咽着很爽啊
没错 就跟诱人的商业化娱乐节目一样
嗯 好在大部分的娱乐节目都不怎么样
那些优质的节目又怎么说呢
比如《虎胆龙威》
- 《虎胆龙威》第一部吗 不错的片子
- 不 是超级赞
- 是最顶级的 太好看了
- 没错
如果说这本书有什么主题的话
- 可以归结为一个问题
- 嗯
我为什么在看这些鬼东西
- 那不是这些鬼东西的问题 而是我的问题
- 嗯 没错
我为什么在做这些事
而我这些破事又怎么会
如此地具备着美国色彩
一旦谈起这些
我就会讲得 一是很含糊
二是非常缩略
我完全不觉得你有含糊或是缩略过
我是说 我拿不出一个诊断方案
或是一套药方来解决
我们这些...
我说的我们正是指你我这样的人
多为白种人 中上层阶级
惹人厌地受过良好教育 有份很有趣的工作
坐在非常昂贵的椅子里
看着钱能买来的最先进最好的电子设备
为什么我们会感到空虚 难过
有点像哈姆雷特啊
除了不断切换电视频道这部分
我不是说电视有害或者浪费时间
这就跟打飞机差不多
花上几分钟作为消遣是不错的
但如果你一天来个二十次
如果你的主要性关系对象是你自己的手
那就有问题了
至少打飞机
还算是活动过身体是吧
那要比...
（比坐着不动看电视）好些
好吧 如果你把我接下来说的话写进文章里
会显得我是个十足的混蛋
不 我不会写进去的
不过 如果方便 请对着麦克风讲话
是的没错 打飞机的确要用到手臂肌肉
但其实你真正在做的
是在脑海里播放小电影
意淫一个幻想的对象...
仅是为了引起神经系统的反应
照这样看 再过十年十五年
随着互联网的发展
总有一天毛片也会应用上虚拟现实的技术
到时候我们就不得不
往自己肚子里装个什么机置
用以抑制这种纯粹肉欲的
毫无掺杂的欢愉
不然的话 我不知道你
但我就不得不离开这颗星球了
为什么
技术发展只会越加精进
令我们越发容易地...
越发方便地 越发愉快地
独坐在屏幕前 看着那些影像...
里面的人儿对我们没有爱意
只想要我们的钱
这种事偶尔为之还行
但如果这就是你生活的基石
那你会死的
得了
想想背后的含义 你会死的
我可以尝一口吗
嗯 需要点时间习惯这味道
来试试
谢啦
- 放进去
- 嗯 明白
额 这个味道 额
我能 我能用下你的洗手间吗
里面没人
额
- 嘿
你没有电视机?
- 我没有电视机 没有
- 为什么
如果我放个电视机在这里
我就会无休无止地看下去
额 也许不会一直看下去
但肯定会一直开着它
于我而言相当于一个壁炉
在角落里默默给予温暖和光亮
令我不时陷进去
你小时候看了很多电视吗
是啊 好多
你呢
我吗 额 嗯 是啊 是啊
但我跟一个姑娘同居了
她从小到大不看电视
所以我们同居的头一个月
简直要命
但后来我意识到
这对我才是最好的
你俩还在一起吗
情况比较复杂
怎么说
我先跟一个姑娘约会
但她搬去了洛杉矶
所以理论上我们分手了
于是我开始跟另一个姑娘约会
然而后来我又开始跟前一个姑娘联系
尝试远距离恋爱
而第二个姑娘对此不怎么接受得了
跟狗相处就简单多了
呵呵的确
你是没法滚床单了
但你也不会感觉...
好像一直在伤害别人感情一样
对 是啊 没错
我想强调一点 --
我跟狗狗的关系完全是柏拉图式的
我肯定会在文章里突出这一点的 放心
额 所以你现在没有约会对象?
认真的那种吗
没有 我技艺生疏了
连搭讪都不知道怎么开口
想要小孩吗
- 我觉得以后会想要的 你呢
- 嗯
嗯 最终会想要的 对
我觉得写书就有点像抚养小孩
必须得非常小心
可以为自己的作品自豪
但期望从中得利就不好了
听起来你挺为要不要小孩发愁的
我不太想继续这个话题了
- 如果你不介意的话
- 没关系
开开玩笑说想趁着新书宣传滚床单没关系
但也仅止于此了
我只是觉得如果可以跟人
分享这些美好的事情 会很棒
- 只是这样
- 嗯
过去几周里
我真的希望我已经结婚了
是吗
是啊 没人能感我所感
非写作圈的朋友们只会...
惊叹我的照片上了《时代》杂志
代理人和编辑么都是好人
但他们首先要为自己的生活操心
跟你聊这些也不错
可你也带着你的目的而来
- 确实如此
- 并且肯定与我的大相径庭
的确
所以 如果有个人可以跟你共同生活
分担一切 该有多好
无论是开心还是困惑
面对着她你都可以放得开
回到旅馆的时候也可以打给她
问个问题
你30岁了 为什么还没结婚
你34岁了 为什么还没结婚
- 你先说
- 好吧
额 我不知道
我只是觉得 考虑到这是一个
将会延绵三十甚至四十年的关系
想找合适的人可不容易
无论自己的心境如何变幻
这个人也都会牵涉在其中
所以必须找到一个
对你的任何状态都能安之若素的人
我不知道
我没法像你归纳的这样好
我是指心境这一说
我么 我这人难相处
- 我不觉得
- 是真的
为什么这么说
当我想要独处时
比如写东西的时候
我是真的需要独处
不管什么事 一旦你全情投入进去
副作用之一就是
你会变得自我意识非常非常强
终而利用别人
想他们陪着你的时候就要他们陪着...
不想了就把他们送走
但那是天经地义的
要成为一名作家...
（需要）那样的自省力
这也分无害的
以及那种有毒的 令人麻痹的
- 像是被通灵的流浪汉奸污过的自我意识
- 的确...
- 可怕 是啊 听起来更糟了
帮个忙
跟我讲讲那边那张海报吧
- Alanis?
- 对
额 大概就像其他人一样
我也挺容易被打动的 怎么了
她是挺漂亮的
但那边就只有这一张海报
她的漂亮是非常慵懒
非常人性的那种美
她的嗓音具有这种尖促的
像是情欲亢进的特质
这么说吧
很多杂志上刊登出来的女性
都漂亮 但不具挑逗性
那是因为她们不像任何你认识的人
没错
你不会想象她们在停车场
往计时器丢硬币的样子
或者 吃香肠三明治的样子
而Alanis Morissette
我可以而且已经想象过她
对着三明治大嚼特嚼的样子
- 我觉得她十分迷人
- 你是如何喜欢上她的 喜欢上她的音乐
我那时在听烂俗的Bloomington广播台
然后恰好听到"我想告诉你"
是"你得知道" 不过没错
注:"你得知道"这首歌的第一句歌词
就是"我想告诉你"
我没明白你的意思
《我想告诉你》是O.J. Simpson写的书
- 啊 是两码事
- 对
不过 如果"你得知道"
是O.J. Simpson唱的...
而Alanis Morissette写了本书
说自己没有杀过两个人 也会很有意思吧
哦 老兄
我跟你讲 要是这堆宣传的破事
能换来五分钟跟她一起喝茶的时间...
哈 你为啥不试探看看呢
或许她会乐意见你的
- 你认真的么 我绝不会那么干的
- 为什么不
我会惶恐之极的
怎么 你会那样干吗
如果我是你 嗯 我会的
跟Alanis Morissette约个会?
我该说些什么好啊
"你好 Morissette小姐
成为你 是一种什么样的体验?"
"我不知道
闭嘴 给我滚开"
- 这就是你喜欢的那种美妙而尖促的嗓音
- 没错 并且充满情欲
但如果她打给你 你会去的吧
"嘿 Dave 我在芝加哥的Drake酒店
来喝杯茶吧"
旁人一定会觉得很可笑
好像我在利用《滚石》
作为通向...
- 有人派过更糟糕的用场
- 是的 我会答应的
- 行了吧 我会答应的 想都不用想
- 很好
尽管我会止不住的满头大汗
- 时刻不停往嘴里塞薄荷糖
- 一点没错
崩溃到一个星期都缓不过来
但 是的 我会去的
毫不犹豫
- 满意了吧
- 记下没?
- 已经录下来了
- 好的
唔
我喜欢... 额
跟你聊这些我很愉快
但我们应该...明天我们得早起
是吗 几点了 快10点了吗
应该快11点半了 浆糊脑袋
噢 糟糕 老天 很抱歉
我完全忘记看时间了
你想我明早几点来接你
你是要去哪儿
路边有个小旅店 大概是Days Inn
哦不 信我 你不会想要住那儿的
我有间类似客房的地方
你可以过夜
不了 我不想打扰
不用谢我 不是什么高级地方
好的
不 挺好的 谢谢
我多半应该把床上这些鬼玩意儿清掉
- 好
- 让你尽可能舒适点
谢谢
肯定想把床单换了是吧
不 挺好的 谢谢
- 就随便丢哪儿吧
- 好的 给你
- 抓好这头
- 好的 谢谢
你想换掉这些枕头还是留着它们
你不会染上什么顽疾的
- 没事儿
- 而且我有青霉素
- 好了 你没问题吧
- 嗯
帮我个忙 给狗留个门别关
他们夜里喜欢在各个房间跑来跑去
如果门关了他们就会想尽办法要进去
哪怕吃了这扇门也在所不惜
- 没开玩笑吧
- 真的
- 好的
- 好 晚安
- 晚安 谢谢
- 好的
噢 好吧
嘿 小家伙 哈 你好吗
好的 嘿 噢 好吧
嘘 好了
好的 谢谢 好吧
好的 好吧 晚安
好了
噢 嘿
如果你需要
那儿有咖啡
我不需要咖啡因来醒神
噢 不过 能来根香烟么
- 烟友哈
- 唔
要不要跟我分一下
这是我最后一块了
额 不了 谢谢
就 拿去吧
我的小馅饼儿就是你的小馅饼儿
- 谢谢
- 尝尝
好吃吧
非常的
那儿有三菱的厂子
有些农业相关的公司
Ro-Tech啊
Anderson种子公司啊
你为什么窝在这儿
为什么不去纽约
每次我去纽约 都会被卷入那种...
就像是... 一水儿的自负与自谪
随各自的境遇而交错起伏
如风箱般 发出巨大的嘶嘶声
嗯 啊 抱歉
我必须得打开这个...
行
我得问问
这头巾是什么情况
啥 什么意思
人们觉得你想通过这种方式
拉近与年轻些的读者的距离
人家是这么想的吗
老天 我觉得没有多少X世代的人戴头巾啊
我有点希望你没提起过这茬 老兄
抱歉 为什么
因为现在我会担心这显得太刻意了
比方说 如果我不戴头巾了
究竟是因为...
我害怕这被看作"商业抉择"了
还是因为我就是不想戴
如果别人觉得这是"商业抉择" 那就随便他们去了
这个疯狂的大圈子够我绕的了
- 真是的
- 抱歉
你什么时候开始戴头巾的
在Tucson 那儿天天都38度以上
我汗出得太厉害
都滴进电动打字机里去了
怕会电到自己
（所以戴了头巾）
后来某一刻我意识到
戴着它让我感觉更好
每当紧张时
我会想到我有这个安全毯
或是提醒自己要振作起来
人们竟会把它视作一种装腔
或是一种身份认证什么的
令我有点不寒而栗
这更像是个小怪癖
证明我有一个弱点
就是怕自己的脑袋会爆掉
好吧
你父母都是搞学术的 没错吧
我爸 哲学系
我妈 英语系
那么 你呢
- 我?
- 是啊
我爸是做广告行当的
我妈是个画家
他们分居以后
我跟着我妈搬去SoHo
我兄弟随我爸住
听起来背后有个故事啊
是有 我最近刚写成文字
在这种分裂的家里长大
是什么样的感觉
嘿 到底是谁在采访谁啊
你是从几岁开始写小说的
大概 21岁左右吧
真的吗 以前从没写过吗
9岁的时候我写了个关于二战的故事
- 是吗 很有雄心啊
- 谢谢
- 写得可好了 是我最好的作品之一
- 别扯了
是讲一群超能力拥有者
计划进攻希特勒地堡的故事
妙极
然后 在大学里 我帮别人代笔过
真的吗 有人付你钱请你帮他们写论文?
- 我可不会概括得这么粗鄙
- 你是怎么...
- 奖励体系十分精密
- 明白了
我会先看两三篇他们以前的作业...
琢磨一下他们的行文风格
到后来 我意识到我真的很擅长这个
有点像是个奇特的伪造大师
可以模仿任何人的文笔
有点可怕啊
我有可能会去采访你父母
- 去干什么
- 就是搞点背景材料
这样
我在此要求你不要去
- 真的吗
- 他们很注重隐私
- 所以我会介意你去
- 嗯 好的吧
所以 不 你不可以去
好吧 我不可以
现在开始登机
去往明尼阿波利斯的54航班
- 请出示机票
- 谢谢
做过的糟糕工作? 噢 老兄
我曾经替一家软件公司做过三个半月的保安
- 真的吗
- 我穿着涤纶制服
在荧光灯下 转着警棍 四处走动
隔10分钟就通过对讲机汇报一次
"这个分区一切正常"
就像那些糟糕的
60年代反威权小说里写的一样
然后你想着 "老天
我可是20出头就出版过两本书了
看看我现在这境况"
不不 实际上 这份工作令我喜欢的一点
- 就是我可以随意走动 而不用想事情
- 是吗
嗯 完全就是"哈 一块天花板瓷砖啊"
这个样子
保安生涯之外 还有别的什么吗
- 噢 这个是最糟糕的
- 是什么
- 你得记下来
- 正在呢
- 我在一家时髦的健身馆当过递毛巾的
- 你当过递毛巾的?
工作职位不叫递毛巾的
但实质上 就是递毛巾的
偶尔也会被派去帮人登记
"请出示证件"
有一天 我正坐着呢
见谁不好见到这个人走进来拿毛巾
他是个作家 跟我同年拿过怀丁文学奖
- 天哪
- 是啊
而我就在那儿 坐着
- 我以前跟这家伙一起站在台上
- 妈呀
从Eudora Welty手里接过奖状
然后两年后 我却坐在那儿
我记得那是我头一次
自己主动钻到什么东西下面去
好躲开某个人
- 你钻到桌子底下去了?
- 差不多
- 是不是觉得你完了
- 我那时相当确信 我的人生已经完了
这是在自杀观察之后的事情?
你怎么知道那件事的
我...在哪儿看到过
是在McLean's 对吧
你在那儿待了多久
- 8天
- 为什么会进去那里
主要是因为我担心自己会做些傻事
好吧
高中时我有个朋友...
开着引擎坐在车库里 试图自杀
结果没成功
只是把他变成了痴呆
而我...
如果说有人注定连自杀都能搞砸的话
我觉得那就是我
这么说吧
你那时也就20来岁
- 快到30了
- 好吧 快30了
你渴望获得某种文学上的成功
并因此而痛苦
或者用不怎么精确的诊断来说
我抑郁了
好吧
那时 我将自我完全迷失在了写作里
就像食物之于实验箱中的小白鼠一样
写作是宇宙间唯一我能汲取的动力
我非常困惑
"啊 我的五年时间到了 我该往前看了
可我不想往前看"
我陷入了瓶颈
而且不是因为酗酒好吗
像是我的生活在28岁嘎然而止
感觉很糟糕
我想摒除这种感觉
于是尝试了各种方法
喝酒喝得很凶
跟陌生人上床
有时候我又滴酒不沾
整整两星期
每天晨跑个10英里 带着绝望的
极具美式色彩的...
"我会通过某种强硬手段解决这件事儿"
的想法
也没错啊看看你现在
正在宣传广受赞誉的新书呢
也不赖啊
David 这是很好
可这是虚无缥缈的
顺便一提
应该会有个地陪来接我
送我去朗读会
自然 我听到地陪这个词的时候
想到的是一位艺伎 头发...
当然啦
送你去书店 再接你回酒店
陪你走回房间
然后跟你干到山崩地裂
- 应该就是那位了
- 哦 正如我所设想的
- Wallace先生
- 叫我Dave就好
- 我根据照片认出了你
- 好的
我是Patty Gundersson
欢迎来到明尼阿波利斯
- 谢谢你 Patty.
- 嗨 我是David Lipsky 你好吗
你好 哦 David和David
很简单嘛
- 这里是双子城 所以...
- 唔
我们也刚认识 他正在写一篇
关于这个新书巡回宣传的文章
- 我们走吧
- 嗯 走吧 走啦
- 早上顺利吗 Patty
- 噢 挺好的
你们呢 航班没问题吧
你不会相信我都载过哪些名人
有Shirley MacLaine
她也来过这里推新书
有Ron Wood 滚石乐队那个
嗯 哇
还有Peter O'Toole  哦天哪
他挺纤瘦的 但很讨人喜欢
嘿看哪 那就是Mary Tyler Moore像
哦 在那儿呢
你想停下来看下吗
哦不 不用了
- 谢谢
- 确定不用吗
所有来这里的人
都头一个要来看这座像
"Mary Tyler Moore往天上
扔帽子的地方在哪儿?"
这是我们最有名的旅游景点之一
真的不需要停下看看吗?
真的不用 不过谢谢你
信我 这基本就是巡回宣传最刺激的部分了
- 这位先生...
- 额 Lipsky.
L-I-P-S-K-Y.
我给你订了个大床房
- Wallace先生?
- 在
你的是一个标间 可以睡两个人
啊没错
她们分别叫Anita和Consuela
你说什么?
好了 哥们 待会儿见 我先小睡一会儿
噢 额...
好吧
关于海洛因的传闻
他是怎么说的
我还没提到这个呢
你还在等什么
要我怎么问出口啊
"听说你以前是个瘾君子 这是真的吗"
没错 那就是你需要的故事
好吧 那有点...有点困难
-  为什么 因为你喜欢他这个人么
- 是的没错
-  David 你得逼一逼他
- 好吧
-  如果有必要 混帐一点也无妨
你又不是他的好兄弟
- 我明白
- 你是个记者
- 好的 再见
就在这里
准备好了?
- 啊
- 他来了
你们竟然真的来了
- 当然啦 嗨
- 嗨
- 怎么能错过呢
- 你好
- 就喜欢自讨苦吃啊 你们两个都是
- 没错
这是Dave Lipsky 《滚石》的记者
你好 噢...
- 这是Julie
- 嗨 很高兴见到你 Julie
我也是
然后还有...这是Betsy
Betsy是我的研究生同班同学
- 真好啊 见到你很高兴 Betsy
还有Julie 你们是怎么...
这个Julie...打开它
已经在录了 是吧?
- 是的 怎么了
- 说吧 你要我来...
我来说吧 Julie给我写了封粉丝信
- 是吗
- 嗯
我是写了 嗯
我是City Pages的图书编辑
我给他写了封粉丝信
Julie同许多作家共事过
所以我眼力很精准
结果证明我们实际上
也像普通人那样互相欣赏
- 的确如此
- 实际上我跟乔纳森佛伦岑之间也是这样
我给他写了封粉丝信
事实证明 夸几句好话
搞定作家根本轻而易举
所以你也可以时不时用下这个策略
我听懂了 很隐晦的暗示哈
我朋友的朋友有个朋友...
- 认识那个...
- 要来点曲奇吗
- 不用 多谢
- 不了 谢谢
来点曲奇吗
- 真的吗
- 是啊 而且我其实发誓了要保密的
你确定不需要什么饮料吗
你这儿有人造口水吗
你们这群家伙干嘛要笑
是真的有这种药剂的
- 叫Xero-Lube
- 像是人造的唾液吗
- 真的吗
- 没错 David
而且比唾液更好 自带润滑
你不懂 像是这种...
明白了 专治这种哒哒声
- 能给《滚石》示范一下吗
- 像这样
这我可得记牢咯
没关系 下次宣传我会给自己带一箱的
那么我能给你拿点什么喝的吗
水就可以了 不加冰 谢谢
- 你是写小说...哦对了 录音是关着的
- 那就好
- 你是写小说的吗
- 我写诗
是吗 能有幸看看你的作品吗
我恰好刚在《肯尼恩评论》上发了第一首诗
- 真的? 哇 恭喜
- 是啊 谢谢
抱歉 我不是想耍大牌
但我们可不可以略过问答互动
当然可以 首要确保你的舒适
- 谢谢
- 不客气
总是被问些"你是从哪儿获取灵感的"这种问题
不知道啊 大概是从订阅的17.95元每月的
《时间-生命》系列里来的吧
- 哈哈 该上场了
- 好吧
- 来吧
- 嗯
- 接下来就会越来越无聊了
- 你能搞定的
这是他新书巡回宣传的最后一站
我们有幸请到他
女士们 先生们
欢迎来到饥饿之心书店
有请David Foster Wallace
- 你好 嗨
- 嗨
不 我从不给我妈看我写的...
这下我要替自己感到难为情了 说我给...
- 不过那样做很贴心啊
- 的确 是吧
你画的这个是什么 一台电脑吗
- 不 是个笑脸
- 哦 对
如果你想的话 我可以把它涂掉的
- 没关系
- 这是你的书
- 喔 这老古董
- 你介意吗
我不介意 但新的这本要好得多
赞
我才意识到 他们希望我是个好人
懂我意思吗
比方说 以那种方式
回报社会
方方面面都令我感觉好一些
- 拜托 告诉我们...
- 不是什么...没有什么故事的
- 那怎么会变成那样的呢
- 好吧
我不能叫普普通通的老Dave Wallace...
因为叫这个名字的一抓一大把
而《纽约客》有个叫David Rains Wallace
不知道你记得吗
所以 有一天 Fred Hill问我
"你的中间名是什么"
Dave Foster Wallace 就用这个了
- 这就是你的故事?
- 没错
这真是我听过的最烂的超级英雄起源故事了
我可不会说这是个起源故事
Dave 还记得Tucson那个教授吗
你差点跟他兵戎相见的
- 噢 我的死敌 还是不提名字了
- 哦 得了
我那时有点混帐 他也是
我没法接受教导
我并不是有意在课堂上搞乱子
你可是个讨厌鬼
- 够了 Betsy Betsy
- 是真的
噢 我那时挺享受的 挺享受的
- Betsy 这是...
- 她挺享受的
他是个可爱的讨厌鬼
这条引语很棒
如果你需要的话
嗯 那我就不得不连着那个老师也一起采访下了
呵呵
明早我有个公共电台采访
得巨早无比地起床
所以我们差不多该走了
这就意味着 我也得早起
见鬼的你想干啥就干啥 好么
睡懒觉也没关系
好啦 那我们送你们回酒店
- 结帐吧
- 我来付吧
我来 请让我来买单
- 其实是Jann买单
- 不 这次我买单
- Jann是谁?
- 他老板
不 这一单我来付 就是 很高兴认识你们
- 《滚石》先生
- 嗯
Alanis Morissette
"你得知道"
能关下窗吗 冻死了
抱歉 不行
这是我们的中西部低温吸烟之旅
低温吸烟之旅 我喜欢
- 谢了
- 听上去像是Dave会说的话
不是吗
- 谢了 女士们
- 小事儿
- 是啊 非常感谢
- 嗯 你们明天什么计划
- 哦
- 还没想好
那 你想的话 可以给我们打电话
我们在这儿呢
好的 会的
- 再次感谢你们过来
- 非常感谢
- 认识你很高兴 Julie
- 再见 Betsy 再见
- 再见 David
- 很开心
- 是啊 是不错
- 好了 我饿了
- 还饿?
实际那个状况可吓人了
是吗 可那是什么感觉
人们争相涌入
一长条队伍都想要给你留下好印象
告诉你吧 我觉得有那么一群读者
我是指非常非常漂亮的姑娘
都关注着你 而且喜欢你说的话
从相当原始的本能层面上 就很叫人满足
是啊 是什么原因呢
我觉得是因为漂亮姑娘的注意
正是我们最梦想 最极度渴望得到的
她们在那儿
坐在前排 给你使着眼色
我觉得我女朋友爱上你了
- 扯谈 不 她没有
-  不 真的
我真这么觉得
我感觉她喜欢你的作品多过我的
这让我不太爽
- 我们给她打电话吧 给她打电话
- 什么
不
不 我不清楚 她...
她多半已经睡下了
来嘛
-  喂?
- 嗨
- 你还好吗?
- 还好 额 我吵醒你了吗
不 我还醒着看呢
在看《无尽的玩笑》
很好看啊
噢 不错
听着 我这边有个人想跟你说几句
- 稍等一下
- 她叫什么来着
- Sarah
- 好的 Sarah
Sarah 嗨 我是Dave Wallace
很高兴通过电话认识你
我也很高兴通过电话认识你
- David还乖吗
- 我来问问他
你乖吗
她在问这个?
我谨慎认为他挺守规矩的
不过我并没有24小时盯着他
Sarah? 好吧
- 今晚你在做什么呢?
- 别问她这个
- 噢 哇 你是开玩笑的吧 噢天哪
- 真的 很棒啊
看到哪里了?
- 369页
- 哇 已经看了不少了啊
- 是啊 看得停不下来
- 哦 谢谢
- 要谢谢你
- 我是说 这话很动听
- 那他妈是怎么回事
- 怎么了?
你跟他在电话上聊了半小时
- 没有半小时吧
- 有 25分钟 好吧 我计时了呢
只是让你打个招呼的
- David?
- David 我们得出发了
额 地陪在等着呢
嘿 抱歉
一堆垃圾节目看得停不下来了
同时有台在放《鹰冠庄园》《夏威夷神探》和《霹雳娇娃》
- 好吧
- 完美的大放送
- 我马上就出来 好吗
- 好
现在就打电话订购
可免费获得健身教程视频...
配备完整指导
以及16课时的下班后训练
再加我的20分钟有氧运动
一站提供你所需的一切
- 你先进去
- 你绕那边?
- 好的 当然
- 谢谢
你就穿成这样去?
去一个电台采访? 额 是啊
嗨 Dave
Dave Wallace
我知道你是谁
这是我的抄写员 Boswell先生
- Boswell先生 你好
- 干得漂亮 你好
走这边
我们用数码录音 希望你不介意
我只能给是或不的回答吗
- 很好笑
- 嘿
- 怎么了
- 你要是敢把我写得劣迹斑斑
- 如何
- 我有20年时间可以报复你
- 记住啊
- 你不会有事儿的
今天的嘉宾是David Foster Wallace,
在文坛冉冉升起的新星...
他的小说《无尽的玩笑》
长达1079页
重达三斤
Jay McInerney称之为
"冯内古特般柔滑的骨架...包裹在
后千禧年版本的左拉之中"
David Foster Wallace
欢迎来到我们的节目
谢谢 很高兴能来这里
我们开始吧
你曾说过 你把自己视作 我来引用你的原话
"一个异常害羞与无比自大的结合体"
我想我还说过"爱出风头"这个词
意思是?
我认为害羞基本就意味着内敛到...
很难有别人能在周围的程度
难是对你来说还是对别人来说?
额 我想应该两者皆有吧
- 太精彩了
- 呵呵是嘛
- 我听完了整个节目 太有趣了
- 谢谢
我大概不得不买你的书来看了
- 额 我很抱歉
- 噢 不
- 他是不是很棒啊
- 他的确很棒
噢天哪 今天接下来的时间你可以自由安排
有什么地方想去吗
是啊
你知道美国百货在哪儿吗
- 是的 我知道
- 太好了
- 对
我想写一点能够反映...
当代美式生活的东西
- 比如海啸卷着重重物什朝你袭来
- 没错
- 不枯燥吧 我不这么认为
- 我也不这么想
完全不枯燥 不过 是有点沉重
对吧 至少 很有份量
我朋友提到过 海啸冲到他家门口时
听起来跟爆了颗汽车炸弹一样
确实 嗯 你觉得你的读者是哪些人
是大学生吗?
最热情的那群是年轻男子
我也能理解 这本书本就有点偏向男性
也有点书呆气
关于孤独
自然啦 愿意读而且是认真读上一千页书的人
多半是有点孤独问题的
也是
所以 你觉得这本书是关于这个的?
关于孤独?
如果要说有种伤感弥漫在45岁以下的人群里的话
那定是与快乐 与成就 与消遣有关
像是心底有种无所适从的空虚感
或许我可以期望这本书的某些部分...
- 能够引起他们的一点共鸣
- 嗯
顺便提下 如果你打算把我这些话写进去
那请帮我个大忙 你要说...
这是我对这本书的期许
是这本书的努力目标
我不会假装以为我已经达到了这个效果
行 可以 嗯..
Walter Kirn在《纽约》杂志上的那篇评论 你看过...
- 我听说了 没看
- 你没看过啊
"明年各项图书奖已名花有主了"
你怎么看这段话
我怎么看? 我为他的品味和洞察力喝彩
你想要我说什么呢 你会怎么看待这话
我会怎么想?
我会想 我一直知道这是上佳之作
现在也得到别人的认可了
我只知道这是1992到1995年间
我所能做到的最好水平了
如果大家纷纷恶评 我不会兴奋激动
也不会太懊丧气馁
如果你已经习惯写那些厚重的
不怎么卖得动的纯文学
身为有自尊的人类动物
你就会自圆其说以适应现实
如果这书很畅销 很受瞩目
- 那一定写得很狗屎 对吧
- 没错 显然
最最讽刺的是 如果你的作品开始畅销了
开始受瞩目了
之前受冷落时你用以保护自己的机制...
就不再有用了
现在就成了歪理邪说了
所以你就彻底完蛋了
你完全没有赢面
- 我不明白她们怎么会迷路的
- 是啊
- 路线很简单啊
- 是啊 只需要走过餐饮区
- 穿过游乐场
- 要往第一只大龙虾那里穿过
不要去水族馆 右拐
- 不要...
- 如果看到了牛奶软糖 那就是走过头了
嘿! 你们好
- 噢
- 嘿
- 你们好
- 见到你们真好
- 很高兴见到你
- 谢谢你们开车到这里来
你喜欢这里 我知道
- 很高兴见到你
- 你好 Betsy 你好吗
《危险机密》是什么片
哦 是Demi Moore演的
John Grisham写的剧本
- 《球场古惑仔》如何
- 不要
- 那是 额 谁来着?
- Adam Sandler
- 对
- 《断箭》怎么样
- 不用动脑子的肌肉片 爆炸大场面什么的
- 我看过那部
- 你已经看过了?
- 是的
哇 这个男人正合我心啊
不过你们想看的话 我再看一遍也没问题
不用 我们很随便的
《断箭》
噢 老兄啊
不
赞啊
太精彩了
- 可怕极了
- 你一定是开玩笑吧
太差劲了
那个结尾 屈伏塔被那玩意儿捅穿...
- 我看过的最烂的电影
- 他拯救了全人类啊 Betsy
- 不 他没有
- 摸摸良心
- 他把情况弄得更糟糕了
- 你变了
- 我们接下去干什么
- 你有电视机吗?
- 我有
- 老天哪 你懂我意思吧
-  谁知道啊
-  我以为...你知道的 噢
非得挑明了是吧 那天那个演出
- 有Sandra Bernhard的那个?
-  啊 天哪
其实 我认识那个人
- 哪个
- 扮Letterman的那个
真的? 你们认识?
- 怎么认识的
- Amherst校友
- 不是吧
- 是的
他跟你熟吗
我对他恨之入骨
- 自然啦
- 好吧
嘿 等等 有人想喝杯饮料什么的吗
- 不用
- 不用吗 好的
- 不过 冰箱里有啤酒
- 苏打水就好了 谢谢
- 你为什么讨厌他
- 道理很简单
- 他那时很酷 很受欢迎
- 唔
而我恰恰相反 这就是他的原罪了
看看他现在的样子啊
- 嘿
啊 我给你带了点东西
你给我带了东西?
- 是啊
- 带了什么
哦 天哪 这是...
这是登了你的诗的那本《肯尼恩评论》
- 里面某一页
- 太棒了
下面会放什么
《海角游魂》Hedy Lamarr主演
这部你看过没
- 额 没有
- 最棒的电影之一 而且Hedy Lamarr叫人神魂颠倒
她还发明了...她发明了跳频技术
- 不是吧
- 真的
我会的 我一定会
唔...
嘿  我在想 等我回到纽约后
如果我想了解下比如Dave在大学里的情况
- 我能写邮件问你吗
- 当然 只要Dave同意
我相信Dave不会介意的
- 太好了 能给我留个邮箱吗
- 当然 额 可以
- 那就太好了 谢谢
你就写在你的书上吧
- 多谢
- 看得清吗
看得出写的是字母
没问题的 多谢
没事儿
- 你直接喝水龙头放出来的水?
- 对
好吧 不错
你在...你在干什么
什么
我看到你在跟Betsy调情
调情...我只是...我在跟她说话而已
David 我看到了
你跟她要了地址
不 不 我跟她要了邮件地址
只是以防写你这篇文章时有问题想问
- 是吗 好吧
- 是的 真的
- 好吧 老实说
- 什么
我不希望她跟你走太近
- 我不会联系她的
- 听着...
我跟你说过 读研究生那会儿
Betsy跟我约过会
最起码...看着我...最起码...
你还没看着我
最起码 你要对我表示尊重...
别在我面前勾搭她
Dave 我很抱歉看起来会是这个样子
那并不是我的意图
我怎么会去跟一个住在圣保罗的人发展关系呢
我不知道
你不是已经跟一个住在洛杉矶的人确定关系了嘛
好吧
你们还好吗
嗯 一切都好 谢谢
好吧
离她远点 行不?
做个好人
我错过什么了吗
- 你错过了一切 其实没有啦
- 一切? 有点夸张了吧
不 不 不
不
9块5 谢谢
- 我来吧
- 没事 我账户里的钱管够
嗯 我的也能
说了让我来
谢谢
嘿 额...
晚安
-  所以你是在调情吗
- Sarah 我当然没有
他就...对我火山爆发了
嗯 David 你确实经常这么干
知道吗 你自己都意识不到
- 抱歉我...我干什么了?
- 你就是情不自禁地会去勾搭人
好吧 现在连你都站在他那边了
- 我没有
- 你有 听着 我...
我太累了 好吧
我得挂了
David?
早啊
- 嗨
- 这个早上过得好吗
我坐前面吧
喔 好的 让我先把东西拿走
好了 坐吧
好了
怎么?
你没想到把停车位置记下来?
不 没有 行不?
抱歉 我搞砸了 行了吧
我是个傻逼
不是人人都能像你这样厉害的
- 你什么情况?
- 你他妈什么情况?
我必须说出来
你有点...
可以说是惺惺作态
- 什么意思 "惺惺作态"?
- 对 我认为 唔...
我认为这是你社交策略的一部分
哪方面?
你还是觉得你比别人聪明
- 噢 是吗
- 没错
但你表现得像是身在少儿棒球比赛里
你留着劲儿不发力 好让小孩们...
不会被你比下去
- 我几时这样过了?
- 现在就是 过去三天里也是
这就是你的社交策略之一
- 你这人很难搞 你知道不
- 多露骨啊
你那种藏着掖着聪明才智 来跟...
比你年轻 或者不如你机灵的人接触
- 要真这样我不就是个大混蛋了么
- 呵呵
我并不觉得作家就比其他人聪明
可能还是他们的愚蠢更引人入胜些
或是他们的困惑
但我相信我变得越来越聪明的
真正原因之一...
恰在于我不认为我比别人聪明那么多
没错哈
别人会有许多地方要比我聪明得多
而且我得告诉你 那...
- 那让我感到有点孤单
- 什么
我跟你说起过的那些事里
有万分真实的一些东西在
- 要很勇敢才会说出来
- 不不不 那是当然
我自己也写过很多这种东西
我有足够的经验知道...
- 你可以有一百种方式来写这篇文章
- 你说得没错
而其中九成的写法里
我的形象会是个碉堡的混蛋
而现在看起来 你的解读是
"喔 Dave为了这个采访
- 装出来的形象真耐人寻味啊"
- 不 我不是这个意思
如果我们是通过电邮来交谈
如果我能去图书馆
如果我可以查找些资料...
对我来说理想化的方式是
你写完以后把文章发给我...
- 让我自己把引用部分重写一遍
- 对呀
不过显然 你绝不会同意的
但 如果我在一间屋子里
独自一人 时间充裕
我可以变得极其聪明
没错 我是觉得自己聪明 有才华
我不是要搞得很虚伪的样子...
- 哦 你没有吗
- 我不是傻瓜
没错 我是可以跟你聊得很有深度
但我跟不上你的节奏
- 得了 这就完全是胡扯了
- 噢 相信我
我不是在装作一副"啊呀 我刚从...
乡下过来 我不是什么真正的作家
我就是个普通人"的样子
我没在跟你胡诌鬼扯
可是你刚刚又来了一次
你表面恭维我 实际只是屈尊俯就
我只是觉得 如果我只扫上一眼
就默认人家没什么见识
或者人家的内在
不如我丰富 复杂 嗅觉敏锐
- 我就不会是这么个好作家
- 为什么
因为那就意味着
我是在向一群面目模糊的人作秀
而不是真正跟一个人有所交流
如果你认为这叫惺惺作态...
随便吧 你爱怎么想怎么想
反正我是真的不想让自己变成某种样子
我有一套坚定的信念告诉我自己
为什么要继续坚持这样做
为什么这是值得的
为什么这不只是用来让人投怀送抱的手段
好吧
- 你这策略太机智了
- 策略? 什么策略
没错 惹我生气 让我放下戒备
我就会展露更多自我
是的 是真的
- 我珍惜我普通人的一面
- 呵呵
我逐渐相信或许这是我
作为一个作家最大的财富
意即是说我基本上就跟其他人完全一样
知道么 我没在对你惺惺作态
我也不会再重申这一点了
好吧 不过提到惺惺作态
你刚才说的那些 正是一种惺惺作态
你不愿意冒险展现出完整的自我
我不知道你这人到底算不算和善
很明显我说的话你一个字儿都不信
你所有那些抗辩?
就是"我只是个普通人"的那一套?
你不会平白去啃一本长达千页的书
只因为听说作者是个普通人
你会去啃 是因为他超凡绝伦
因为你希望他超凡绝伦
所以 你到底他妈在糊弄谁?
我不剩什么脑细胞
能和你玩任何惺惺作态的游戏了
- 呵呵 没问题
- 嗯
- 嗯 没问题
你在想什么
- 巡回宣传结束了
- 是啊 刚意识到这点吗
是啊 现在我必须得开始感受这一切了
而不只是当作梦游度过
你说梦游是什么意思
过去三周里 我有点像是
拔去了自己的插头
认识一大堆陌生人 被要求去做一些事情
使你始终处于一种浅浅的焦虑状态
从屁股眼里蹿升上来的
这种深切的生存之惧
你怕的是什么 我是说...
最坏的可能是什么
最坏的? 就是我真的会喜欢上这个
那就是最坏的
- 他人的关注?
- 对
那有什么问题
变成那种恶心的人... 像是...
"啊 又一个出版聚会
嘿 Dave在那儿
在照片后头探出脑袋呢"
- 宁可去死
- 为什么
我不想落得那种形象 你会乐意?
如果你是从谈论你的作品
而非真正撰写你的作品中
汲取满足感的话
那么 是的
我想你确实就不会有什么成就了
一点没错 没有什么比到处嚷嚷
"我是个作家 我是个作家
我是个作家" 更怪诞可笑的了
我不介意出现在《滚石》上面
我不想作为一个渴望出现在《滚石》上的人
出现在《滚石》上面
如果若干年后 你看到我出现在什么游戏节目上面
我对天发誓...
我写了整整一本书来讲
有鉴于我们现下的文化氛围
影像是多么有魅惑力 我们是多么容易
被拐离有意义的人生...
假若我自己偏偏也成为这么个仿例呢
明天 你开车离去
乘上飞机 这桩事就结束了
我回到只跟20个人交际的状态
我必须得从这些关注中抽离出来
因为那些关注就像是...
给你的大脑皮层来了针海洛因
我真正需要勇气的地方
是得静坐在那里 承受住这种抽离
并且努力提醒自己什么才是现实...
现实就是 我34岁 独自呆在房间里
面对着一张纸头
嘿 你在这儿哪
我发誓 我不会再离开你了
好啦 粑粑检查
看看你干了啥
稍稍清理下便便
看起来我们用不着这个了是吧
没关系 哪怕最杰出的人也会这样
是吧 小家伙
从不叫人失望
他们会一直等到狗保姆离开之后
再上大号
确保让你们《滚石》的读者也知道这些
嘿 我明天要走了
不得不问下那个传闻
- 是那个海洛因的事儿?
- 对
- 又是那个海洛因的事儿?
- 是的
那不是真的 为什么你们就是不信呢
原因就在于你的书里...
有那么多关于毒品和成瘾的文字
并不意味着那是基于本人经历的
书里的东西是种比喻 为什...
你就是他妈一个字都不信我 是吧
我没这么说过
我不是...我从来都不是海洛因成瘾者
我听到的小道是说
80年代末你在哈佛期间
用过毒品 并且一度精神崩
我不知道那算...
我不知道那算不算精神崩溃
我那会儿非常 非常的抑郁
这我告诉过你的
那跟毒品完全无关
我大部分的人生是在图书馆里度过的
我从未陷入过那种危险的生活方式
并且我绝不会把针头捅入我的胳...
- 好吧 那你认为这个传闻是怎么兴起的
- 我不知...
- 我不知道
- 好了 好了 冷静
而且我告诉你
如果你是打算从这种角度来写这篇文章的话
什么"然而后来他陷入了可怕的瘾念的漩涡"
那将是不准确的
更偏近于 我越来越不开心
而我越不开心 就喝越多的酒
那样喝法毫无乐趣
我只是麻痹自己
- 行了吧?
- 行了 你喝起来是什么样
一头栽倒型 还是一觉醒在马路边?
- 不 我不是那样的好么
- 好的好的
关于这桩事情...我有所保留的一点就是
确实没什么好料可以给你写
因为 不 我完全不是那样的人
- 但你答应了接受采访
- 我知道我答应了
好了 我不会再继续逼你了 抱歉
同样我也知道
某些瘾头要比其他的更性感
我一生最大的瘾头在电视机上
我告诉过你的
而对于你的读者来说
看电视上瘾...远不如海洛因这种有意思
那个才能验证他们对于作家的迷思
- 我可不信那个迷思好吧
- 好的
我知道你不信那个 同样我也明白
桓旋在此处隐而不宣的事实就是
你希望能写出你他妈最好的文章
对吧 知道吗 你他妈想写什么就写什么呗
我跟你说 这不是什么《醉乡遗恨》里的那种情节
也不是什么斑斓的浪漫的
酒鬼作家传奇
其实这就是 一个28岁的人
实在没有别的法子好活下去了
这些法子都已经给画上句号了
于我而言 就是一间粉红房间
就地板正中央有个排水口
他们觉得我可能会自杀的时候
就把我丢在那里整整一天
在里面我不着一缕
被人从墙上的小口子里观察着
当这种事发生在你身上
你就会变得无比...
史无前例地愿意
去尝试下其他生活下去的方式
你还醒着吗?
是啊
我只是在想 嗯...
那不是因为体内微量元素不平衡什么的
也不是因为毒品或者酒精
我觉得 嗯...
更可能是 我活得太依据美式理想了
即这种"如果我达成了X,Y和Z
一切就都会好起来"的理念
我书里写过一段是讲
当一个人从燃烧的摩天大厦跃下时
不是说他们不再惧怕坠落了
只是另一种选择更糟糕
这就会令你思考
什么样的情况是如此糟糕
以至于跃入你的死亡都显得是种解脱
我不知道你有没有过类似这种体验
但这比任何物理伤害都更糟糕
这大概就是以前所谓的心灵危机...
感觉你生命中的每一句箴言都成了谬误
万事皆空
你亦是无物
一切皆是虚幻
你比旁人出色太多
因你已看穿这一切均不过是幻梦
你也比旁人糟糕太多
因你已经该死的无法正常过活
那种感觉非常骇人
我觉得人是不会变的
我确信那仍旧深埋在我身体里
大概我只是非常努力地
在想办法不被它牵着走
是吧?
嘿 唔 好了 晚安
嗨
哦 嗨
嘿 早上好 早上好
早啊 老兄
来吧 小家伙们 出发 好孩子
啊 你在干嘛
Jeeves
Jeeves 跟上 小家伙
Jeeves老爷很好哄
而Drone相比就难搞多了
- 这里真美
- 是啊
你该看看春天的样子 清风拂过
涟漪丛生 就像水面一样
- 就像海洋一样 不过是绿色的
- 嗯
真的
有安抚之效 真正的美
- 你饿吗
- 嗯 有点
不过...天啊 我不想回去
是啊 我懂你的感受
- 但差不多该走了
- 好吧
嘿 这次让我请你吃顿好的吧
算在Jann账上
- 谢谢你拿着袋子 老兄
- 小事儿
- 我要吃点东西 突然就觉得饿惨了
- 嗯
- 你不喜欢腌黄瓜啊
- 哦不是吧
- 怎么了
- 怎么了 我是挑食 可需要让全世界都知道...
我妈早就知道的事情吗
- 好吧 我收起来
- 谢了
好的
可以喂它们薯条吗
- 不行
- 来嘛
- 好吧 试试
- 嘿 Jeeves老爷
嘿
- 看好啦
- 什么
Jeeves Jeeves 坐下
Jeeves 坐下 坐下
- 坐下
- 真棒啊
坐下 老天
有吃的的时候 Drone超听话
而Jeeves还是个野人
别把吃的东西留在他周围
他会扑上去的
好孩子
你真是个好...
你不会把我写成那些神经兮兮的
- 跟狗说话的老太婆吧 你会吗
- 额 不会
别担心
我担心的 我的狗狗们也会感觉被冒犯了
狗狗们可不会去看这篇文章
- 我得告诉你
- 什么
他们以前从没像亲近你这样亲近过别的男人
- 真的
- 没有过
- 当然除了我以外
- 当然
噢 你能拿着这个吗
好的 当然
你好?
嘿
是的 我想去的 额...
现在不行 我这儿有个客人
什么人
《滚石》杂志的人 对
我能去那边跟你会合吗
好的 赞 嗯 棒极了
到时见 再见
好啦 我应该...
我应该走人了
让你继续你的小日子
那个不是...那个是...
只是有个舞会我打算去
什么 你还跳舞?
是啊
这是我最近几年挖掘出的喜好
尽管 我还不怎么擅长
等等 抱歉 哪种舞
我就是...比如Jerk啊 Swim啊
注: Jerk 注重腿部弹跳摇摆
Swim 手部摆动
像是70年代迪斯科那种玩意儿
- 真的?
- 是啊 这是Bloomington本地特色之一
像是种时间扭曲
能那样跳就代表你是真正的嬉皮
哦 好吧 所以 你去哪儿跳 俱乐部吗
我去一个浸会教堂
为...为什么去那儿?
教友很会跳
哇 跳舞
但我不跳Vogue舞
注: 注重拗造型
这是我不会去涉及的领域
我不跳Vogue
是啊 相当有意思的
很多人会来
穿着舞鞋
很好 很舒服
基本上每个人都不去打扰别人
在你走之前 最好我们可以
额 互相留个地址什么的?
好的 当然好
- 好的 我理下东西
- 好的
我去给我的车刻个冰雕出来
都冻得跟南极一样了
额 狗的玩意儿 扔的玩具 咬的玩具
地毯上有屎渍
额 壁炉 美国国旗
书架上有个鲨鱼玩偶
Alanis的海报
额 汽水
很多罐 有百事 有激浪
额 看起来像是个兄弟会成员住的地方
不过是个书虫兄弟会成员
额 有本波提切利挂历
《维纳斯的诞生》
额 木头象棋 厄普代克的明信片
额 大脑对比图
男人的 女人的 狗的 卡通画
卧室里 Barney图案的浴巾
当窗帘挂着
有个网球 书堆上有根牙线
有一堆家庭照的拼贴
像是小孩房间里的那种
他姐姐挺好看的
长得像是女版的他
到处散落着东西
衣服到处都是 跑鞋也在地板上
衣服垂盖在各种东西上
额
蓝色的马桶坐垫套 看起来跟抹布一样
明信片 克林顿一家的 还有狒狒的
圣依纳德的祷文
主 教我成为慷慨之人
侍奉您如您应得之
能施予而不计得失
辛勤而不求安逸
劳作而不求回报
唯承您旨愿但无它事
嘿
开你租的那辆车到处转时
记得那顺畅感不?
告诉你吧 这玩意儿连减震器都没
什么 这什么车
一辆老思域
我知道看上去不咋样
但 老兄 它发得动啊
- 这其实是个问题
- 为什么是个问题
- 我其实应该搞辆新的 但没法扔掉这部啊
- 为什么不行
它是我的朋友
啊
嘿 David 我 额...
喔 恰好手边有一本哈
是啊 我...我有纠结过要不要给你
- 为啥
- 不知
你不觉得这有点像什么照顾小弟之类的吗
不会 谢谢 我很期待看这本书
哦 不客气 我把地址和邮箱写在空白页上了
哦 好的 很好
我会 额 等我看完海因莱因就看这本
到时候给你寄笔记条子
好的 谢谢
能进你的脑袋一探究竟会很有意思的
- 我喜欢你的封面
- 嗯嗯 我也是
我叫他们在英国出版时也用了这个封面
不是吧 你已经得到认可了 而我...
这很贴心 真的很贴心
别在意 这书真的...真的不算什么成功
嘿 有一大群人看你的书
说你是很厉害的作家
难道不是件很叫人安心的事情吗
再过几年来跟你聊这个会很有趣的
你为什么这么说
我的经验告诉我不是这样的
有越多人给予你赞誉
你就会越惶恐自己在欺世盗名
获得大量关注最坏的地方
就是你会惧怕有负面的关注
而如果你易被负面关注所伤
那么这时你面临的潜在威胁其实是大大增加了
- 从弹弓升级到大炮了
- 唔
听着 一部分的我是渴望着大量关注
觉得自己很厉害
也希望别人能看到这一点
我觉得这也是你我相似的地方之一
好吧 嘿 唔...好吧
- 唉
- David
我不怎么确信你会想变成我
我不想
向Jann问好
是你的吧 我猜
当我想起这段旅程
我回想起在他车子里
David和我同坐在前排
我们都如此年轻
他想要更甚于他已然拥有的
而我想要的 恰就是他已经拥有的
我们都不知道各自的生活将去往何处
闻起来有口嚼烟叶
汽水和香烟的味道
那些对话是我所经历过的最棒的对话
David认为书的存在
让人忘却孤独
如果我可以
我会对David说
那些和他在一起的日子
并非让我从生活中解脱
而是提醒了我生活应该是什么样子
我会告诉他 那让我感觉不那么孤独了
( 别急着关 后面还有 )
我需要用下你的洗手间
里面没人
是我 对着录音机讲话
Drone就坐在我背后 悠着呢
我正在抽烟
刚说过我不会抽了 结果我又在抽了
这里就只有我和你的录音机
谢谢观赏
by 酷炫秃顶富二代字幕组
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org