Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
领衔主演 Jean Dujardin
领衔主演 Berenice Bejo
《艺术家》
感谢LORENZO @ Douban的翻译
＝＝beyondme37@晨光BT重调时间轴＝＝
“我不会说的！
我一个字也不会说！！！”
“快说！”
请在银幕后保持安静！
“自由的佐治亚万岁！！！”
“我会找你算账的。”
《俄国艳遇》
George Valentin
《那女孩是谁？》
Kinogragh 影业
闲散人员必须在面试前签到
那女孩是谁？
“听好了！要三个会跳舞的女孩！”
“女孩名叫Miller。
Peppy Miller！”
“Clifton，去趟珠宝店吧。给我妻子买点好东西。当做是对她的补偿吧。”
“全是些你的绯闻杂谈，到第五页才提咱们的电影！”
“你去哪儿呢，女士？我们这可有电影要拍。”
Kinograph 影业
“德国情史” 第20幕 第1次
导演 Otto Wagman
第20幕 第2次
第四次
第五次
《偷她心的贼》
“如果你想成为一名女演员，你得拥有别人所没有的才行。”
谢谢你！
演员表
…
影星们：
以及
Peppy Miller
饰
伊莎多拉小姐
“我有东西给你看。”
“谁给我把椅子搬来？！”
“嘿，你又不是拿破仑。你不过是个龙套！”
声音测试
“别笑了，George！这才是未来。”
“如果这就是未来，那你去拥抱去吧！”
Kinograph影业终止无声电影，迈向有声秀
“你我属于另一个时代，George。
现在这是个有声的世界了。”
“人们想看到新鲜的面孔，
那些开口说话的人。”
“我也希望不是这样的，
可是群众希望看到新鲜的肉体，
而群众从来都是对的。”
“人们都是冲着来看我才来的，
他们根本不需要听我说话！”
“拍你的有声电影去吧。
我要拍一部伟大的电影。而且这次我根本不需要你！”
Kinograph影业新鲜面孔
Peppy Miller
“新鲜的肉体..."
“真巧啊，我刚还想到你呢。
我签了Kinograph影业了！”
“说不定我们以后还能在电影里合作！”
“玩偶而已！”
George Valentin
好莱坞联合银行
导演：George Valentin
制作：George Valentin
电影名：爱的眼泪
第一天
第27天
第41天
第59天
10月25日上映
10月25日
Peppy Miller
美丽焦点
10月25日上映
“我不是个木偶，我是个艺术家！”
“有声片不严肃” George Valentin称
George Valentin，从台前到幕后
从演员到制片人，George Valentin的挑战
Peppy Miller在《美丽焦点》中大放光彩
Peppy Miller，你会衷心爱上的女孩
有声...有趣！
说话，观众都爱！
Peppy Miller！
风趣！别错过！
美丽焦点！惊艳！
可爱！伟大的女演员！
你会爱上她！
大放光彩！
Peppy Miller
爱的声音！
小城的粮食！
年轻，漂亮，还有声！
“我们得谈谈（也有说话的意思），George。”
“你为什么拒绝谈（说）话？”
“我不快乐，George."
“像咱不快乐的人多了去了。”
“您的电影明天就上映了，
您现在也是好莱坞的甜心！你怎么做到的？“
“我也不知道。
可能是因为我说话，观众能听见我的缘故吧."
“人们已经受够了那些在镜头前挤眉弄眼，
试图让大家理解的老演员了。”
“旧的不去，新的不来。
长江后浪推前浪！”
“物竞天择啊！”
“前浪把路让给你了。”
《股市崩盘》
“看样子，咱破产了。”
“除非我的电影大卖座...”
“再见了Norma，
我从未爱过你。”
剧终
美丽焦点
Peppy Miller
一切都完了George，
你有两周的时间收拾东西滚出房子。——Doris
此外，你该去看《美丽焦点》，很不错。
“你好。我有话和你说。我...”
“我刚看了《爱的眼泪》。”
“哦，你想要退票钱么？”
“没看见太多挤眉弄眼么？”
“不是的，我...我对昨晚的事很抱歉。
我不是那个意思...”
“可你是对的，长江后浪推前浪...”
“很荣幸见到您。
我爸爸是您的忠实粉丝。”
“好吧。我们要走了。
我会近期给你打电话的。”
“载我回家，我想一个人静静。”
-各-种-对-她-的-正-面-报-道-
当铺
“我上次付你薪水是什么时候的事了，Clifton？”
“一年前，先生。”
“你被解雇了。”
“我没有开玩笑，Clifton。
你被解雇了。”
“车你留着吧。给自己另找份工作。”
“我不想要别的工作。”
“恭喜您！
全卖掉了，您一无所剩了！”
Lonely Star--《寂寞的明星》
《守护天使》
Peppy Miller新作
“抱歉，我能不能劳驾您一会儿？”
“要是会说话就好了！”
“看看你变成什么样子了...”
“你真是蠢透！太自大了！”
“你给我回来，你这个废物！”
“噢，天哪！这是George Valentin！”
“我去开我的车来！”
“要我说啊，他欠他的狗一条命！”
“电影演员险丧火灾”
“准备好了。把Miller小姐叫来吧。”
“他已经脱离危险了。他现在需要休息。”
“他当时紧紧抓着这个。费很大劲才从他手里取出来。”
“你们觉得他去我家休息怎么样？”
“我得9点赶过去。我们在拍很重要的一幕戏。”
“想象一下啊！《爱的光芒》，
由George Valentin和Perry Miller主演！”
“George是个默片演员。他现在默默无名了。”
“你干什么呢？”
“我不干了。非他即我。”
“额，其实我的意思是，
必须是他【和】我！要不我俩都不演！”
“嘿，我在勒索你呢！明白了么？”
“好吧，给他送过去那该死的剧本吧。”
“我现在为Miller小姐工作了。”
“她又一次，救你于水火。”
“提防您的自尊心，容我这么说先生。
Miller小姐是个好人，相信我。”
“Clifton！”
Bang--“砰！”
“我感觉糟透了。我只是想帮助你，照顾你...”
“只愿你愿意我帮助你，George Valentin。”
“帮不了的，Peppy。
我被淘汰了。没人会想看我说话的。”
“有件事我们可以试试。相信我。”
“停！”
“完美极了！”
“美翻了，能再来一段儿么？”
“十分乐意！”
- 回到第一幕！
- 好大家都准备！
请大家都安静点！
挺不错的。
大家都回到自己的位置，每个人！
请大家每个人都安静下来！
准备好了！声效！镜头！
开拍！
谢谢观赏！
利用翻译：LORENZO @ Douban
==时间轴：beyondme37@晨光BT==
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org