《LOST》前情提要…
大约一周前迈尔斯与三个同伙
来到这座岛上
跟大家分享
他们来这里的目的
我们是来抓他的
最快何时能把他交出去？
我们不能把他交出去
他们的任务是
一旦抓到我就杀光岛上的人
他也不说
他在船上的人是谁
是麦可
拉！
- 你们在干嘛？
- 我们在射击
这是去教堂的地图
那是个避难所
那里可能是这座岛上最后的安全地
现在出发
一天半就到了
但你妈会保护你
- 卡尔！不！
- 快走
- 快走、快走，他死了
- 不！
等一下，不要！
我是班的女儿！
我是他的女儿！
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
你有医师处方吗？
有，我自己写的
你看来很糟
谢谢哦！
那是什么药？
抗生素，我得了肠胃炎
你应该吃些苏打饼干
苏打饼干通常会让我舒服点
他们为何还没从船上回来？
萨伊德说过引擎坏了
我想他们正在修理
但很纳闷为何没和我们连络
- 你不担心吗？
- 不
我敢大胆地说
我们一定能离开这座岛
我想你的胆也生病了
救命！我需要人帮忙！救命！
救命！谁能来帮帮忙！
狗一直在叫
但我那时没看到他
- 帮我个忙
- 好了，我抓住他了
你知道这是谁吗？
他是我们船上的人
他是医生
我们全都死定了
镇定点，鸡丁
天空都还没掉下来耶
这就是他要的
他要我们自相残杀
- 我们犯了一个大错
- 轮到他了，雨果
继续游戏啊
好的
我要攻击西伯利亚
- 抱歉
- 真不敢相信你把澳洲让给他
- 澳洲是整个游戏的关键
- 少来了
停在这里，跪下
给我跪下
把这玩意关掉
求求你
他们之中有个小婴儿
请你保证不会…
把防护系统关掉
好了，关掉了
14J代号
14J代号、14J代号
- 找谁？
- 我想是找班的
什么是14J代号？
- 你从哪儿听来的？
- 电话响了，我接了起来
有个声音一直重覆说
“14J代号”
我们得到另一栋房子里去
最好在林木线上
- 你在说什么？
- 他们来了
《LOST》
第四季第九集
The Shape of Things to Come
（撒哈拉沙漠）
（哈利瓦克斯）
哈啰
不、不、等等
等等，我可以解释
你会说英文吗？
好的
好、好、好
- 我投降！我投降！
- 哦，你会说英文
我猜猜看
14J不是比萨送货员的代号
这是警告系统
警告什么？
有人误触了
我们的防护系统开关
我们之中有人被捕了
你们争辩了多久
才来问我电话的事？
- 5分钟
- 那么我们最好快点
等等，我去叫
法国女人和孩子们
他们很安全，我昨天就叫
庐梭、亚莉克丝和卡尔走了
走去哪？
算了，克莱儿还在睡觉
我去叫她
- 没时间了
- 我会找时间的
约翰
你务必要从这件事中幸存
- 我要你待在我身边
- 我为何要那么做？
因为那些人
不会冒任何风险伤害我
你想活命吗？
我就是你最好的选择
他的喉咙被割断了
你知道什么吗？
不知道
- 我看到他时，他还好好的
- 你何时看到他的？
“何时”…
“何时”是个关系词
- 我们什么也不知道
- 有可能修好卫星电话吗？
有，抱歉，没有…
扩音器严重毁损
所以最佳解决方案
就只有利用音调传输
哔哔等信号声
对，但你还是可以
利用它来发电报，对吧？
如果我有几条铁线
9伏特的电池
和一些电线…
我们从飞机上
抢救了很多东西
- 很好
- 我带你去看
柏纳，你有空吗？
你很怕那些人，对吗？
是的，约翰
怎么回事？
离窗户远点，雨果
- 索伊尔要怎么进来？
- 他进不来
嘿！你今早有看到
克莱儿出去吗？
- 你为何拿着枪？
- 快进屋里等…
快进屋里去！
快进去！
克莱儿！
（突尼西亚，吐泽）
- 午安，先生
- 请给我一间房
好的，先生
你第一次到突尼西亚吗？
不是，不过很久没来了
- 请问大名？
- 其实我是会员
我叫迪恩莫里提
是的，莫里提先生
- 还需要什么服务吗？
- 有的，今天是几月几日？
- 10月24日
- 2005年吗？
是的，先生，是2005年
谢了
…萨伊德切拉…
求求你们
我只想让我太太安息
现在，我要你告诉我
究竟怎么回事
我想技术用语是
“震慑战术”
让我吓到不得不投降
- 他们为什么停火？
- 那是克莱儿的家吗？
- 克莱儿在那里
- 别让宝宝靠近窗户
把他放到后面的房间
你说我必须幸存，为什么？
因为唯一能帮我们的人
就是雅各
- 我们必须一起去找他
- 你怎么会以为我找得到他？
- 我根本不知道小屋在哪
- 我知道
但赫里知道在哪
克莱儿！克莱儿！
克莱儿！
克莱儿
你还好吗？
- 查理吗？
- 好了、好了
- 艾伦在哪？
- 他和我们在一起，快走吧
走吧
把前门打开！
雨果，你不能那么做
打开该死的门！
开门！打开该死的门！
- 小心、小心
- 她没事吧？
她晕过去了，但她没事
他们为何直接开枪？
为何没说什么
就直接疯狂扫射？
他们这么做是要激怒你们
好让你们因为愤怒
而把我丢出去喂狼
是吗？那有什么不好？
听来是个很棒的计划
你们觉得呢？
- 换作是我就不会这么做
- 闭嘴！
迈尔斯？
- 谁放你出来的？
- 那些人给了我这个
他们想和你说话
（记者）
（伊拉克，提克里特）
- 过来这里
- 哪里？哪里？
这里
你这秃鹰
你跟踪我到提克里特？
你监视我？
你在这里干嘛？
我来这里寻找
杀害你老婆的凶手
你怎么到这里来的？
我越过叙利亚边境
那并不难…
- 你怎么离开岛的？
- 你的朋友德斯蒙有一艘船
记得伊莉莎白号吧？
我航到了斐济
然后包了一架飞机
为什么是现在？
记得查理维摩这名字吧？
他企图让全世界相信
你们的飞机沉到大海了？
这关我和娜蒂雅什么事？
在她出殡的队伍里有个男人
他的名字是伊须摩拜基尔
他是维摩的手下
五天前有人在洛杉矶
看到拜基尔
他在拉布里街
与圣莫尼里街口
被测速器拍到
那里和娜蒂雅被杀的地方
只隔三条街
那些人为何要谋杀她？
我不知道
但他们知道
他们有几人？
- 大概6个，我不确定
- 你说不确定是什么意思？
- 你从同条船上来的
- 他们说他们是安全人员
- 谁的安全人员？
- 他的啊
他们一旦抓到他后
就会护送他回陆地
迈尔斯
看来你得不到你的三百多万
- 快拿去吧
- 我为何要和他们说话？
- 因为他们手上有人质
- 可惜他们估算错误
我的人随时准备
为这座岛牺牲
是你女儿
喂
你是班杰明莱纳斯吗？
是的
我是马丁基米
查理维摩的手下
- 谁是查理维摩？
- 待会儿再说
我要你从东边的窗户往外看
我们才能面对面谈
在左边
看到我没？
是的，看到你了
很好，莱纳斯先生
我的条件是
你从前门走出来
把手放在头上走向我
一旦你在我手里
我就保证不会伤害
屋里任何人
我们俩都知道
一旦你抓了我
你就没有理由
不杀光岛上所有的人
你当我是哪种人？
马丁克里斯多夫基米
前美国海军陆战队中士
在1996年到2001年期间服役
但退役后
替很多佣兵组织工作过
尤其是在乌干达
所以我很清楚你是哪种人
基米先生
那套礼俗就免了吧
好的，班，你说得没错
跪下
给我立刻滚出来
否则我就杀了你女儿
我倒有个不同的建议
我在听
你和你朋友立刻掉头
走回你的直升机
给我飞得远远的
并忘掉这座岛！
和你爸爸道别吧
爸？他们是认真的
他们杀了卡尔
还有妈妈
亚莉克丝？
一切都在我控制中
一切都会没事的
求求你，爸！
求求你
你有10秒钟，班
- 好，听着
- 9秒
她不是我女儿
8秒
她还是个宝宝时
我从一个疯女人那里抱来的
她只是个人质罢了
对我来说毫无意义
我不会从这屋里走出去的
如果你想杀她就动手…
我没看到他
他们把她的尸体留下
消失在丛林里了
他们不会离开太久的
20分钟后就天黑了
然后会再回来抓他
那么我们把他交出去吧
詹姆斯，不管我们怎么做
那些人绝不会
- 让我们活着走出去
- 我也不想死
他改变了规则
什么？谁？
什么规则？
你知道我是对的，最好的选择
就是把他丢出去保护自己
嘿！
你要去哪？
打开该死的门！
打开！
给我走
你是谁，为何跟踪我？
我叫班杰明莱纳斯
我要你帮我带话给维摩先生
什么话？
那样就行了
等一下！
你要去哪？
这里的事结束了，萨伊德
转头离开吧
哀悼过后，继续你的人生
我没有人生
他们把它夺走了
回家吧，萨伊德
一旦你化悲伤为愤怒
就永远抛不开了
这是我的经验之谈
这是我的战争，不是你的
我花了八年的时间
寻找我所爱的女人
我终于找到她也娶了她
然而我昨天埋了她
所以别告诉我
这不是我的战争
班杰明…
谁是下一个？
我会再连络
打开该死的门！
那个畜牲把我们留在这里
怎么回事？
克莱儿？
- 你没事了，甜心？
- 对，有点晕，但没事
我倒不确定会不会没事
借过，詹姆斯
借过？
- 你在里头干嘛？
- 仔细听我说
我要你们全都照我的话做
我们得尽速从这屋子跑出去
等我一下令
你们就直直跑向林木线
你是说跑向
拿着枪的那些家伙那儿？
不，我们要尽可能远离他们
好了，出去！立刻出去！
退后！
你做了什么？
你刚刚召唤那玩意？
退后！
走！走、走！
- 跑到河边去，我会赶上
- 你要去哪？
我得和我女儿道别，约翰
真不敢相信
我真的做了一台信号机
你在传什么？
“医师…
…是怎么了？”
好了，他们没说
医生发生什么事
但你朋友没事
明早直升机会飞回来
- 是吗？
- 他在说谎
刚刚的讯息是
“你在说什么？
医生很好啊”
你会摩斯密码
“医生很好”是什么意思？
我不知道
你为什么说谎？
你为什么说直升机会飞回来？
杰克
你曾想过
要带我们离开岛吗？
没有
杰克
你的直升机伙伴们往那边跑了
你若想追的话
我想我要留在你们这里
你女儿的事我很遗憾
谢谢你，约翰
另外，你骗了我
你说过
你不知道什么是烟怪
我们到了小屋时
你可以问雅各
等等，雅各？
谁是雅各？
他就是能告诉我们
下一步该怎么做的人，詹姆斯
知道吗？我受够了
一开始就不该跟着你这疯子
我要回海滩去
克莱儿和宝宝跟我一起去
你同意吧？
是的，我同意
我和你一起去
走吧
你也是，赫里
- 你疯了吗？
- 雨果和我们一起走
- 不行
- 别把我扯进来！
抱歉，雨果
我们需要你帮忙找小屋
他不会和你去的，混蛋
住手！把枪放下
我和洛克去
- 雨果！
- 没关系，索伊尔
求求你
把枪放下
你也是
你不必这么做
你们去海滩吧
我迟早都会赶上的
你敢伤他一根寒毛…
我就杀了你
没问题
走吧
走吧，快点！
往哪边？
跟我来
（英国，伦敦）
谢谢
你好，先生，有事吗？
是的，我来找
住在4E的肯瑞克夫妇
- 这个时候吗，先生？
- 他们在等我
你可以打电话确认
不需要，先生，晚安
（阁楼套房）
醒来吧，查理
我还在想你何时会出现
- 我看你晒了不少太阳
- 伊拉克每年这时候天气都不错
你何时需要一瓶威士忌
陪你入眠？
从开始作恶梦起
你来杀我的吗，班杰明？
我们俩都知道我不能杀了你
那么你为何来这里？
查理，我来这里是因为
你杀了我女儿
别用那双可怕的眼睛
站在那里看着我
还把那可怜女孩的死
怪在我身上
我们俩都很清楚
她不是我害死的，班杰明
是你
不，那不是事实
是的，班杰明，事实如此
你半夜跑到我床边
像一只老鼠
还无耻地假装自己是受害者？
我知道你是谁
你做了什么
我知道你所拥有的一切
都是从我这里夺走的
所以我再问你一次…
你为何来这里？
我来这里是要告诉你
我会杀了你女儿
潘妮洛普，对吧？
一旦她消失后…
一旦她死后…
你就会明白我的感受
你会希望
自己当时没有改变规则
你永远找不到她的
那座岛是我的，班杰明
以前是，以后也会是
但你永远找不到它
那么我想我们俩之间的
追捕行动又开始了
我想是的
好好睡吧，查理
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org