【这不是一部电影】翻译：米粒@TLF/豆瓣 weibo@conanemily
交流分享 请勿商用 保护版权 人人有责
喂？
喂 你好
嗨 你好吗
挺好的 你呢
谢了 在忙什么？
没什么 在吃早饭
吃得开心！
你不在办公室吗？
是 正往那边走呢
那你正在忙咯
算是吧
听我说
我现在有点麻烦
上次的事 做得怎样了？
我正准备多做些了解
找两个人谈谈
其实 正在等合适的时机开始
那就是说还没开始？
我正到处碰运气
也就是说 正式的制作环节还没开始
现在先忙其他的
你听我说...
电话上不方便讲 你能来我家吗？
怎么了？发生什么事了？
不 你先别担心
先过来 我有些想法 想跟你说说
来了之后我们再看怎么办
好 我在外面 不过会尽快赶过去的
那你半小时之内可以到？
希望吧 交通不太好 但我尽量
那到时候见
好
别告诉任何人你要过来 好吗？
出了什么事吗？
没 你别担心 先过来吧
再见
回见
这不是一部电影
喂 贾法？
醒了吗？
我就想说
帕纳和我正准备去你母亲那里
我们带信念礼物给她 然后可能...
我们再一起去你姐姐那
带礼物给她
想跟爸说两句吗？等一下
爸 我把摄影机打开了 放在椅子上
就是电池没剩多少了 可能会马上没电
再见
如果我们回家晚了 你不要担心
我会试着再打电话来
哦还有 不要忘了伊吉的食物
现在赶紧起床
伊吉的吃的在阳台上 要洗干净
如果伊吉生病了 女儿可会杀了我们
还有要记得浇花
你别担心啊如果我电话来晚了
或者我没打给你
今天全城都很忙
打电话很容易掉线
我们今天会晚点回家 我会尽量打电话来
我爱你 回见
吃吧 我们讲和
顽固分子
吃点芝士
来 在上面
喂？
喂 格拉特女士？
噢 你好吗
我是帕纳西啊 我很好 你呢？
我很好 谢谢
有什么最新消息吗？
没有 上诉法庭还没做出决定
那我现在的情况是怎样的？
新年的时候会有结果吗？
要看情况 如果有其他力量影响
他们可能会立即做出判决
但最近的判决都花了很长时间
那你觉得
上诉法庭的法官
会支持之前的判决吗？
我需要知道
我觉得 之前的补充判决
指什么？
指三十年禁止拍片的
哦 那个二十年的啊
对 二十年
我想这个二十年禁止拍片的判决会被撤回
入狱6年的判决也可能会被减少
这是我的猜测
也就是说我肯定要去坐牢了
是 坐牢是肯定的
他们不会直接释放你
除非有很强硬的指令 上级的决定
或者受到压力
他们从来不会完全否定之前的判决
压力 你是指什么
是指国际上各方的反应吗？
是 还有内部的压力
内部指示是主要影响
洛珊・班尼蒂玛也找了谈了
（伊朗注明女导演、编剧）
这样
我把情况都告诉她了
我不知道怎么说 但吸引他人的注意
是会给结果带来改变的
国内电影圈的人现在
不能提供太多帮助
我的意思是 如果他们稍微做出点反应
也会被禁止拍片
我真的不期待他们现在...
我完全理解
最近 四个月前的一起诉讼
在同样一个法庭
我把两年徒刑减为了一年
So you see?
所以你看？
是啊 但是...
但我从没见过哪个上诉法庭
会完全撤销之前的判决
要不维持原判 要不减轻一些
所以我...
但你的判决... 我猜 这次法官
肯定会撤销20年禁止拍片的判决
还可能减轻6年的有期徒刑
那就你这么说 我得去收拾好行李
放到大门口去了
我也希望不会那样 可还能怎么说呢
我自己也很不好意思
我们也不知道结果会是怎样
因为不幸的是
这些判罚都完全没有法律依据
所以我们法律方面的辩论都没人听
说白了 这些判决
都是百分之百政治方面的
不是法律方面的
毫无司法公正可言
完全是政治性的
完全取决于当下的社会状态
以及各方压力和回应
非常感谢
真不好意思这么打扰你
噢 不要这么说
再见
我觉得我应该把石膏丢掉了
还记得《谁能带我回家》（1997）吗？
那是我的第二部电影
说的是 一个小女孩
因为妈妈没来学校接她
她就想自己一个人回家
她上了巴士 等巴士开始开了
她发现方向走错了
最终这小女孩再也受不了了
她把手上的石膏拿下来 扔掉了
她说 要做自己
“你做的这些是在撒谎”
“我知道回家的路怎么走”
“我不知道你到底要我怎么样”
别看镜头 米娜
- 我不想演了！
- 停
米娜...
我要下车！
怎么了？
我不演了！
是别人烦到你了吗？
开门！我要下车！
- 我该怎么办？
- 停车
开门！
米娜 你不说点什么吗？
我不想说
让她下车吧
我不知道结果会怎样 但...
把摄影机拉近些
- 你想拍这个？
- 是
- 要把人行道封起来吗？
- 不用 不用管
她可能会碰到麦克风
能听到她的声音吗？
可以
准备好拍了吗
开始吧
检查一下声音
开始录了
所以正如我说
我觉得现在自己的情况就和米娜一样
我必须拿掉手上的石膏 把它丢掉
今天早上 打完电话之后
我看了看之前拍的一些素材
我发觉那些都像是一种假装
一切都是谎言 而那不是我
我记得你打算拍一部片的
说的是类似的问题
具体是怎么说的？
伊朗电影人不拍电影的幕后故事
这样
这就是我叫你过来的原因
或许我们今天可以在家
拍点东西
我来告诉你吧
等一等 我去拿东西
还有 技术方面的东西我不太懂
现在这环境 需要补充光源吗？
现在的问题是光线过于饱和了
画面过曝了
窗子那边进来的光线太多了
所以我不需要再去拿灯？
好 我们去厨房吧
你打算怎么做？
我们一边喝茶一边想怎么办吧
我拿这本剧本的原因是...
等一下
我换个角度
不知道你还记不记得这个剧本
是我上一部准备拍的片子
我拿去送审 很不幸没有通过
他们让我修改剧本
不要那么尖锐 才可能得到通过
但仍旧最终没有过审 现在不许我拍片了
现在我想 我或许可以把这剧本念出来
现在既然电影不让拍了
或许我通过读剧本 加以解释
可以制造出影像的效果
观众们也就可以看到
一部没被拍出来的电影了
电影说的是 一个女学生
录取了大学的艺术专业
但因为她的家人比较传统
不允许她
学习艺术专业
尤其在
她通过了大学的入学考试之后
报纸上登了她的名字
她父亲发现之后 禁止她这么做
- 要我帮你把茶热一下吗？
- 不用了 谢谢
然后她父母出门旅游了 把这女孩锁在家里
然后故事就变成
门全部锁上之后
女孩想方设法出去
如果她不能及时赶到德黑兰注册
就会失去这次上大学的机会
这部电影本来应该
是全部发生在室内的
我想这么拍 但没拍成
所以我才让你过来
帮我在这里录制剧本
用这台摄影机跟拍
而不是固定机位
这样可以更容易地把剧本读完
所以你现在要
把这没拍出的剧本念一遍？
是 但不在这里念
如果我就坐在这读剧本
那这片子就太无聊了
但如果我们去那边
就可以制造一个环境
解释起来会更容易
好 那我们去那边吧
好了 停
停？
对 别录了
你不能再导片子了 这不对吧
你只是读剧本
所以我不能再做导演了
也行 你可以进行描述 剩下的我来做
你可以开始读剧本 我会跟拍
希望这样能行
而且 如果我表演 读剧本
是不能算作违规的对吧
希望不会
肯定不会
判决说 20年禁止拍片
禁止写剧本
禁止离开这个国家
禁止接受采访
但表演和读剧本没有被提到
感谢上帝
我觉得这个地方
应该够展开情节了
虽然这个场景
不太符合主角玛丽安的设定
因为她来自更贫困的家庭
但我们只能用这里做情景再现了
这样能感受到她的处境
等一下
我们就想象这块地毯是这女孩的家
假设他们家整个就是这么大
我从这里
画的线
是这个女孩的房间
这就是她房间
这就是她的床 她躺在床上
这里有扇窗户
开场镜头就是这扇窗户
持续大约6秒
我们只能看见外面的小巷
房间的入口在这
进房间的门
这是家里的大门
人从这里进来
客厅在这里
上几个台阶
就是女孩的房间
假设这些是台阶
这是外面的小巷
以及隔壁人家的房子
有个男孩总是站在那边
我会说一些
发生在房子里的事
这个地方是我上次
去伊斯法罕的时候找到的
窗子需要改造一下才能完全符合设定
这里就是女孩的房间 现在有点乱
需要改变一下屋内陈设
台阶在这里
女孩的房间在台阶上
这是刚才提到的客厅
这里是屋子大门 之后会用到
我之前的五部电影
都是发生在室外 街道上
而且因为女演员的面纱问题产生的限制
我从没拍过室内的电影
然后我向审查部门
提交了一个剧本 叫《归来》
但没有通过审查
我努力争取了两年
《归来》说的是两伊战争最后的日子里
根据一个短篇故事改编
作者本人在战争期间一直在前线
终于 伊朗接受了停止战争的决议
士兵们开始返回家乡
但没有足够的车辆载他们回家
最终 一些士兵
卧在铁轨上
迫使火车停下来 让他们上车
在他们上了火车之后 才开始认识到
战争带来的问题
在电影没能通过审查之后
我开始考虑做点别的
构思了其他一些片子
都是发生在单一场景的
之后我决定开始用室内场景
我接下来一个剧本叫《海》
发生在海边的一个度假屋
只有三四个角色
这片子完全是室内的
以防再通不过审查
不幸的是 仍旧没有过审
再接下来一部是和拉索洛夫先生合作
就发生在这间屋子 已经拍了百分之30了
然后他们突然就冲进来 把我们带走
连带所有的影片素材 于是问题就开始了
先不说那些
开场镜头 这是我们的景框
拍到外面的小巷
有个男孩站在远处
一个老妇人出现在巷子里 走了上来
男孩跑过来帮她提手里的重物
他们走出画面下方
我们眼前继续看到的是巷子
我们听到门铃响了
一会儿之后这个男孩回来了
老妇人进入屋子里
走上台阶
开门进入房间
她看到女孩在睡觉
我们可以通过声音判断出这一切
“奶奶 你给我买了手机SIM卡吗？”
当然了 不是这种语调
我们可以从声音中听出 她刚醒
还有一点睡意
“你爸不让我给你买 你跟他说了吗？”
“你觉得呢？我不应该说？”
“噢 奶奶！”
然后这位老妇人说 “起来 起来”
老妇人发牢骚说 自己身体很不好
不能每天都过来看她
这样我们就知道 她是一个人在家
除了这位老妇 没人来看她
并且这位老妇是
女孩的奶奶
老妇最后叮嘱了几句 提到了刚才的男孩
说这个男孩很不错
她说
她觉得这个男孩在追求邻居的女孩
这位妇人最后再叮嘱了几句
说接下来一个礼拜她都不会过来了
我们听到脚步声
她沿原路返回
门打开 她走了出去
通过这同样一个景框
我们再次见到这位老妇
听见关门声的同时 那个男孩
本来站在巷子的尽头 他走开了
妇人走入景框
走向巷子尽头 右拐
过了一会儿 男孩重新出现在巷子尽头
看着窗子
这就是开场镜头
第二个镜头发生在浴室中
摄影机在浴室门后
我们听到浴室产生的盥洗声
然后门打开了 这时观众
第一次见到这个女孩 她剃着光头
她回到床边坐下
床仍旧在我们刚才提到的这里
然后她在床上躺了一会儿
摸了摸自己的脸
电话铃响了
她走过去接电话 电话在这
假设这就是桌上的电话
她接起电话
但没人说话
她把听筒摔在地上
躺回床上
把脸埋在床上大哭
过了一会儿
她转过身 盯着天花板看了一会儿
天花板上挂着一根很粗的绳子
摄影机倾斜往下拍
这里有一张椅子
女孩坐到椅子上
眼神专注地
好像在决定是否做这最后一件事
在自杀前的最后一件事
之前的一段 因为电话那头没人说话
她把听筒摔在了地上
地上有很多碎片
她看着电话机的碎片
下一个镜头 停
她摔坏的听筒在这
这个镜头是女孩的主观视角
她试着把碎片拼起来
这时电话突然又响了
她本能地把听筒放到耳边
“喂？”
她又听见电话的嘟嘟声
她走到主机
按了按键
怎么了？怎么不继续了？
等一下...
我们听到电话挂断的声音
玛丽安思考了一会儿
虽然她很难过...
如果电影可以这样讲出来
那还拍电影干嘛？
- 你好
- 这个给你的
- 谢谢
多少钱？
您看着给吧
外面情况如何了
还没呢 才刚要开始
一会儿交通就要紧张了
怎么了
随便问问
给
数目对吗？
是 谢谢
不用找了
谢谢
再见
吃的东西来了
《深红的金子》(2003)
我在找一个片段
侯赛因去珠宝店
珠宝商羞辱了他
他的表演完全超出了我的控制范围
等一下
还没到
我们这里没有
你可以在加路班达区的市场找到
那边有黄金市场
如果是我女儿要结婚
我会建议她做此投资
不会建议她买珠宝
黄金可以得到快速清算
再见
恭喜你们
你怎么想？
怎么了？
是阿里 我发誓
是他让我穿成这样的
不是我的本意
他不知道自己正在跟谁打交道
- 抽根烟吧？
- 不了 我好冷
我去拿外套
是我让你不高兴了吗？
没有 我们走吧
你的帽子
- 要我送你吗？
- 不用了 你去吧
-那你送我妹妹回去？
- 是 去吧
- 回见
到了 看这里
讲故事的时候 要覆盖大量细节
但像侯赛因这样的非专业演员
各种细节一开始并不能预料到
你把要拍的写下来
但到了拍摄现场
这些非专业的演员
会反过来引导你
引导你如何阐释电影
我的意思是 电影要先拍完
之后再做解释
没拍让我怎么解释呢
侯赛因本应该靠在墙上
他的眼神 是我从来没见过的
我让他演 但这都是他自己做到的
我不知道
或许我...
是在原地踏步
感觉现在拍的这些 仍旧是谎言
就像我们刚才看到的第一幕
接下来发生的一切 肯定都是谎言
不管剧情如何发展
比如说 《生命的圆圈》（2000）这部电影
在哪呢
但现在你无论如何都没法拍电影了不是吗
不能拍又怎样？所以我才让你
来拍关于我的电影
你觉得这会成为一件艺术作品吗？
- 你正是这么说的 不是吗？
- 我说了什么？
你让我到你家来
说自己试着拍了两个镜头
但效果不好 看着很假
贾法 你现在正在等上诉庭判决
因为自己之前拍的一部电影
被判了20年禁止拍片
以及6年有期徒刑
所以呢
所以你现在做的这些 还是跟电影有关的
你现在在做的 以及之后我会继续做的
- 什么？
- 正在拍的这部电影
- 你觉得这拍的是电影？
- 难倒我了 该你来判断的
好 过来看吧 看见这段没
在这部电影里 如果这个女演员朝着...
拍屏幕
好 看
这里是整个场景在做导演
演员不需要任何面部表情来展现焦虑
场景里的纵向线条
那些线条
都是她内心状态的写照
效果很完美
所以 我只有刚才画的那些线
要怎么表达自己呢？
这种电影里 我要怎么表达感情呢？
不可能的
我们继续吧 或许之后我的感觉会回来
之后再看怎么办
你想干嘛？
不管上什么网站 都是被封
大多数网站都被过滤过了
没过滤的又什么内容都没有
你的爪子太锋利了
伊吉 走 爬上去
你要抓伤我了
这里说 “我们很高兴...”
“‘电影之家’对革命十分关切”
教育部的电影分部指出
他们十分高兴地见到 前所未有地
‘电影之家’导演们的关注焦点
（‘电影之家’为伊朗最大的电影人协会）
在以改革为目标的政策执行上
他说 “我们指导举办了柏林电影节”
你好 洛珊
嗨 你好吗
挺好 你呢
你怎么样
还行 不差 一般吧
有消息吗？
我之前跟律师打了电话
她找你谈过了
是 我们聊过了
她怎么说？
我想向她确认法庭区域号和一些细节
我想我们至少能
把最初12名导演的上诉再提出
送到上诉法庭去
你有最新消息吗？
没有 我问了格拉特 她不抱太大希望
她说 可能世界范围内的艺术家们
提出的抗议 会影响判决结果
国内这种声音尤其显著
我告诉她 我不想把自己的伊朗同行拉下水
大家都知道自己身处同样的问题中
但是...
问题的确很多
主要还是 大家都被吓跑了
我不知道...
你更清楚情况
他们把很小的事情
放到无限大
让大家都麻木了
昨晚我还在想跟你打电话
说 这件案子已经送到上诉庭
其他导演的相同上诉这次也
直接送到了司法部门
好 谢谢
再见
好了 我们继续
我又说“停”了
我真的不知道还能拍什么
Let me try and tell
another part of the screenplay.
我试着再说说剧本的另一段吧
我知道这无法跟真正的电影拍摄相比
但我还想念另一段 看效果怎么样
这个场景中 女孩...
噢 还有 我还没给你看过这女孩
在这
这两个女孩有伊斯法罕口音
我们试镜了三四十个女孩
这两个最接近我的要求
尤其是如果剃了光头以后
这个女孩有着空洞的眼神
看上去就好像
有着困难重重的人生
我觉得这个角色会很适合她
她的伊斯法罕口音也很好
现在...
还有 我还要说 在这部电影里
她和巷子尽头的那个男孩
发展出激烈的人物关系
在四五天的时间里
她感到自己爱上了这个男孩
最终渐渐地让她
不想再去德黑兰了
两人建立恋爱关系
电影接近尾声时 我们认识到
正如原版故事中一样
这个电影是根据契科夫的短故事改编
《年轻女孩的日记》
坎布扎·帕托维和我一起写的剧本
我们可以看到 这个男孩
来这里 不是因为他爱上了女孩
而是有不良企图
他其实是个特工
总之 有一个场景我很喜欢
是她的姐姐来到门前
我怎么总是越线 习惯了
刚才我还把电话放在线外面了
姐姐来到门前 我们得知
她跟丈夫赌气 没有地方可去
但门上了锁 只有祖母有钥匙
女孩试着通过窗户和姐姐说话
但说不了
所以她来到这里 下楼梯
来到大门后面
她之前试图开门 但没有成功
所以她就坐在门后
像这样 然后跟姐姐说话
观众看不到姐姐本人
一个封闭的画框
只能听见姐姐从门后传来的声音
姐姐说了自己的烦心事
玛丽安也说了自己的烦心事 然后发现
姐妹俩的事情都挺重大
门后的姐姐
注意到了男孩的存在
我最喜欢的一段对话之一是
她说 “听我说 跟他走”
去年起 “烟火礼拜三”这个日子
因为总统选举之后的抗议活动
第一次地 伊朗的领导人
宣布“烟火礼拜三”是世俗节日
声称它是没有宗教依据的
所以事实上 从去年起...
你好
- 塔赫拉阿姨在家吗？
- 不在 她出去了
帕纳呢？
帕纳和塔赫拉一起去给祖母送新年礼物了
- 那你知道他们什么时候会回来吗？
- 应该今天晚些时候吧
能请您帮个忙吗？
别让我帮你看狗啊
拜托了 没人帮忙看着米奇
我要跟沙扎一起去看烟火 我答应她了
为什么不问问八楼的人家
沙扎已经把自己的猫交给他们了
拜托了 就一个小时 我保证马上回来
- 可是我该拿他怎么办？
- 我马上就回来
- 什么时候回来？
- 就一个小时
行 进来吧
我真的马上就回来
进去吧 米奇
我马上就回来 多谢了
好 再见
来 过来这边
希玛...
带他出去吧 希玛 伊吉被吓坏了
但他很安全的
对不起 你带他去六楼吧
喂？
你好
你好 最近怎样？
谢了 你呢
你在哪呢
在家呢
塔赫拉和帕纳呢？
他们去我母亲家送新年礼物了
你该出来看看的 要我过来接你吗？
不 我去不了
他们让我打电话给你 你想来的话可以过来
不用了 谢谢  我等塔赫拉和帕纳回家
我得看看他们怎么安排
外面的交通真是不得了
人群在路中间 武装警察在周围站着
哪里？
气氛很奇怪
我感觉那些武装警察在帮忙点烟花
你在哪呢？
我从办公室回来 但你不用担心
要我去接塔赫拉吗 带她回家
不用 我让他们等街上没人了再回来
不好意思... 我会再打给你
警察拦下我了
怎么回事？
喂？
你能看见烟花吗？
我把电视声音关小
我是想让你不用担心了
他们刚才检查了我的摄影机
不用担心 我已经过了检查点
但都是谁拦了你的车？
路边有检查点 会拦车的
会让你停车 他们要检查
只是随机的检查
他们看到车上的摄影机 就让我停车了
问我为什么要带摄影机
我说是工作用的 我从办公室出来
他看了看摄影机 然后就让我走了
听好 要当心
当然
如果你担心的话
我可以去接塔赫拉和帕纳
外面的交通状况太严重了
街上有很多警察
你现在不必做任何事
自己注意安全就好
不要卷进任何麻烦事
好 那我直接回家了
不要卷进任何麻烦 直接回去吧
是 我刚才在办公室 现在回家了
好
谢谢 再见
再见
你在干嘛？
无聊了 拍段片子
自己的电影拍不了了 所以至少...
让我看看手机能不能用上
俗话说 “理发师们没事可做的时候”
“就互相帮忙理发”
行 那你也拍
但这有什么用呢 画质太差了
贾法 我觉得重要的是
这些都被记录下来了
从事情发生的第一天起
到你离开监狱
如果你手机的摄像头一直开着
会记录下许多珍贵的画面
我们不知道这些能不能做成一部电影
甚至今天拍的这些素材
如果你想剪出一部电影 我很怀疑
但是如果你想记录这些日子 那就这样做吧
我不知道我们都在拍什么
但我想 我随时可能收到判决结果
过去几个月在家坐着 我已经很厌倦了
我想我应该做点什么
这是自然
不要停 贾法
- 为什么？
- 让它拍着
拍什么？
拍我 以防万一我被逮捕
这样会有影像记录
我这边什么都看不见 外面一片黑
别指望我这边拍到什么了啊
我也不是摄影师
至少你了解点这方面的
技术方面我真什么都不懂
你真想继续这么拍吗？
我不知道
你今晚能呆久一点吗 看接下去怎么办
你想让我们俩整晚就这样互相盯着看？
我们什么也做不了
我该走了 有点担心我儿子亚斯纳
他带着很多火药去放烟花了
现在已经很晚了
我们可以明天再见面
现在这台摄影机就留给你
和你交给我的时候一模一样
你觉得我该拍点什么吗？
不用 但把摄影机开着就好
摄影机开着是最重要的
我把机器稳住
你怎么把它抬起来？用打火机？
这打火机就是三脚架
把你的烟盒给我
我走了以后 你对着摄影机说话就行
或许以后我们可以再看这些素材
进行剪辑 看结果如何
对 主要还是先记录下来
- 那你真要走了？
- 你不介意的话 是的
我送你到门口 拍下你走
我自己也有手机
走了？替我向你妻子问好
当然
不好意思 我这么多麻烦事
告诉她 我们两个人闲得发慌 互相拍
没事
噢 还有 洛珊...
有一次我们聊天 说到自己无事可做
洛珊建议说我们可以弄一个移动厨房
我们问 “厨房”是指什么？
她说 我们租个面包车 上面挂个牌子
“没事可做的电影人的移动厨房”
我们同意每个人都做道菜
她问我会做什么菜 我说自己什么都不会
我想了想说 我母亲的肉丸做得很好吃
她说菜单里可以写 “贾法母亲的肉丸”
- 你好 帕纳西先生
- 你好
我们认识吗？
我是哈桑 纳斯林的弟弟
阿克巴的小舅子 他是管理员
- 你来是？
- 我是来收垃圾的
噢 收垃圾啊
那我走了
等等 好 去拿垃圾吧
在厨房里水槽下面
不 不用脱鞋
你要走了？
是 明天你再打给我 我们再安排
让我先把垃圾车从电梯里拿出来
- 没事 放着吧
- 但很脏啊
不要紧
再见
替我向夫人问好
我们明天什么时候见面？
你会打电话来吧？
你明天起床了就打给我
我们再约时间见面
- 垃圾在哪？
- 那边 水槽下面
- 就这些？
- 就这些
- 阳台上有吗？
- 没有
那我等你打来
我会早起
你的摄影机还开着 帕纳西先生
没问题
我先走吧 你之后再走 那袋垃圾很臭
我先把垃圾车拿出来吧
不用
再见
出去之后麻烦按一下九楼
多谢了
这个也是垃圾吗？
不 这个是个音乐播放机 给别人的
你在拍片吗 帕纳西先生？
至少让我穿件好点的衬衫啊
你今天是替管理员做事吗？
是 我姐姐纳斯林要生小孩了
- 哦对 他们回伊斯法罕了
- 是
他们想让小孩在伊斯法罕出生
你在德黑兰做什么的呢
在别的公寓楼做管理员吗？
不 我只是替阿克巴工作几天
我是问 你自己的工作是什么
我什么都做一点 另外我还在上学
- 上学？
- 是
在哪里？
艺术大学
所以你还在大学上学？
- 是
- 挺好
多谢了
你学什么专业？
艺术研究
研究...
- 那你是研究生？
- 是
挺好
我穿着这衣服看不出来吧 这是工作服
我是来收垃圾的 所以觉得可能会弄脏
他可能忘了按...
他看上去很面熟
他是“红帽子”里面的演员吗？
不是
看上去很像
我以为就是他 只是没了小胡子
他是我的朋友
纪录片导演
叫莫塔玛斯 拍纪录片的
拍了几部很不错的
我们刚才在聊天
不是工作
我以为他是过来试镜的
我还以为自己闯到你的电影里了
里面有个高画质的摄影机啊
你却拿手机拍？
这个怎么了？
可是那边有专业的摄影机
你不喜欢这个？
我口袋里也有一个 在这
你觉得我用这个也能拍电影吗？
你当然可以用这个了
好吧 等一下
我去拿另一台机器
我把垃圾拿下去吗？
等等 我也下去
等等
我把垃圾拿下去了
接下来呢？
哇 天哪 这个真厉害
走吧 那个也拿上 我跟你一起下去
我先进去
- 我把垃圾拿出来吧 很臭的
- 不用 没关系
你这是拿我当演员啊 但我很害羞的
别这么说
不好意思
我以前从没在这见过你
是吗？我经常来的
至少20几次了
至少
你没有别的工作吗？
借过
我有其他工作 但这也是一部分
我姐姐需要...
他们付你工资吗？
没 我只是帮阿克巴和纳斯林的忙
那你的学费是怎么交的？
我有工作
怎样的工作？
各种各样的
比如呢
我马上回来
垃圾在楼道里放久了会发臭
各种各样的 比如发传单
在纺织厂做工
我们现在在7楼 去6楼
我在纺织厂做过工 做过单车快递员
开过出租车...
之前还做过一阵广告设计
知道在纺织厂工作是怎样的吗？
意味着你要付出自己的肺 毁掉自己的耳朵
真的就有那么吵 我在那没能坚持到6个月
你还在上学 为什么不在同专业领域工作
这一层没有垃圾...
我也在本专业工作过
所以呢
都要看情况的
有时候有工作
他们需要广告
但有时候他们又不需要了
不像一份全职工作
太多不确定性
不知道为什么今晚没有垃圾
现在是5楼 准备去4楼
感觉就像跟你一起旅游似的 帕纳西先生
围绕着难闻气味的旅程
那天晚上 他们冲到你家 我也在这
- 是吗？
- 我发誓
你也在？
我经常来这里洗澡 所以在
学校的宿舍没有浴室
我来姐姐家里洗澡
突然有人敲门
我替阿克巴开门
不好意思
敲一下门 或许他们家里有垃圾
我知道
但如果有垃圾 他们会放在门口
不然门口就不会有东西
说明他们今晚都去看烟花了
我看看...
噢不 二楼的人家！
怎么了？
他们会有20个披萨盒子
我之前帮别人送外卖
每隔10分钟就要往他们家送一次披萨
真搞不懂那些披萨怎么吃掉的
等一下
这些人肯定有垃圾要收
你好
我一会儿再打给你
把垃圾拿出来吧
垃圾？
你今晚会在家吗？
我必须在家
我是问你今晚不会去别的地方吗？
不会 都在这
能麻烦你帮忙看着米奇两小时吗？
天哪 别想了
上一回你把他留在我们家一个礼拜
你看看他
他不会给你添麻烦的
不 你等阿克巴回来吧
但今晚没人 阿克巴也不再
那留给帕纳西先生
我去找过他了
呆了还不到两分钟
我真的要走了
他绝对不会烦到你的
老天爷啊 不知道到了早上
是我死了还是米奇死了
我两个小时就回来
麻烦把垃圾拿出来
你答应看着他了？
没有 但你把他带到大厅里来吧
- 真的？
- 是
- 那等等我们
- 带他到楼下大厅
- 去把垃圾拿来
- 好
多谢了
- 你看到那条狗了吗？
- 你提我干嘛？
他或许很适合拍呢
她让我进去
帮忙拿垃圾
麻烦不要把易拉罐丢在垃圾袋
- 上次我被割到手了
- 当然 对不起
多谢了
那我把他带到大厅去了
好
这条狗啊
所以那天晚上他们来了 你也在？
是 他们敲门
我替阿克巴去开门
不好意思 我拿一下垃圾
我到了门口...
等一下
那天晚上我在这里
我想应该是八点到十点之间吧
具体不记得了
只记得我刚洗完澡 身上还是湿的
有人敲门 我就去开门
不好意思
这事让我分心了
好吧 那不用说了
不仅仅是一两层楼啊
我开门以后..
你什么时候毕业？
我正在第二个学期
你先出来 这样不会弄脏
不 你先走吧 我跟着你
不好意思
你毕业之后打算做什么？
毕业之后 我有很多事要做
知道我第一个想做什么吗？
我要找个充满宁静的地方
回归大自然一个月
远离摩托车 污染 交通 垃圾...
还有米奇...
远离这一切
但你知道毕业后最不好的方面是什么吗？
最不好的就是 你研究生毕了业
却没有工作可做
帕纳西先生 不要出来
他们会看见你拿着摄影机
这不是一部电影
【翻译：米粒】
献给：
伊朗电影人