-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：暗涌 murasakich
校对：暗涌
测试，一，二，三
行了吗，凯文？
片名：《这就是英国》
…他们认为，真正光辉灿烂的
青年一代的未来
应该全面实行社会主义…
- …给我两天
- 下周二？
是的
多气派的喇叭裤啊，伙计！
死开
- 你要买吗？
- 要的，等会啦，伙计
快点，拿过来
等等啦
我只要看看…
- 这可不是图书馆
- 妈的我正在看呢
- 你什么？
- 我说妈的我正在看呢
- 走吧
- 什么？
快走
那我的可乐玩具呢？
没你的份，走吧，行吗？
可乐玩具
我知道你是谁，你妈妈是谁，现在走开
- 可乐玩具
- 你走还是不走？
- 不走
- 好吧，我要报警了
- 去呀
- 我言出必行，我要报警了
- 我不开玩笑
- 去呀
- 等着瞧
好吧，我走了
以后店里禁止你来
你个狗杂种
再见，珍妮丝！
天哪，真是个窝囊废
窝囊废！
- 看那个娘们
- 那儿？
妈的，看他的喇叭裤，呆瓜！
呆瓜
喂，喂
在跟我说话吗？
什么事？
想不到凯斯·切格文原来后继有人
死开！
- 你那什么裤子啊？
- 这个？我跟人打赌才穿的
- 你的理由又是什么?？
- 厚颜无耻的杂种
- 伍德斯托克走那边，伙计
- 滚一边去
至少我可不象吸血鬼德古拉
- 当自己很有趣吧，小笨蛋？
- 是啊，没错
- 想听笑话吗？
- 说呀
一辆迷你轿车可以坐几个人？
妈的不知道，几个人？
后面三个，前面两个
你老爸坐在烟灰缸里
混球！
打啊！打啊！打啊！打啊！
- 我要杀了你
- 放开
- 你他妈的…
- 起来！
- 他妈的…
- 闭嘴！
混蛋，你有什么好烦的？
你他妈的
不许骂人，现在去校长办公室
我烦透你了
今天有迪斯科舞会，哈维
可惜你去不成了
现在出去！
进来，菲尔德
…应该更滑一些
- 那就给我弄滑点
- 很好
这个挺不错的，是啊
- 现在都弄出节奏感了
- 死开，我不过想点支烟
看在上帝的份上
- 好啊，伙计？
- 好
你好啊，怎么了？
没什么
干嘛愁眉苦脸的？
你看上去满腹心事，怎么了？
人们老捉弄我，对我冷嘲热讽
伙计，这真叫人伤心，来坐会儿
- 为什么？
- 伍迪，看这条喇叭裤
看到没？妈的我就这意思
你没看他苦恼着嘛，别取笑他的喇叭裤
- 裤子很难看…
- 来吧，就呆五分钟
- 来，坐下
- 可你们都会捉弄我
- 人人都捉弄我
- 过来坐下吧
我为你感到难过，就坐五分钟
五分钟，我会让你感觉好点
来吧，伙计，妈的！又不是什么坏事
怎么回事？谁捉弄你了，小伙子？
学校的某个人
- 他叫什么？
- 哈维
哈维？
多么娘娘腔的名字啊，哈维？
你好，我是哈维，我要给你点颜色瞧瞧
我要赏你一拳，索尼·吉姆
我要赏你一拳，我叫哈维
你想井水不犯河水
你想井水不犯河水，对吗？
妈的！
- 你去哪儿了？
- 该死的艾达
等了一个小时才有人进去弄给我
你为派等了一个小时？给我
看在上帝的份上
- 他是谁？
- 他叫什么？
我叫肖恩
肖恩，我是伍迪，很高兴见到你
那是米尔克，我最好的朋友
普柯是神经病，别把他惹毛了
那是克兹，他总是心平气和
这个胖傻冒是格吉特
是的，格吉特，你是白痴
肖恩，闪开，你占了我的位置
什么？
闪开
格吉特，那么多地方空着，你偏要坐那儿？
- 没错
- 我要让开吗？
- 你要他干什么？
- 现在闪开
- 他用不着闪开
- 他就得闪开，滚
这是个自由国度，你想坐哪儿就坐哪儿
- 看到了吗？
- 伍迪，告诉他
伍迪，跟他们说
你他妈的…
冷静点…
你能不能冷静点？
别撒泼，你得学会放松
什么…？
从我的位置上滚开！
滚出这个地道，否则我让你生不如死
- 滚你的！
- 滚开！
- 你真是麻烦
- 你们这群杂种！
去你的！
你个混球！肖恩，回来
- 坐下
- 妈的
肖恩！
我感到难道，现在我很难过
瞧你干的好事，现在你满意了？混球！
你是个恶棍，格吉特
…要看你拿它做什么了
什么饲料植物以C打头…
- 你好，亲爱的
- 你好
- 你没事吧?
- 我很好
今天在学校开心吗？
肖恩？
怎么了，亲爱的？肖恩，过来
什么？
坐下来，我想跟你聊聊
为什么？
来吧，儿子，我想跟你说话
什么？
你的脸怎么了？
没什么
你满脸都是抓痕，你打架了？
没有，我在回家路上弄伤的
才不是，你撒谎，你干了什么？
学校有个男孩
他奚落爸爸，所以我动手打了他
他说爸爸什么坏话了？
我不想说，妈妈，太令人反感了
肖恩，我想知道他说了什么
今天我被人捉弄了三次
就因为穿了这条裤子
裤子有什么问题？
妈的裤子太大了！
别说脏话，裤子没什么问题
- 是爸爸买给你的
- 太大了，不合身！
如果你不想穿，就该穿校服
可今天是非校服日，妈妈
那你要我怎么着，肖恩？我没折了
- 我们可以搬走
- 我们不能搬走
我们哪都不去，这是我们安身立命的地方
我不喜欢这个地方，妈妈
爸爸在世的时候，我还更喜欢它些
我也是，可爸爸不在人世了
…撒切尔夫人前往参观安特里姆郡
它离战争中两大事件的发生地点很近
就在那儿，在福克兰群岛
船舰被一个1000磅重的炸弹击中
所幸没有爆炸
而在芬宁岬，就那儿
从安特里姆郡发动的猛烈炮轰
摧毁了阿根廷一个主要阵地
海陆都要提防阿根廷发动新一轮的袭击
情势非常严峻…
…除了高射炮，驱逐舰上还装备了…
“海参”中程防空导弹和“海猫”导弹…
怎么回事？
你想干嘛，格吉特？你差点砸穿玻璃
伍迪问你来不来玩打猎
打猎？为什么？
因为他为那天的事感到难过
想知道你是否愿意出来
如果我跟来
你们会在田野里对我拳脚相加
伍迪不准我靠近你五英尺内
否则打得我满地找牙
你为什么穿成这样？
我们一直这么穿
看起来好傻
我知道，可我们都一笑而过
我有东西要给你，来
不是恶作剧吧，格吉特？伍迪真想我来？
不是恶作剧，拜托了？
- 好吧，马上下来
- 快点！
- 快
- 拉我一把
- 去你的
- 快来
快，因为格吉特跨不过去，对吧？
- 快
- 快，起来
给你，格吉特，拿上这个，拿着这个
- 格吉特！
- 格吉特，拿着
我要那个，伙计
不用，我很好
- 喔，老兄，哇！
- 我要的那个！
冲啊！
你去哪儿，格吉？
操！砸吧！
伍迪！
上啊！砸了它！
不停地砸！
- 你个大衰人
- 你个胖杂种
继续砸！
嗨！
砸了它！砸了它！
肖恩!
跟上！
快，肖恩！跟上，肖恩！
快，肖恩！
我们去哪儿？
我给你弄个好座儿
上楼去
肖恩！肖恩！肖恩！肖恩！
快！
来吧，快！快！嘘！
你们去哪了？别这样
我受不了了，伙计们
没心情跟你们玩这个
我知道你们在，我又不傻
出来吧
混球！
太棒了！
- 太棒了
- 太棒了，太棒了
金色的，伙计，黄金甜酒一样，太精彩了
真棒！棒极了！棒极了！
这算什么，白痴？
你是怎么回事？
- 他开枪打我
- 我开枪打你了
起来，肖恩
- 妈的，格吉特
- 你干嘛这样？
看你们今天都怎么待我
所有的包都让我背
都把我甩在后头，躲着我
听我说，他还小，这星期过得很不开心
所以我们想让他享受美好时光
可你居然敲他后脑勺
我很失望，伙计
你们都争着宠他
自打他来，我的地位就一落千丈
什么地位？
如果我占了你的位置，很抱歉，真的
如果你想我走
我把位置还给你，我走就是了
请别走，伙计
- 我走，他不喜欢我
- 不，别走
他有点语无伦次
我不是讨厌你，你很了不起，只是…
我这阵子过得很郁闷，而…
- 来嘛，握手言和
- 我有过你一样的经历…
少胡说八道了，我们是好伙伴，握手
来吧，好小伙，我就这样
过来过来，拥抱一下，快来
妈的，都过来，都这边来
妈的，我的屁股！谁在摸我屁股？
是谁？冷静
见鬼，格吉特，过来，伙计
等等我，亲爱的
- 再见，小姐
- 再见
那双
- 那双？
- 红色的靴子
不行，亲爱的，这双靴子太大了
拜托了，妈妈，你说过的
不行，肖恩，看着太粗俗了，真难看
买嘛，妈妈，你答应我的
为什么不买那种鞋呢？好配你的蓝装？
因为我不喜欢
我要这双，妈妈，你答应我的
- 会磨疼脚的
- 也就这样
最好有我的尺码
快点，她去哪了？
- 好了
- 来得正好
我说太快了
我扭伤了肩膀，找了很久
- 你还好吗，亲爱的？
- 大概肩膀拉伤了
现在，把鞋子交给我一会儿…
- 给我吧，亲爱的
- 我想拿着
我就要这双，妈妈，我要…？
- 是的
- 我只是把它放那儿
亲爱的，你看中的这双鞋…
- 怎么了？
- …只有成人的尺码
而你穿4码
而这双刚从伦敦来
准备好了？
它们很漂亮
- 怎么回…
- 看哪，肖恩
真漂亮，绝对正点
- 想拿着看看吗？给
- 天哪
- 真漂亮，不是吗？
- 很漂亮吧
看起来很漂亮
- 试一下吧
- 多克·马顿的商标呢？
这些很特别，从伦敦进的货
因为太特别了，所以没印多克·马顿的商标
- 商标上写着汤普金斯
- 伦敦进的都印着汤普金斯
其它地方都印的多克·马顿
- 我喜欢这双靴子
- 这双很特别
- 销量好吗？
- 是的，卖得可快了，象刚出炉的面包
想试穿一下吗？
他妈的我要那双
- 别说脏话…对不起
- 没关系
- 肖恩，不许说脏话
- 我要那双
- 听着，你可以…
- 我不要这双
小伙子，别惹妈妈生气，试试这双吧
- 准备好了吗，肖恩？
- 是的
- 你肯定
- 你似乎不够坚定
- 你就剃吧
你妈妈不会砸垮我的门吧？
不会，你就剃吧
好吧，我剃啦
- 把浓发一扫而光
- 剃掉了
头发掉下来了
酷呆了
- 你的脑袋是粉红色的
- 现在开始了
- 别乱动
- 干得不错，伙计
伙计，已经有模有样了
- 不是吗，米克？
- 当然，当然
- 你看上去帅呆了
- 把头低下
头发真多，怎么也剃不完
别对他那么苛刻，洛儿，他只是个孩子
- 抬起头
- 你刚还让我低头，洛儿
多漂亮的发型啊，姑娘们，对吧？
别忘了那一块
我看见了
老实说，伙计，真是酷极了
拍掉
他可真帅，他帅吗？
- 他看起来很漂亮
- 伙计，真令人刮目相看
好了，伙计，好了
看哪！
替他刷干净，他看着象雪人！
- 伙计，帅呆了
- 好帅
老实说，伙计，你看起来真酷
- 那么我现在算入伙了吗？
- 还没有
穿上衣服，让我们看看你的宾舍曼
我…没有宾舍曼的衣服
- 你说你没买衬衫？
- 没有
你让我买牛仔和靴子
开玩笑吗？你不能赤膊上阵，对吗？
下星期再来吧，再见，伙计
- 我真的非走不可吗？
- 是的，没错
走吧，你得走了
把门关上，那才是好小伙
哦，等等，我忘了件事儿
我骗你的！
过来拥抱我一下，过来，伙计
我为你骄傲，伙计
你看起来神采奕奕，容光焕发
快穿上衣服，免得女孩们头脑发热！
真是不可思议，不得了啊
这是洛儿为你选的
- 看哪
- 真合身，很合身
让我们好好看看你
啊，伙计
简直脱胎换骨！
酷毙了
开心吗？
- 看那儿
- 啊，伙计
- 妈的，他来了
- 格吉特！
- 看这个
- 什么？你是谁？
哦，肖恩！
哦！看哪，过来
对了，好小伙，格吉
干得好，伙计
你怎么样？
家，甜美的家
- 就在这了，肖恩
- 这一带环境很不错，伙计
谢谢你们让我度过生命中最美好的一天
伙计，随时欢迎你
这可是我的肺腑之言，随时欢迎
- 告诉他
- 当然，随时恭候，伙计
- 快
- 随时欢迎你，无论白天黑夜
你一直在练习！
谢谢你为我理发，洛儿
别担心，想修理头发就来找我
- 谢谢你那难喝的茶，格吉特
- 说对了！
肖恩？
什么事？
请你过来
我想直接上床睡觉，妈妈
请你过来，你晚回来两小时
- 求你了，妈妈
- 肖恩，过来！
我的天哪
妈妈，求你了
求你了，妈妈
- 肖恩，过来
- 哦，天哪
- 哦，妈妈，求你了
- 我可不想浪费时间
现在，进去
你给我进去
- 肖恩！
- 肖恩，伙计！
谁是洛儿？
我
你把他头发怎么了？
我…我剃之前问过他的，我问他是否乐意
你不觉得该先问问我吗？
是的
对不起
肖恩，我是否问过你乐不乐意？
如果他让你去跳崖，你会去跳吗？
不会
老实说，你们跟他在一起似乎都…大了点
我只在学校…低…高一级…
- 你开玩笑？
- 没开玩笑
我有些问题
谁胆敢再动他的头发，可别怪我不客气了
- 我真的很抱歉
- 谁是伍迪？
别乱来
- 我是伍迪，对不起
- 没关系
这是…
我只想感谢你，他说自己被人欺负
全靠你帮他克服障碍
- 不用客气
- 我真的很感激
他喜欢你送的衣服，我一点不介意这些
可剃光头实在太难看了
我真的很抱歉
要知道你不喜欢，我就不剃了
听着，我把他交给你们了
我相信你，肖恩
好吗？亲一下
- 再见，很高兴见到你们
- 你叫什么，亲爱的？
- 辛西娅
- 很高兴见到你，辛西娅
很高兴见到你们
- 再见，肖恩
- 再见，亲爱的
- 再见
- 再见，妈妈
你个白痴！
你被吓得半死！
什么？
- 我没吓得半死
- 你被吓得半死
嗨，他来了！
- 你去哪了？
- 去喝酒了
- 你都去了一个小时了
- 看他醉成啥样了，喝的杯杯香？
你用麦管喝的吗？
醒醒吧！
烂醉如泥，看看他
你为味儿着迷，对吗？
- 啊！
- 不
你喜欢味儿吗？
听着，肖恩，良辰美景不容错过哦
- 哦，是的，亲爱的
- 你不会有任何损失
- 去吧
- 她大不了拒绝你，伙计
想一试究竟吗？
这可是很美妙的体验哦
- 天哪，见鬼
- 到胸脯那里
也许这高度再理想不过了
你愿意…
和我一起去花园转转吗？
哦，真可爱
你真会甜言蜜语
告诉你，这话让我心神激荡
女士优先
- 来吧
- 看着点儿
- 对不起，伙计
- 没关系
- 看天空
- 美到了极致
看那皎洁的月光，多么美
就象你
真动人
你真迷人
小心
这不过是…
怎么回事？
好象警察来了
盖瑞
格吉特！
是格吉特的父母
起来，格吉特，听说我，放清醒点，行吗？
清醒
大家都保持友好和清醒
- 我很清醒
- 当然
妈的快把大麻都藏起来，米尔克
你好？
滚出去！
现在出去！
如果你想我们调低音量，我们可以办到
现在太晚了！
你们三个
起来！快
- 我来了，只是…
- 不是你，你
出去！
- 伍迪！
- 现在！
快！
- 没关系
- 克斯，起来
看看他！妈的，康博！
妈的，看看你！
看看他那熊样
哇！看看你！
- 妈的
- 看看你，老兄！
- 我想你，老兄
去你的，你个混蛋差点把我吓出心脏病
他是谁？
- 班卓
跟这个彪悍的杂种一呆就是三年半
好家伙！
告诉你，这家伙没见识过好多东西
班卓，是吧？谢谢你关照他，伙计
- 看他那熊样，伙计
- 老是跃跃欲试
麦基！你好吗，小伙子？
- 你好吗，伙计？
- 我很好
米尔克，妈的
那一刻我吓得魂飞天外
现在听我说，这哥们
为我坐了三年牢，可他守口如瓶
要不是他，我现在就不会跟你们在一起了
所以，要绝对尊重他，我是认真的
我是认真的
看这个
看看你！成熟了，亲爱的
- 你怎么样？
- 不错，你呢？
很好，放松点儿，这可是我的另一半
- 是我的另一半
- 不错，伙计
我为你们感到高兴
你好吗？
是的
你似乎有点紧张
我不会做任何违背你意愿的事
以前有过经历吗？
有一次
在德国
德国？
你为什么去德国？
我…
跟我爸爸去了德…德国
你在德国跟这个女孩子干了什么？
就吻了她
是吗？她漂亮吗？
比我漂亮？
- 怎么可能
- 真的？
你嘴巴可真甜
想接吻吗？
今天就不谈别的了
你看起来只有4岁，可吻起来象40岁的人
你感觉敏锐极了
你没事吧？
你肯定？
想让我再吻你一下吗？
想舔我的咪咪吗？
- 给他们讲个故事
- 好得，如果你们想听
好吧，可要花点儿时间
- 但最终还是轮到我们呼风唤雨
- 千真万确
我是说，这只是…只有三个星期，对
那该死的阿拉伯人…
对吗？他总是杀气腾腾的
对不起，伙计，对不起
我这么说是无心的
要知道，我脱口而出的
对不起，要知道，这位棕色皮肤的先生…
他是个恶棍，穷凶极恶
无论他什么肤色，也都是个恶棍
- 我憎恨恶棍，对吧，伍迪？
- 是的
我忍受不了他们，老兄 ，忍无可忍
三个星期，这个家伙都抢我的布丁吃
什么布丁？
什么布丁无关紧要
布丁不是重点
重要的是，他抢走了我的布丁
我只是想，“我吃不上了，我不在乎
你不能拿走我的布丁，就这么回事”
所以我抢过布丁，说
“不行，你不能拿走我的布丁”
他就说…
“小白脸
把布布给我”
知道我的意思吗？我想：“不，老兄”
不，他的确这么做了
- 看他脸上的唇印
- 闻闻他的手指
谁在接吻？
过来，肖恩！过来，伙计
我要你见个人，过来，站这儿
听着，这是我很特别的朋友
康博，这是肖恩
最新成员
肖恩，这是康博
你在干嘛？
只想跟你握手
是吗？
这么说你是个小光头仔了？
是的
可你象个小动作玩偶
象个小芭比娃娃，穿成那样，看
什么？
不过跟你开个玩笑，小混蛋
不过跟你开个玩笑
- 他没事的
- 你没事
不错，伙计，坐下，我在讲故事呢
去坐米尔奇旁边
我说到哪儿了？…我说到哪儿了？
你说到了那个棕色皮肤的先生
偷你的布布
没错，对，然后我说
“不，你不能拿走它”
那一天，我整个上午都在偷吃
整个早上一刻不停地胡言乱语
不是吗？我可是在挨饿
要知道，我很饿
我想：“没错，只是吃我的布丁
只是去拿我的布丁吃”
我刚吃完最后一口
这只肥硕的、汗涔涔的黑手
就倏地伸进了我的布丁
知道我的意思吗？
被雪茄熏黄的肥手沾满了我的面包和奶油
我想：“不，我不吃了，我不在乎
你不能拿走我的布丁，就这样”
我把他手拿开，盯着他的脸，我就…
伍迪
昨晚很有趣吧？
- 别起这个头
- 我不过是说，真是个精彩的夜晚
我知道昨晚多讨厌，场面真是尴尬
气氛有点儿…紧张
我知道，伙计，对不起
我知道他会这么干，我知道他会大吐苦水
没人比他更会了
他入狱前就这样，现在一点都没变
等等，他没做错什么
- 我觉得他没什么错
- 我有个主意
你能不能少拍他五分钟马屁？
直接跳到他老二上去
我没有，我不过是说，他讲了个故事而已
你让他讲故事，他就讲了
如果你不闭上臭嘴，我就给你讲个故事
好吧，伙计们？
- 你还好吗，康博？
- 我很好，格吉
- 普柯
- 没事，伙计
你好，什么事？
- 能跟你单独谈谈吗？
- 我的酒马上来了
- 只要两分钟，来吧
- 杂种
伍迪，别太久，我要走了
- 好的，亲爱的
- 就两分钟，洛儿
好吧，伙计？
我说：“好吗？”
你干嘛啊？好痛！
- 伍迪，快点
- 好的，亲爱的
米尔奇，提防着点，我感觉大事不妙
别担心，我准备好了
你这是小题大做
- 他没事
- 他有事
凯尔!
凯利，你都不认识他
- 怎么了？
- 你没事吧，伍迪？
没事，伙计
- 继续，发生什么事了？
- 我们…
我们明早得聚聚
我不该来，要知道，感觉完全不对劲
看那酒杯，谁会喝那么大一杯？
我打赌你们都觉得我很可怕，凶巴巴的
你那天有点儿混账，不是吗？
- 有点儿
- 有点儿？
实话实说吧，伍迪，我很可怕，对吗？
- 有点混账，老兄
- 没错
是啊，而你是条蛇
你是圣经里的毒蛇，对吧？
想知道原因吗，伍迪？想知道为什么吗？
为什么？
看看那个人，米尔奇？
那儿那个人
被我羞辱
我恶语中伤你，米尔奇，我很抱歉
你任我羞辱他
你干了什么？你干了什么，伍迪？
- 我袖手旁观
- 我听不见
- 没错，你袖手旁观，妈的
你们全都袖手旁观
没一个人站起来，没一个人为他撑腰
这他妈的是错的
米尔奇，老实说，我很高兴今天你来了
真的，我心口如一
因为我要问你个问题，就一个问题
你听到问题后，去留随意，我都无所谓
可我要问你个问题
你觉得自己
是英国人还是牙买加人？
英国人
很好，我爱你，太棒了，我很骄傲
学习他吧，这个骄傲的人
这就是我们需要的，老兄
这个国家就是建立在这种骄傲之上
骄傲的人，骄傲的战士
两千年了，这个小小的岛国
被那些赶来企图瓜分它的人
蹂躏和洗劫
两次世界大战，人们为它抛头颅，洒热血
为了这个，为了什么？
好让我们把国旗插上大地，说
是的，这就是英国
这就是英国
为的是什么？
现在为的是什么？
为了什么？
好大开方便之门，让他们蜂拥而入？
然后说：“快，来吧
下船吧，旅途安全吗？旅程艰辛吗？
这儿有地儿，你干嘛不建个商店呢？
你们为什么不建个商店，再建座教堂呢？
追随自己的信仰，随心所欲”
那些单亲父母弄不到公寓住
因为公寓都给了…
我要说，因为我要让你们听个清楚
我们把公寓都拱手让给了巴基佬，对吧？
每栋公寓里有五、六十户巴基佬
对吗？我们拱手让给他们
外面有3.5百万的人失业
我们有3.5百万人找不到工作
因为全给巴基佬抢去了
因为他们都是廉价劳动力
又便宜又方便
害我们也变得又便宜又方面
他妈的3.5百万人哪！
这可不是笑话，他妈的可不好笑
而他妈的撒切尔端坐在象牙塔里
把我们骗上战场！
福克兰群岛？
该死的福克兰群岛！
福克兰群岛是什么？
无辜的、身强力壮的好男儿
善良的战士，人们徒然丢掉性命
人们奔赴战场，还以为在为某项光荣事业而站
他们在为什么而站？他们跟谁战斗？
该死的牧羊人！该死的…
别再谈他妈的福克兰群岛
- 为什么？
- 因为我要你闭嘴
一大帮白痴在那里白白送命
我爸爸不是白痴！
你在干嘛？
- 滚你的！闭嘴！
- 我做错了什么？
小家伙，怎么了，伙计？
- 跟他说实话，说吧
- 我不过…
就这样，说吧
我爸爸在那场战争中阵亡了！
- 你爸爸死了？
- 没错，滚开！
- 妈的，伙计，对不起
- 闭上你的臭嘴！
对不起，伙计
见鬼，对不起，小伙子
对不起，我不知道他死了，老兄
妈的
听着，伙计，如果我知道
老实说，我不会这么说，可我说的是事实
我不能骗你，这场战争很可悲
想让你爸爸死得有意义吗？
说这话可伤透了我的心
我们不该去那儿
她骗了我们，骗了我，也骗了你
最关键的是，她骗了你爸爸
如果你不站出来
和外面所发生的一切抗争
你父亲的死就一钱不值
毫无意义
你必须牢记这一点，在这儿
在你心里
你为你的父亲而自豪，伙计
他妈的
这小子有自己的标准
- 你能相信吗，班卓？
- 你不会，会吗，在他的年纪？
见鬼
真难得
真他妈难得啊
好了，看着
这儿有条线，伙计们
你们可以马上离开，没有关系
现在就走永远别回来，就此结束
但如果你们想留下来
会有真正的战斗等着你们
现在，要么跨过这条线，乖乖回家…
…要么留下来跟着我
你们自己选择，伙计们
见鬼！你也太快了点吧，嗯？
我可没被你洗脑，康博
噢，听听这个西格蒙德·弗伊德的话
你们不能在这儿，这不合适，伙计们
起来，伙计，我们走
来
来吧，普柯，伙计
坐下
你说什么？
Kes，先坐下
不，不，你在开玩笑，伙计
我们出去再说
克斯，先坐下
普柯，伙计，快点起来，你犹豫什么呢？
听着，他是对的
我能怎么办，伙计？和我一起走吗？
不
- 格吉，快起来，胖子，伙计
- 你他妈的别叫我胖子！
我受够你了，伍迪
我之所以呆这儿
就是因为你总是嘲笑我
这让我很不自在
他在为大家考虑
想想那天晚上，你一声都不敢吭
到我这儿来
米尔克，伙计
我知道那天晚上让你很失望
但我可以发誓
再也不会发生这种事了，看着我
再也不会了，我对天发誓，伙计
你是我兄弟，伙计，怎么了？
来，伙计
肖恩？来吧，伙计，我们走
- 走吧，肖恩
- 不
肖恩，伙计，你不能呆在这儿
肖恩？
他还是个孩子，只是因为你刚才的话
他才想呆这儿
伍迪，我想让爸爸以我为荣
听我说，亲爱的…
再见，伙计
再见，亲爱的洛儿
他才12岁，不能把他留在这儿
- 你们走吧
- 他想留下来谁也拦不住
你得照顾他，听见了吗？
他可以照顾自己，你也看到了
再见
我们走，亲爱的
走吧
再见，伙计
别忘了，那家伙是个口蜜腹剑的阴险小人
你是好样的
很勇敢，好样的，伙计
真的不赖
给他们泡杯茶，班卓
来点方便面什么的
我他妈的像个傻瓜，我告诉你
好了，别担心
我会和伍迪谈的
我会处理的，我保证
我只是有点担心
他看上去很生气，康博
我知道，我也很难受，但是…
噢，该死的，我们总要面对
伍迪不像你和我
不，他当然和你不一样
从来没人敢那样和我对抗
- 真的
- 当然
当然
就像照镜子
20年前，我才12岁
和一个大个子叫板
我不知道，我只是不喜欢别人说我爸爸
即使是好话
我甚至讨厌别人谈论战争
你爱他，是吗？
是的
但是你失去了他
我知道这种感觉
被别人抛弃
被别人遗弃
真的，伙计，我知道你的感受
如果你想找个人说说话…
…大哭一场
或者只是一个拥抱
或者打一架发泄出来
听着，随时可以来找我
我永远不会抛弃你
我保证
吐口唾沫
这是男人间的约定
我保证
我不会让你失望
# 伊斯兰的战士们扛着枪
# 他们已准备好
# 但俄罗斯的坦克将他们夷平
# 非洲的孩子背着枪
# 他们已准备好
# 伊斯兰的军队在召唤
# 熊熊燃烧的太阳
# 在西方世界落下
# 却在东方升起
# 一转眼已将你们的庙宇焚毁
# 当各国首脑狂欢时
# 他们准备好了吗？
# 我们透过枪筒看这个世界
# 我们准备好了吗？
# 你站在那儿正敲着战鼓
# 你准备好了吗…
- 看那条狗真够大的
- 格吉，看那条狗
别管他
伙计，这儿有厕所吗？
啊，我的屁股
- 还好吧，伙计？
- 往后面绕
- 往后面走
- 欢呼吧，伙计
我饿了，应该会有烤肉什么的
自助餐…
好了，看看你们三个
你们三个，我希望你们表现好点
听懂了吗？表现好点
这车真酷
真漂亮
他们来了
在这儿等着，拉着他，伙计
- 在这儿等着
- 来
呆在这儿，斯文点儿，呆这儿
你们都好吗？
你好吗，亚瑟？很高兴见到你
很好，莱尼，伙计
最近好吗？幸会幸会
很好，伙计
先生们，一个被遗忘的词
不
是被禁用的词
对我来说比对任何人都重要的词
那就是“英国”
好！
曾经，它是一面旗帜
在世界上骄傲地飘扬
它代表权力
代表自由
代表尊重
可是今天
我们甚至不能再说我们国家的名称
格吉，你真的…
我要重新振兴这个词
一个历史悠久的词
那就是“英国人”
好！好！
说得好！
现在我们被边缘化
被叫做“怪人”
我们不是怪人
有人说我们是种族主义者
我们不是种族主义者，我们是现实主义者
有些人叫我们纳粹
我们不是纳粹
不，我们是什么，我们是爱国志士
人们之所以这样看待我们
是因为一个词，先生们
- 恐惧
- 对
他们害怕我们
他们怕我们，因为我们才代表人民的心声
- 好！
- 说的对，莱尼
那些辛勤工作的人
勉强维持生活的人
不管他们是哪个种族的人
我都张开双手欢迎他们
但是那些认为我们应该养活他们的人
他们必须滚回去
对！
把他们赶回去！
- 把这些杂种都赶回去！
- 赶他们走！
把他们赶回去！
一位英国国王曾经在战场上说过
“从现在开始直至世界末日
只有我们应该永远被记住
我们，我们庆幸，我们团结在一起”
先生们，是站出来战斗的时候了
- 说的对！
- 是行动的时候了
我们的国家正在我们的眼皮底下
一点点地被偷走
对！
先生们，现在该把它夺回来了！
说的对！
对！说下去，莱尼！说下去，莱尼！
准备好重新战斗了吗？
- 是的！
- 准备好流血了吗？
准备好为我们的国家而战
直至生命结束吗？
是的！
莱尼！莱尼！莱尼！
莱尼！莱尼！
先生们，让我们团结起来
今天就参加签字
非常感谢，谢谢
好！
我去和莱尼说句话，你们在这儿等着
- 太棒了
- 你说得对
- 见鬼，格吉
- 什么？
你不为伍迪难过吗？
你什么意思？我不为他难过？看看
看看这些人
他们才是对的
如果不是，他们不会呆在这儿
- 想想…
- 我不是说这个
我是说就这样离开他不觉得难过吗？
- 他是我们的朋友已经…
- 我们没有抛弃他
我还是他的朋友
康博
你应该找个好一点的司机
你要检举我吗？
这是犯法的
我们在后座太挤了
能分个人到前面去吗？
给他看看？给他看看？
别偷看，康博
是什么，伙计?
太棒了！
真是好样的，小子！看看
这就是他能坐前面的原因
麦基，你这个混蛋
- 喜欢吗？
- 简直太棒了
真他妈太棒了
你觉得我们这么做莱尼会介意吗？
不，它挂在墙中间，房间的后墙上
我们将在旗周围做装饰
它将成为我们的标志，这才是重点
- 很高兴你喜欢
- 干得不错，小子
它叫什么，那面旗？
圣乔治的十字架，对吗，康博？
对，圣乔治的十字架
都听见了，普柯，伙计？
是的，我在想，伙计
你看上去兴致不高，伙计
是的
有问题吗，不然是什么？
不，我只是在想，康博
什么？
就是…
我能问你些事吗？
你真的相信那家伙的话吗，康博？
见鬼，康博！
格吉，抓住我，他要把我拽出去
把门打开！给我出来！
- 快出来！
- 好了，好了，好了
快下车！出来，你这混蛋
你…
- 永远…
永远别再在我的兄弟面前损我…
听明白了吗？
听懂了吗？嗯？嗯？
现在滚回伍迪那去吧，你这个混蛋
快滚，见鬼！见鬼！
- 你这个胆小鬼
- 嗨，伙计
- 肖恩， 伙计，出来
- 别管他
- 快出来
- 抱歉，伙计
- 我不能
- 见鬼，别管他，走！
- 你他妈怎么了？
听着，这是巴基斯坦佬工作的养鸡场
- 动手吧，伙计们
- 我们能去那里看看吗？
- 快干
- 该画什么？
随便，想画什么就画什么
狗杂种！
别再回来，婊子
他妈的
继续，自己来一遍
好的，你他妈的，巴基斯坦杂种！
- 他妈的
- 继续，小子！
嘿嘿！
看看那些肮脏的下水道老鼠，看
该死的寄生虫
喂！
现在这球是我们的了，听懂了吗？
我们要在这儿玩
你们最好掂量清楚局势
滚回去
再让我看到你们…
我砍死你…
比这还要糟糕一百遍
- 懂了吗？
- 是
现在滚回去
妈妈在做好吃的呢，快滚
麦基！
对准了，格吉
看那里面
- 给我的？
- 对
我们必须让它自豪地飘扬
晚上见，伍迪
麦基，“off”怎么拼的？
一个“f”还是两个？
麦基, 一个“f”还是两个？
拿一百包烟
两瓶红酒，一瓶威士忌，十罐淡啤
知道你会得到什么吗？什么也没有
什么？
你不应该在这儿，走，出去
快给我，你这个巴基斯坦杂种！
你说什么？
快给我，肮脏的巴基斯坦杂种
好，很好
等等，我…
走开！
- 滚开！
- 怎么样了，伙计？有麻烦？
他叫我巴基斯坦杂种
把门打开
把你的手拿开！
快拿开！
快去拿，小子，拿点威士忌和烟
继续，伙计们，拿上工具
来吧，都拿走
快点，别磨蹭
你在干嘛？
- 拉屎
- 老天，伙计！
- 快把你的屁股拿开
- 杂种
好了，快点，拿上东西，伙计
老天，今晚我们需要酒和烟
伙计们，快点
见鬼，格吉，再多拿点糖果，伙计？
见鬼
- 放车上
- 快
杂种！
为难小孩，伙计？去你妈的
为难小孩，是吗？
- 嗯？
- 拿上你要的东西快走
闭嘴！我说话时别插嘴
我和你一样壮，他妈的
你已经拿到想要的了，快走
你不敢和我顶嘴
我会砍了你，你这个杂种
明白了吗？
你他妈的给我听着！
那孩子的父亲为这个国家战死了
你为它做了什么？
什么也没有，只是夺走体面人的工作
现在给我听着，小子，好好听着
我们随时会回来，现在这个店是我们的了
是我们的，该死的桑德胡
永远记着，永远
把这儿打扫干净，一股咖喱味
该死的臭味
该死的臭狗屎
你们在干嘛，伙计们？
上车，上车！
你们拿到钥匙了
现在上车，看我的屁股
上车，快！
这地方真气派
你说她父亲是做什么的，格吉？
- 加油站
- 见鬼
- 希望有漂亮妞
- 是哪一家？
- 有气球的那家
- 这儿
见鬼
刹车
肯定会吓她一跳，不是吗？
我恨不得马上见到味儿
- 味儿，你终于成年了
- 是的
不过和以前没什么不同
- 准备好了？三，二…
- 等等
听着，在这儿等着，都到齐了吗？
好
- 味儿，给我们拿点喝的
- 我这里老是痛
- 脱衣舞表演！
- 是便秘
- 有人敲门！
- 打住，行吗？
嗨，伙计
- 嗨
- 伍迪！伍迪！
嗨
- 嗨
生日快乐，味儿！
在车里表现得要好些
我该走了
已经过睡觉时间了，另外…
我还要录食蚁兽呢
- 别走，好吗？
- 伍迪，留下吧
- 一起走吗，米尔克？
- 好的，伙计
求你了，伍迪，伙计，别走
别误会，这和你无关，伙计
我正好要走了
别这样，伍迪，见鬼
我带了酒，所有的东西
我们不能言归于好吗？
我知道你为什么来，伙计
我真的要走了
我真的很想看有关食蚁兽的东西
来吧，我们走，来，我们走，伙计们
今天是你生日，开心点好吗
亲爱的？
很抱歉我不能留下来
不错，伙计
自己当心点
- 再见，伍迪
- 再见，胖子
再见，米尔克
- 再见，波普
- 再见，伙计们
- 来，普柯
- 再见，普柯
你这个讨厌鬼，伙计！你这该死的…
再见，玩得愉快
会的
生日快乐，味儿
- 味儿！
- 那是什么？
色情杂志?
麦基，你给她色情杂志干什么？
她是个女的，上面有的她都有
我以为她会喜欢
味儿，准备好了吗？
变魔术啦
- 准备好了？
- 是的
3，2，1
天灵灵地灵灵! 耶!
- 天灵灵...地灵灵
- 天灵灵地灵灵
哇！
生日快乐，味儿
生日…
- 生日快乐
- 谢谢
- 要我放桌上吗？
- 是的
- 给，放桌上
- 干杯，亲爱的，谢谢
不介意我们来吧，味儿？因为…
我的小兄弟，想在你的生日派对上
给你个惊喜
生日快乐，味儿
你觉得我的派对顺利吗？
很好
要是伍迪在就更好了
是的，我知道
我不知道他们为什么要走
他们正好站起来走了
我觉得伍迪对康博似乎有意见
我是说，我不知道他们怎么了
但确实有些尴尬
我能感觉到他们有些矛盾
看到我开心吗？
是的
你给我蛋糕时我很高兴
很酷
你做的？
是的
- 你没有，不是吗？
- 不是
我想也是
你买的？
- 对
- 是的，你买的
那天晚上，你怎么想的？
是的
你知道我在说什么吗？在那间小屋里
是的，那是…
很好
仅此而已？
噢，是的
很棒
当我要你吸吮我的乳头
我就觉得你不会这么做
我没这么做是因为我从没这么干过
我以为你在德国或其它地方
看到过女人的乳房
不，我看到过，但…
我没试过
噢
对
这就是原因，对吗？并非因为你不想？
是的，我只是…
我以为你有一打男孩可以和你做，所以…
当我可以这么做时，有点不好意思
是的
没那么多人那么对我
我只是觉得这样做会好一点
可以让我们更亲密些
我想…
问你
可能说出来有点蠢
你愿意做我女朋友吗？
当真？
是的，我愿意
很棒
我也在想这个，但我以为你不会问我
我以为那只是，一时的
在小屋里时，或者其它什么地方
你介意…
让他们知道吗，如果你不觉得难堪？
因为我不这么觉得
你很可爱
要维持和平，自由和正义
需要付出昂贵的代价
但这远远比不上战争的代价来得大
特别是对人们的生活而言
我们还有可能和阿根廷再次对话吗？
不会，在主权问题上我们不会妥协
总之…岛上的居民已经说得很清楚了
这些岛屿属于英国
它们是属于皇室的，是属于女王陛下的
他们希望这样
至少目前天气在帮撒切尔夫人的忙…
- 洛儿
- 该死
你去哪儿？法庭？
不，我…
- 你想干什么？
- 想和你谈谈
- 我上班要迟到了
- 就两分钟好吗？
- 我没那么多时间
- 好吗，洛儿？
- 你好吗？
- 很好
- 嗨，洛儿
- 嗨
那…我要上班了
- 求你了，洛儿，就两分钟
- 你到底想和我说什么？
- 以前的事
- 以前的事？
- 你就想和我说以前的事？
- 我只是想和你聊聊
谈你刚从监狱出来？
你毁了一切，你伤了伍迪的心
你想和我谈以前的事？
我不能再等了，走吧
我想谈谈别的
别的？你有什么好说的？
你能给我两分钟吗？
不行，我要上班了
我可不是你的顾问，康博
- 那我吃午饭时再过来
- 别，别回来
过会儿我会去厂里找你
去厂里？好吧，给你两分钟
你有两分钟时间，听懂了吗？
好，很好
说吧，我要迟到了
看看储物箱，有东西给你
一个盒子
你在监狱里做的？
对
谢谢
洛儿…
嗯
自从我们在一起的那天晚上起
到我进去之前…
…我什么也不想…
我做不到
我脑子里都是你的影子
坦白说，洛儿…
…我一直在想你…
…正是对你的思念让我
挺过了这三年半的牢狱生活
我是说…
那是我一生中最美好的一夜
那是我一生中最糟糕的一夜
为什么？
我一直试着忘记
那天晚上发生的一切，康博
可它…它很棒
不，我当时才16岁
我当时喝醉了
感觉并不好
我爱你，洛儿
什么？
我一直…
我一直爱着你
这永远不可能发生，康博
完了？
是的
那是你的盒子
# 压力压来
# 压力
# 噢，压力
#压力向你压来
他们为什么叫你味儿？
你想想，这就像叫米歇尔一样
我不知道，真的，坦白说
- 那很好
- 并不是因为我身上有味
就像米歇尔和味儿
- 对
- 只是因为它的韵律感
它有点压韵，不是吗？它压韵吗？
“R”指直肠
兔子
摩擦直肠
- 兔子，你说的，对吗？
- 是
毛茸茸的直肠
你确定他们有录音机？
- 对，可能吧
- 真的？
- 是的，应该有
- 噢，希望如此
正好给他们点震撼的音乐
肯定很棒
- 是这儿吗？
- 对，可以直接进去
康博！
那很不错
是的，你知道
我只做该做的事
是嘛
噢，见鬼
- 他想干什么？
- 我不知道
- 最近好吗，米尔克？
- 你说什么，伙计？
最近怎么样？
很好
你们去干什么？
你知道的，去玩玩
怎么了，伙计？
你看上去无精打采的
有时会这样，你知道我的意思吗？
听着，伙计…
能给我弄点大麻吗？
我只想抽一口，你知道我的意思吗？
我是说，我只有抽剩一点点了
我不可能送给你
- 你要多少？
- 一盎司左右
见鬼
不，伙计，不行
我弄不到那么多，不可能
我会分你一半，我把它撕开，给你一半
我想，也许可以…
…弄到…那么多
什么？
什么“什么”？
我以为你会送我回家
你一会儿就到家了
要你现在就走的话，也就15分钟
你只要沿着这条路走一英里
你在开玩笑吗？
什么？
见鬼，你这个自私的混蛋
见鬼，伙计
女人！
小心
- 班卓拿着班卓琴
- 是的
- 该你了，味儿
- 噢，不
- 来吧
- 噢上帝！它要翻啦
看着
- 驴踢腿啦!
- 两颗糖
驴踢腿
- 我才不沏茶呢
- 驴踢腿，驴踢腿…
有意见吗？
没有
没有，有什么问题，伙计？
很高兴见到你，米尔克
还好吗，伙计？
很好，胖子
伍迪也来吗？
不，只有米尔克
- 好吗，米尔克？
- 你好吗，伙计？
没意见
坐下，米尔克
很好
我们可以喝个通宵
巧克力一样酷
全天鹅绒的
康博，我的舞伴
坐下，米兹，坐下
好热，好热！
噢！
你还好吗，伙计？
送他回家，亲爱的，他看上去不行了
没事，格吉，伙计
你们看没看见他脸色惨白！
我从没看见有人醉得那么厉害！
那家伙屁股都白了！
来
噢，伙计
给你
不，老实说，康博，伙计
我要告诉你，伙计
你是个不错的家伙，伙计
真的，我是说，这种…这种音乐
这种音乐是我，是我叔叔们听的那种
是的，对我来说，这就是好音乐
你要知道，米尔克
知道吗…我是个真正的光头仔
69年形成，我
却是像你叔叔这样的人
把这音乐介绍给我
音乐的灵魂在我们心中产生共鸣
知道我的意思？
是那些人…是光头仔，就像你
真正的光头仔，像你
让这火焰仍然在跳动
是的，这就是团结
白人和黑人，团结在一起，明白吗？
我们不应该忘记这一点，它不应该消失
你在逃避中还是坚持着自己的信仰
那面旗还在你心中挥舞
很好
真的，伙计
噢，伙计
就是这样，伙计
我们就像兄弟，对吗？
真的
- 永远
- 是的，永远
好样的
把烟给我
我已经好几年没这么开怀的笑了
- 真的？
- 好几年
给，已经好久好久了
我要巧克力
- 柜子里有饼干
- 不是那个
没有，这儿也没有，我快饿死了！
你怎么活下来的？连过期的都没有
我真的饿了，伙计，我快把牙齿都咬碎了
- 康博，你吃饼干吗？
- 不
- 见鬼
- 今晚真糟糕
你有几个叔叔？
嗯…
三个叔叔两个姑姑
是个大家庭
是的
我有…多少？22个侄子
一个叔叔有，多少，7个孩子
什么，和一个女人生的？
不是
和三个不同的女人
一个生了两个，一个也生了两个
还有一个生了三个
他就这样扔下他们不管了？
不，他会去看他们
是的，在我看来，他仍然会去看他们
他们总是在过节的时候，比如圣诞节
聚在一起，一家人在一起
举行盛大的派对
一直持续到第二天早上
是的，很…很棒
是的，有个大家庭是件幸福的事
你有父母吗？
因为你从没说起过你的父母
是的，我有父母
当然有，伙计
他们是好父母
是的，我甚至找不出他们的不是
我是他们许多孩子中的一个…
而我父亲一直都不在家
有时他会不在家，有时14天都在外打工
但是…
我从来不因为他要出去工作
不能陪我们而责备他
因为…
他总会给我们带来食物
这就是我尊敬他的原因
一直这样
你很幸运，不是吗？
告诉你…
你知道，任何，任何时候…
你想要吃东西…
都可以来我奶奶家大饱口福
- 是吗？
- 是的，伙计
她会煮饭，会煮豆子
会烧鸡
听上去她很慈祥，不是吗？
当然，伙计，你可以到我家吃
西非荔枝果和剑鱼
很不错，不是吗？
真的，伙计，因为…
我希望你能来
我希望你能来，那样很好
真的，伙计，来看看我们怎样…
我们怎样生活，知道我的意思吗？
即使最艰难的时候，都会有…
我的几个叔叔和7个…
见鬼，你拥有一切，不是吗？
- 什么？
- 你有的够多的了
你有所有美好的东西
见鬼
你拥有一切，不是吗？
见鬼，伙计，那么…
什么…那你认为怎么样
才是个不称职的父亲
我不知道，伙计
我还不是父亲，不是吗？
我知道你有一个好父亲，但
坦白说，你认为怎么样才是个坏爸爸？
我不知道，伙计
这个问题有意义吗，伙计？
我感觉自己好像是个被审讯的犯人
你希望我怎样？
黑鬼
- “黑鬼”怎么了？
- 因为你就是，不是吗？
你他妈的就是个黑鬼，不是吗？
不是吗？
该死的黑鬼
康博！别这样
冲我来啊
你他妈别朝我笑
别对着我笑
米尔克，别对着他笑，求你了
别对着我笑，我会打得你笑不出来
听懂了吗？你这个婊子！
- 不！
- 该死的…
- 该死的混蛋！
我恨你！我恨你！
- 我恨你！
- 放开我！
米尔克！
- 不，康博，放开他！
- 你这个黑鬼！
我恨你！我恨你
我恨你！你这个黑鬼！
- 黑鬼！
- 米尔克！
滚开！滚开！
康博！
米尔克！
米尔克，伙计，你还好吧？
闭嘴！
闭嘴，给我出去！
你这个讨厌的婊子
混蛋，你这个小混蛋！
- 你冲我们发什么疯
- 你们在干嘛，伙计们？
整整一天我们都坐这儿，听他讲
我想这么做，我希望我们亲密无间
和这个人？
你这个混蛋！
你这个白痴！你这个可怕的婊子！
你像只发情的野兔，到底怎么了？
他妈的别碰他们！
- 你也想像他一样？
- 你这个疯子
什么？混蛋，你这个白痴！
我要掐死你，你这个死胖子！
给我滚出去，你这个四眼鸡！
滚出去，出去
- 你得看看医生
- 出去
我说了，出去，滚出去
米尔克…
你会让他们走的，是吗？
他们没对你做过什么
别理他们两个
让他们去
他们…他们没对你做过什么
你这个该死的…
啊！
不！
见鬼
我很抱歉
很抱歉，我很抱歉
对不起，对不起
噢，康博，你都干了些什么？
噢，上帝！
不，不，不！
米尔克？
醒醒，米尔克！
他会没事的
米尔克，快醒醒！
嘿，我该怎么办？我该怎么办？
这不是我的错，我不是有意的
我不是有意的，我不是有意的
- 米尔克, 醒醒！
- 帮我把他…
- 醒醒！
- 帮我把他送到医院去
- 起来，米尔克！
快，别哭了
别哭了，别哭了，你别哭
男子汉不会哭
帮我送他到医院，好吗？
快，快走
快，快来，我们走
来，来
好了，快来，快
帮帮我，帮帮我，别哭了！
别看他的脸
别看他的脸，别看他的脸
肖恩？
我可以进来吗？
当然
我最喜欢爸爸的这张照片
我也是
还有那张
是的，这张也很棒
那时你们两个看上去很像
还记得我们是在哪儿拍的吗？
哪儿？
高邑农场
那是最好的假期
米尔克会好起来的，肖恩，我保证
肖恩，你还好吗？
是的
TLF中文字幕站