中港边境
十七座，往下面走
谢谢
你是李太?好漂亮啊
有人介绍我来，说你的饺子最贵
那当然。李太，请进
李太，你来得正合时
水刚刚开，我等你到了才现做
李太，其实我认出你来啦
记得刚来香港的时候常在电视上看到你
你好红啊
我退出十几年了
喝水，请坐
李太，你猜我几岁了?
不好意恩，你坐这边
请
李太，你猜猜嘛
看上去
最多三十几，不到四十
我老太婆啦，个个都叫我媚姨
一条皱纹也没有呀
是啊，连黄气也不见
所以人家说，我媚胰就是“生招牌”
你皮肤这么好，不说真的不知道
所以人人吃过我的饺子，都心里有数
贵，不过物有所值
李太，李太
我给你多加点新鲜的大白菜呀
李太，我知道你不爱韭菜，嫌味重
这白菜呀，特好
剁细点，挤干点
馅里我再给你多加点姜末辟味，好吗?
你拿主意吧         好
北方人说
好受莫如倒著，好吃莫如饺子
这饺子，已经有一千四百年的历史了
南方人老是怀疑
说不过是面皮里一团肉，有甚么特别
李太，我这面粉是高筋的
软硬适度，带韧劲
这得揉得够，揉得仔细
直揉得面团表面跟剥壳的鸡蛋那样
又光滑，又透，又柔软
包好的饺子下锅不露馅有秘诀
原汁原昧，吃进嘴里一包鲜汁
李太
好香，趁热吃
BB，讨厌
我自己是常吃的，好滋补
有时炖汤，有时候
剁成肉饼，加些陈皮来蒸
不过还是包饺子最鲜美
要不，我的店铺怎那么有名
BB
东西贵重呀，掉了可惜
洗洗呀
埋在花槽里可以养花
日后这花开得特别鲜艳
李太，我告诉你
那些名贵的营养品化妆品都说有甚么
血燕、灵芝、花粉、珍珠
温泉精华
骗人的
我们女人回春补身
得由内而外
才能白里透红
这种成绩，只有靠我的秘方
李太…
吃的时候想后果，不要想前因
李太，我送你一首歌
别奇怪，一般在客人吃完以后
我都会唱一首我年轻时就会唱的歌
算是余庆余庆，我唱给你听吧
洪湖水，浪打浪
洪湖岸边是家乡
清早船儿去撒网
晚上回来鱼满舱
四处野鸭和菱藕
秋收满舤稻谷香
人人都说，天堂美
怎比洪湖鱼米乡
明天有人送厨柜来，你清理一下厨房
后天才拿汤来
李先生，我先走
我要拿汤给李太太
李先生，你在我们酒店住了几个月
还舍不得走呀?
我的房子还没装修好嘛
我巴黎订的那宣餐桌椅，上次送来
天气潮湿，我的设计师都不肯开工
我也一样，要求特别高
如果摸上手，感觉不对劲我不收货
李先生，正经点
正经点
正经点吃东西
你好坏            敲不烂?
甚么来的?
好东西
好恶心呀
要不要尝尝?       不要，谢谢
太太，喝汤
那女孩跟李先生说甚么?
我不知道
中国--深圳
媚，我可是打通好多关节才拿到的
最近风声好紧听说有记者上来拍照
都是你们香港搞的麻烦这两个星期不要来拿货
就是客人上来也吃不到
那再说吧
这给你，拿著          谢谢
你认识他?谁呀?谁?
王守艺呀王守艺?
你们那时候干嘛要分手?
哪年的黄历了
那回，他不喜欢独生子
我特忙，一天要打掉十几个
一年三千多，十年都三万多
他呢，因为流产特多
他怕日后造恶种，生出孩子没屁眼
国家政策嘛           是呀
我也是为人民服务，多谢你
谢谢，再见
小姐，这边
中港边境
过一下机        哪一个?
那个罐子         好
把它打开
火腿鸡蛋饭?
是呀，孩子上学，给他送的午餐
火腿鸡蛋白饭
走吧           谢谢
谢谢
我真的没骗你，相信我
我不听！
安娜！
相信我，我真的没骗你
你别再跟著我，你再死缠烂打
信不信我踢你出马路
李太，那些电视节目都是我以前给你录的
你看看吧
丰丰?
是呀
伦敦还在下雨吗
你妈告诉我，你上个月超额签账
你跟谁在一起，女孩子声音?
女朋友?
你在拍拖
妈妈知不知道?
还有，你妈告诉我
你还没给她看成绩表
你真会选，要阿姨赞助你这么多
好吧，我迟点再打给你
好，再见
十三岁就学人拍拖
十三岁就拍拖呀?
情窦初开，是你儿子吧?
我样子像有这么大的儿子吗?
李太，你有没有想生孩子?
不知是我有问题，还是我老公有问题
李太，别怕，我帮你回春
一定要抓回男人的心
有没有快点的，极品呢?
其实，五、六个月最漂亮
要用水囊穿刺引下来
外面有一层奶油似的胎脂包著
红是红，白是白，脑壳都长出来啦
小手小脚还会动呢
一百天以内才这么点儿
到了七、八个月或者足月的又不够嫩滑
五个月最好，小猫猫似的
好漂亮，好补啊
你看，我给你看看这个
人家说，这个，八十岁的
吃了这个
找到十八岁的感觉
你看
李太，我刚才剁的肉馅就是这小东西
李太，你还怕呀?
我以前是大夫
在国内只有尖子才能够上大学读医科
我的手术技术特好，都不见血
一滴血也没有
那你救了好多人
经过我的手，哪还有得剩?
做人呀，要有造化
人的造化是不一样的
所以，我们要好好珍惜
一定要活得更好
老公，是呀
我现在在你常光顾的那家饼店里
买盒蛋挞给你吧
我很忙              你忙呀?
今晚迟点回家
你记住答应过我的事
当然记得，十五周年嘛
明天我整天陪你，好不好?
好，再见
你上星期才去完工干
还说陪我庆祝十五周年?
我才去几天，不用带太多
我也想去伦敦看看外甥
好呀，喜欢就去嘛
顺便购物
这么多零?
以前甚么都笑一顿
现在见到这么多零还不开心?
开心不一定要笑嘛
你也不陪我一块去
我才去四、五天
如果超过五天呢
回来再开一张给你，当罚款
做错事呀，罚?
随你怎么说吧
那份买地计划书，如果再不传过来
我要改变意向了
九亿，最多九亿半
这饺子好像淡了点，脆脆的?
不要紧，两个月有小手小脚，成型了
耳朵都长出来了            骨头来的?
还没，没那么硬
下回给你剁细点
下次放汤煮，没那么油
对呀，原汤化原食嘛
你吃好了?
这样下去不是办法              甚么?
你看我皮肤，按下去好久都没弹上来
没事，已经好多了
要快点才行，你提过的极品呢?
放心吧，我会找著的
来坐，我还没唱歌呢
你自己唱吧，我先走
李太，慢走
李太，这边
别担心，我一定替你张罗
找到就通知我                   好，放心吧
你是不是媚胰?
你是谁?                    是金嫂介绍我来的
请进!请进!小妹妹......
你说句话，求求媚胰吧
找另一个吧
我上哪去找另一个?金嫂说你以前是大夫
我相信她
太危险了
也许，我可以介绍你到深圳去
那里医院也许可以做，又不犯法
我知道，但那么贵，哪付得起呀?
找黑市吧
你不就是黑市?
我不是
脚都水肿了
见肚啦
我以为她是长胖了
都五个月了
百天以内，还可以人流刮官
五个月，都扎根落户了，不能硬来
骨头会刺穿子宫的
太危险，我不能做
我求求你，阿琪才十五岁，怎么办?
我都上岸不干了，违法的
难道要生下来?她还未成年
怎能为母?
你出声呀!出声呀
你出声求媚胰呀
媚胰，我不说不行了
她这个是孽种，留不得呀
我求你，帮我女儿打掉它
他禽兽不如
要是以后生下来
我不知该叫她女儿还是孙女儿好
我求求你呀
今天起，你不用再上班了
你养我呀?               养不起你?
你这么瘦，吃得多少
我很能吃的
你也是这么喜欢笑的
李太，你的家好大好漂亮啊
大有甚么用?空的
这里是一间屋子，不是家
我老公现在不知跟哪个妹妹在一起
他没看出你的变化
我没时间等，我要好货，你有没有?
为美丽，为青春
我们女人，永远要跟岁月作斗
年青时我整天笑，很开心，没烦恼
中学毕业后，我加入电视台
拍剧就红
李先生就是那套剧的赞助商
我吊钢索，不小心挥下来
晕头转向，刚好他扶住我
你就以身相许啦?
结婚那年，我才二十岁
女人都想嫁得好
他那时才三十几，很疼我
我以为我这条命这辈子都很好
男人呀，都爱二十岁的
十岁的男人喜欢二十岁
四五十岁的男人喜欢二十岁
六七十岁的男人，仍然喜欢二十岁
我睁一眼闭一眼
他一天不承认外面有女人都算给我面子
男人都一样
二十岁有甚么好的?傻B
那你呢?
别提啦
我和青梅竹马的对象分手了
后来，找了个没文化的厨子结婚
烧饭的.......
那年头不一样啊
大陆人都想到香港来
想方设法，想拿到一个身份证
我呢............
过五关斩六将
证拿了，心也踏实了
可是，婚也离了
李太，我看你是不敢离婚的
你这种女人到处都是
你幸运遇上我了
要不然，五年以后变老二
十年以后变老三
十五年以后…变老四
我呢，就跟你不一样
我靠自己
你幸福，我呢，自由
洪湖岸边是家乡
李太，去呀去撒网
李太!
晚上回来鱼满舱
谢谢你，媚胰            不客气，再见
李太，还没准呢
李太，这不是有钱就能买到  跟爱情似的
好货可遇不可求
就这样吧，好
这是甚么鬼地方?
放松
好了
马上就好了
妹妹，可以啦，都十八个小时了
放松，放松
妹妹，你也放松，别紧张
这么久，阿琪会不会有事?
没事
妹妹，放松
子宫还没开全呢
妹妹这么瘦，发育还没全
做女人，要学会保护自己
别再让人欺负
你当妈的，要照顾女儿
别再临急抱佛脚
破水了
不用怕          别紧张，妹妹
妹妹，我保证十秒钟内结束
呼吸!深呼吸
我要你配台，放松，等等，妹妹..........
别紧张…放松!妹妹，想喊就喊出来
子宫开全了…妹妹别紧张
一、二、三
头出来啦…等等
钳子呢?
妹妹放松！
妹妹，放松
好漂亮啊
小妹妹，别难过
这个胎儿已经没有生命了
好新鲜
妹妹
妹妹，没事了
没事了
妹妹，到媚胰的梳化躺躺
慢点
谢谢，谢谢            把我的鞋拿著
媚胰给你唱首歌........
真沉呀这小孩，看不出来
我抱不动啦
慢点
李太，吃瓜子
这回跟你做蒸饺
再来点白烧酒
是个男婴
男的?
看到没?有那个..........
好漂亮，好难得
在上面只能拿到女的人人都不要女的
这回我没打针催生，只用导尿管引产
不能用药，用了药不能吃
会损坏中枢神经
这是头胎，景营养
世界上没有比这个更营养了
再说你也看到，妈妈不是路边鸡
妈妈年轻，是学生妹
健康，没病
那你还不快点弄?今天弄甚么款式?
李太，我保证你脱胎换骨
我老公摔伤了腿
你腿受伤了，才懂得找老婆
我平时去哪里，你都不在意
你好香
好美
你很久没碰我了
你渴不渴?
给你倒杯水
哪有这么热?
全身湿透，等会还要去旺角
去旺角?对呀，还得去旺角
还有两箱要搬呢
惨啦            好大箱的
干嘛?
甚么东西?血呀!             甚么来的?
不会吧?
给你纸巾               是谁呀，司机?
阿琪，阿琪…你怎么样?
阿琪，你回答我呀，阿理
阿琪…你怎么样?你没事吧
我不想死呀
阿琪…你别死呀
妈害了你...
我觉得这个数目很合理
我最近很忙迟点  我秘书艾米莉会跟进
你不用担心，再见
可能是羊胎素，或者是赤灵芝
要不就是天山雪莲
我说不是，一定是拉过脸皮，大修整
一定有古怪
她一定吃了甚么
李太!
你好漂亮呀，容光焕发是吗?
你们不是在讲我坏话吧?
不会!大家在称赞你呢
先坐一会
你那么晚?
说不定…她是见了白龙王
吸灵气，养小鬼呢
拜托你们别这么心邪吧
这么恐怖?
好像恐怖了点
李太，你坐好，别跑来跑去
你是主人家呀
随便吃         好
今晚的菜好惨有点腥昧
是不是牛肉?           牛肉?
鱼好腥，我不吃鱼的
是鱼吗?
好惨不是鱼吧
我就觉得味道很怪
我也觉得            菜有问题吗?
鱼好新鲜，鱼应该没问题
但真的有股怪昧
甚么怪昧?
好惨从这边来的
不好意思，你们先吃
她又走开?走来走去干嘛?
走得那么匆忙，去哪呀?
那股昧好像没有了             是呀
媚胰............
你那个极品是甚么
你给我吃了甚么?
那胎儿是不是有病?有没有毒?
我现在浑身都是腥昧
说甚么呀?
我吃了二十多年，你看我像有病吗?
我警告你，我要是有甚么事我决不放过你!
我一定会告你！
你说甚么?你告我
你现在是人吃人
李太，别傻
有味就是药效，你自己别敏感
等明儿你起床照照镜子你就会感谢我了
那我怎办...........
我怎么办呀?
这胎儿难找，还不是.........
爸爸搞女儿才打掉的
要不你哪找去?
孽种?
我吃了个孽种才变成这样?
我告诉你，吃了孽种才会有有效
李太!李太，快........
打开电视，第二频道是你主演的电视剧
没有呀…           没有?
你说像阿伦那个呀，不是吗?
我没说，哪有呀?
你真的不说?说不说
没有…真的没有?
对不起           不要紧
李太，你哭了?
别难过，别伤心，坚强点
明天早上一起来，吹一口风
洗一个大澡
渴口醋，就没事
李太，晚安
来了…
你就是媚胰?
是，李先生
你在这里做不法勾当
怎么会?
我这只是卖饺子的私房小店
你教人吃人呀
真的有效?
李先生，你请
我要好好招待一下你，证实一下
李先生，你请这边坐
李先生，在我们中国
谁说人吃人是不法勾当
几千年的历史都有记载
权威的《本草纲目》就说
人的骨、随和血肉
都可以入药，可以医病
连年饥荒捱饿
大家不忍心吃自己的儿子
都易子而食，渡过难关
古时有位名厨易牙
听得齐桓公吃腻了美贪，想尝试人肉
他为了讨皇帝的欢心
便把自己的儿子煮了送上
二十四孝中，孝顺的子女
也会把自己的肉割了结父母煮了，以治疾病
《水游传》中
哪个英雄好汉不是割肉挖心来送酒
孙二娘还开人肉包子店呢
日本人吃了不少中国人
中国人内战，自然灾害，十年饥荒
还少吃了人肉吗?
我们恨一个人，说恨不得食肉寝皮
岳飞的《满江红》道
壮志饥餐胡虏肉
笑谈渴饮匈奴血
我们说爱一个人，也会刻骨铭心
我们要一口一口的咬他
把他吞进肚中
你中有我，我中有你
一九六零年，二十岁？
你现在不就六十多岁?
数字不过是个幻影
但你是个老太婆呀
我的身体才是夏实的
你摸摸，摸真点
怎么样，还够年青吧？
你也可以像我一样
永保青春
你吃我的饺子，就可以永保青春
媚胰，我是李太
我现在要货，你有没有货?
媚胰，多少钱不是问题
我要货！
李先生，你还会再回来吗?
我会，我一定回来吃你的肉
说话算数           走啦
李先生，再见啦
我等你再回来........
我等你再回来
媚胰！
媚胰，是我呀！
李太，头晕，身痕?
压力来的
等房子装修好，和李先生住进去
就没有事了
开个药给你，两天后包你不痒
酒店不适合你住的，没问题
护士
是，王医生
李太的药，她的司机等会过来拿
开多少天的药?
开一个星期好的
赵小姐，刚才李先生的秘书打电话来
问你昨天干嘛不来照超声波
我今天来不就得了       你先拿回报告吧
如果还有呕吐，随时给我们电话
谢谢
再见            再见
媚胰
你吓我一跳
上次是我语气不好
但同是女人，你应该明白我的感受
我现在真的很需要你帮忙
我收山啦
钱不是问题
你别想甚么极品了   就当是春梦一场吧
得…李太，别来这套
我求求你，我真的很需要你帮忙
你帮我想办法吧
李先生，我在整头发
正在等你的电话
早点呀，想早点见你
好，再见
别动
电台，我们到了2103
男户主被人砍成重伤需要救护车送院
女户主已经被我们制服
催促救护车
电台，伤者还有呼吸，请催促救护车
甚么东西?
这么惊慌干嘛?          还剩那么多
李先生已经回到我身边
我睁一眼闭一眼，不会放手
你没有前途
我知道，我有想过这么长远
但你怀了孩子
李先生说他要，他想要个儿子
如果生下是女儿呢?
女儿便宜点，儿子…当然贵
你打算生?
都有五个月了
再过几个月差不多收工了
我年青，这点时间付得起
收了李先生的支票
够我享受一段时间
我要你的婴儿
你要这婴儿干嘛?不怕将来分家产?
我要你现在这个婴儿
现在这个?
打掉它，你不用那么辛苦
一了百了，我也放心
我老公给你多少钱，我双倍
怎么样?
林医生，她己怀了五个月
千万不可以流产
如果要引产，也不能打针
我不许婴儿胎死腹中有毒
引产时，你用导尿管插进
打前列腺素刺激子宫催生
那婴儿才可以完整无缺
如果用这样的方法
时间会长点，我怕孕妇辛苦
痛一阵而己，有甚么问题?
你想....
保留那婴儿?
是，没有毒，完整的
李太，你要这婴儿做甚么?
做标本，留个纪念
全世界最贵的标本
是这样，那快点
别拉帘幕，我要看著
中国--深圳
我妈说，许三个愿望
放进这音乐盒里好灵验的
第一个愿望呢?
我要个男人一生一世都爱我
一定会，第二个呢?
永远都开心
第三个呢?           快点
青春美丽
当然青春美丽快点，轮到我们啦
出嫁吧，看你想嫁的样子
等等，你先帮我招呼朋友
我忘了拿东西           好…快点
剧终
中文字幕独家制作:法兰克彼得生