想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
翻译：@塔拉Tala
快点追
别把它打死了，抓活的!
廷巴克图
给你
祝你健康
这是他的药
早晨吃两片
晚上吃两片
药换成这种了
嗯  知道了
我们走
请注意
现在发布重要通告
所有人不许吸烟
不许有音乐声
所有的女性必须穿袜子
请注意
女人必须要穿袜子、戴手套
所有讲马里语的人
不许吸烟
不许听音乐
女人要外出时
一律不许赤脚，必须要穿袜子
我刚刚用马里语所讲的话
大家都听明白了吗?
- 把你的裤腿卷起来  - 我的长裤都是这样
快点卷起来，这是新规定
卷起来！听到了没有
你们怎么来了?
我们有个新的规定要通知要宣布
你们就这么进来了?
你们不能穿着鞋还带着武器
就这么大摇大摆地进入真主的居所
这是不允许的
我们当然可以  我们在进行"吉哈德"
吉哈德? 你们想在这里进行吉哈德?
在上帝的居所里?
在廷巴克图  人们更注重自律和修行
而不是用枪杆子来搞圣战（即"吉哈德"）
现在是祷告时间  我们想安静地做祷告
我希望你们可以离开
让你的牛离我的渔网远一点
听到了没有
你们猜猜
我现在在想啥
你在想啥吗?
在想你的奶牛
噢  他在想GPS  那是他的最爱
GPS...
- 你觉得我在想GPS  - 对
你知道我的打算是什么吗
我在想  如果GPS生个小牛犊
而且是公的
我就把它送给伊桑
你应该把奶牛群都留给他
我所有的奶牛
对
他是个好孩子  他值得拥有牛群
光是GPS的小牛犊都会让他高兴得不得了
真的吗
有一天他会得到小牛犊的
- 你真打算把牛群都给他  - 嗯
他真的是个好孩子
我向你保证这样做是值得的
谢谢
我晚一点给你
谢谢  再见
大姐  你得戴上手套
戴上手套卖鱼?
戴着手套让我们怎么干活?
我们的父母教过我们如何保持体面
我只不过没戴手套而已
还要怎么样
你们还想把我的手给砍了?
你们来砍好了，两只都砍了吧
我们的目的不是为了砍你的手
是要让你戴上手套
不要和那些人争论
我已经受够了!他们已经强迫我们戴上头巾了
戴着手套让我们怎么干活
你冷静一点
我今天不戴，以后也不戴
- 那我们就得把你带走  - 带走就带走
该来的早晚会来
把这个交给我妈妈
把手刹松开
挂档
踩油门
眼睛看前面
再来
重来
- 阿卜杜·克里姆!  - 嗯?
我能跟你说点事儿吗?
说吧  什么事
你看,
这里的事你并没有完全搞清楚
只有全能的真主才可能什么都知道
你喝过奶了吗
嗯  和妈妈一起喝的
早上你去哪儿了
和羊群在一起
你去放羊了?
你真是个乖孩子
我亲爱的女儿...
你要在家乖乖等着爸爸
等爸爸回来时会给你带礼物
看着我  就这么说定了  好吗?
- 照看好咱家的牲畜  - 好的
- 再见  - 再见
爸爸
怎么了  我的女儿
爸爸要出趟门，很快就会回来
要照顾好家  等着我回来
爸爸走了
我刚刚跟爸爸说
让他不要忘了我们
你是想说服我放弃吉哈德?
我吗?（译者注:吉哈德并非我们所理解的圣战，具体释义请自行百度。）
我啥时候说过要放弃吉哈德了
我只是对别人的吉哈德不感兴趣
我的吉哈德只针对我自己
我没有时间去管别人的吉哈德
如果不是因为我一直在督促自己
提高自己的道德和精神修养
恐怕我也会是你们中间的一员
我祈求仁慈的安拉
希望他能宽恕我  也宽恕你们
并且去除你们的傲慢和虚荣
就此住手吧
你们的行为不仅伤害了伊斯兰教  也伤害了穆斯林民众
你们当着那些可怜的母亲们的面
伤害那些孩子们
你们还当着那两个孩子的面
毫无缘由地
虐打他们的母亲
你来之前
这里来了个女人
她埋怨说你们强迫她戴手套
就是这个
你们的要求没有任何令人信服的解释
对她们来说有没有任何有益之处
你们却假借真主的名义要求大家这么做
你还记得真主安拉说过的话吗
要原谅人们的罪过
要团结他们
要说服他们
一旦他们做出决定  就会仰赖和信任安拉
因为安拉喜欢信赖他的人
但你们的慈悲去了哪里
你们的宽容和谅解去了哪里?
还有  你们对真主的虔诚又体现在哪里?
所谓的说服和沟通又在哪里?
那么  你们又将真主置于何处?
我不喜欢那些人
我讨厌他们
但是那个司机人很好
谁告诉你他人很好？
你好
我丈夫一走，你就天天跑来我家
我已经结婚了
她说你专等着她丈夫不在家的时候跑来看她
她还说她已经结婚了
告诉她  要戴上围巾
他说你要戴上围巾  不然有失体面
如果他不喜欢  就不要看
一个男人跑来妨碍一个女人  这才有失体面
她说...
没人请你来这里
还有  如果你不喜欢看  就不要看
如果她有什么需要  就给我打电话
他说如果你有什么需要  就给他打电话
再见
1990年时他就加入我们的球队了
2001年、2003年和2005年  一直都是我们在赢
你记错了吧，2005年时你们可没有赢
2005年时  你们输给了他们.
是吗  你确定?
不可能
是你记错了
2001年时  他根本就没出场
- 他们进球时，我就在那里  - 不是啦
一群蠢货!
我非常敬重齐达内  他是一名非常出色的运动员
但他的排名不如梅西
梅西每场比赛都有3到4个进球
他们跟巴萨那都没得比
那是绝对的!
我现在又没有拿他们做比较
我们不要跑题
听我说 在那段时间  法国对是唯一一个
- 保持不败纪录的球队  - 不对
甚至战胜了所有的世界冠军队
停停停, 我来跟你说是怎么一回事吧
因为法国是唯一一个人人皆知
却干嘛嘛不行的国家
他们就应该多卖点大米
给巴西人民  因为他们太穷了
他们一定会说:"你们快歇着吧  好让我们踢进三个球
这样我们就可以赢得世界杯冠军啦
我想离开这里
我应该离开这里
萨蒂姆很漂亮  她有一种内在的美
她丈夫是个好男人
你说这些是什么意思?
什么内在美啦  好男人啦
最关键的问题是他们应该做个好教徒
他们都很虔诚  我觉得这就足够了
奥玛尔  你的阿拉伯语说得可不怎么样
对  我知道
但我会说塔玛沙克语和英语
又是一个大风天
是啊  这里一直都是如此
邻居们都离开了
所有的人都逃走了
这里没几个人了
这里只剩下我们一家了
我希望我们能留在这里
不然我们还能去哪儿呢?
那种遥无止境的逃亡  又有什么意义?
难道我们要带着托娅
去过那种食不果腹的生活?
即便如此  但起码我们能够和其他人在一起
邻居们早晚会回来的
所有这一切  总有一天会结束的
我害怕那些人
你不在的时候  他们总是来这里
来这里?
进来帐篷里?
那倒没有
我希望你能支持我
希望你能忍耐和坚持
只要有你在
我们就可以战胜所有的困难
我知道你害怕
我也一样  我也怕
我知道你想念你的朋友们了
是的
兄弟  把灯举高一点
往右边一点
莫比,
看我这里
你们都知道
先知曾经说过 :
"乌玛"就如同是一个团体
一方若有难
则要八方支援
以前
我也喜欢唱歌
尤其喜欢饶舌乐
换句话说  就是我也有罪
但多亏了真主的帮助...
你得集中注意力
我觉得你刚才所说的话没有任何说服力
- 你自己觉得别人会不会相信你的话?  - 不
我说得对吧  我必须得给你指出来
你自己都稀里糊涂的还怎么拍?
你来拍我，仔细看着我
兄弟们
我曾经也玩过饶舌乐
但是今天
我听从了真主的旨意
踏上了圣战之路
你瞧 我的目光没有犹疑
也没有多余的表情和手势.
我说话时充满了自信
你说话的时候就应该像我这样
不要这样子  也不要那样
不要给我来你饶舌那一套  那样可不行
好了  你来
在这个尘世之中
我们就如同蜉蝣  一切都很短暂
停停停  你究竟想说什么
我想说的是西方人
你要说的应该是你不讨厌世间的不公.
比如父辈们所遭遇的不公正
还有你所知道的妇女问题、酒精问题
但是今天  你不要再忍受这一切
在这个尘世中
音乐声是从哪儿传来的?
阿布.哈桑让我们去查明音乐是从哪儿来的
你们去那边  我们在这边找
我们走
你去检查旁边  我找这边  我们在广场碰头
晚上好  阿布.哈桑
晚上好
我知道音乐声是从哪儿传来的
我找出音乐的来源地了
那是人们在诵经
要把他们抓起来吗?
当心别弄坏我的渔网
GPS !
爸爸
伊桑哭着跑回来了  他的棍子也不见了
在哪儿
发生什么事了  我的孩子
牛呢?
你为什么哭了?
咱家的牛呢?
GPS死了
GPS怎么了?
谁杀了它?
牛被阿马杜杀掉了
就是那个捕鱼的人
起来
来
不要哭了
告诉我究竟发生什么事了
我赶着牛群到河边
让它们饮水
GPS从我身边跑开了
它朝着阿马杜的渔网那边跑去
我跑过去想赶它回来
但是已经来不及了  所以阿马杜就把它杀了
不要哭了  伊桑
阿马杜杀了GPS
为什么他要杀掉GPS
他不让牛群去河边饮水
我不知道是为什么
你应该先去找他问问清楚
不要带枪
我自打认识你起  枪就没离过身
我认识你时  我们还没有托娅呢
别再哭了  反正GPS都已经死了
别哭了
我们以后还会有其他的母牛呢
到时候我们给新的母牛也取名GPS
不管怎么样
都不应该再这样
继续下去了
我们不能总是这样忍气吞声
有些话虽然我没说  但你心里也一定明白
伊桑  你在担心什么?
我在想我爸爸
你爸爸怎么了?
我爸爸是个好人
他很强壮也很仁慈
他是最好的牧民
他知道如何对待牲畜
我爸爸也一样
很高大也很健壮
而且他还很活泼
因为他会弹吉他  还会唱歌
他不会去打仗
也不会杀人
不管他在不在
我都知道他会唱歌  但是请你不要告诉别人
我不会告诉别人的
这里
是伊斯兰教教区
这里禁止...
打个招呼
- 这个球是你的吗  - 不是
... 在这里
禁止在公共场所招摇过市
禁止随意
坐在房屋前面
聚众闲聊
禁止在街道上
瞎溜达或消磨时间
过来  我的宝贝
来吧  我的漂亮小鸡
我的小宝贝
我的漂亮脑壳儿  你好吗?
我们走吧  我的小宝贝
我的宝贝
我用法语再重复一遍
通奸有罪
同时也是不道德的
凡是在伊斯兰斋月里
通奸的人
更是罪不可恕
将会被施以石刑
直至死亡
你们知不知道这里禁止踢足球
知道
你们既然已经知道这里不允许踢足球
你们每人将会受到鞭刑20次的处罚.
你这个混蛋!
阿马杜  水是你家的吗
你有什么权利不让别人用水?
你疯了吗?
你怎么回事?
你好
说什么?
我听不懂你说的阿拉伯语
请讲英语
说英语!
好的  先生
我是说  这里有个人被杀了
什么?
谁被谁杀了?
这里有人被杀了
等一下我打给你
你叫什么名字?
基达内
你的枪呢?
还有你的电话
上车
妈妈  爸爸什么时候回来?
过会儿就回来
我们去有手机信号的地方等他吧
我想请你打电话通知我妻子
我听不懂
这里有谁会讲塔玛沙克语，请你 帮帮我
求你了  请打个电话给我妻子
她的名字叫萨蒂姆
电话号码是70 52 52 11
我答应过她们  要让她们知道我的消息
70 52 52...
愿真主保佑你
你好
一切都会很快的
你的时间不多了
你很快就会接受审判
我们会使用伊斯兰宗教教法处置你
法官很公正  他会遵照真主的律法
你应该要先获得
阿马杜家人的谅解
我们来看看如何处置赔偿的问题
你有几头奶牛?
告诉他我有8头奶牛
但是我的一头母牛死了
现在只有7头奶牛了|
你必须要上交4头奶牛
你是牧民  你有牲畜
上交4头奶牛?
对
我无法改变命运
我的命运都掌握在真主手里
的确如此
现在  我想...
我想问你一个问题
我没有任何不敬的意思 我只是想知道..
问吧
跟他说我想知道
他有没有孩子
承蒙真主保佑  我有两个孩子
其中一个儿子今年8岁
我只有一个宝贝女儿
她今年12岁
她的名字叫托娅
噢  托娅
她是我生命的全部
每天早晨她都会去挤羊奶 然后端来让我喝
傍晚时 她总是会去把牲口都赶回家
在我的生命中
没有什么比她更珍贵的了
他能得到真主的恩赐
而我却没有这样的运气
我只有一个女儿
但她却是我最珍贵的所有
我想跟你说件事
说吧
你和我认识的一个人很像
他是谁?
谢尔省凯尔索克部落的
穆罕默德.埃尔吉
我不认识他
我来自利比亚绿区
利比亚?
我的家人一直住在那里
你跟这些人是什么关系?
我们之间的事就说来话长了
是他们带我来这里的
反正事已至此
我也不惧死亡
我们都是真主的孩子
我们应该保护好我们的孩子
但如果我死了  就没有人会保护我的女儿
这才是最让我伤心的事
让我死了都难以瞑目.
我的大部分家人都已经离开了这里.
但即便如此 我依旧选择留在了这里
因为我相信
既然仁慈的真主在这里
他一定会主持正义
但没有人能逃避自己的命运
告诉他我并不怕死
但是一想到我将无法再像往常一样
触摸她的脸庞
尤其是无法在我死之前再见她一面  就令我很伤心
我知道他的女儿很快..
就会变成孤儿
这也让我觉得很难过
这句话就不要翻译了
好的
你们是因为昨天在房子里唱歌而被捕，是不是?
是的
你们知道这里禁止唱歌，是不是?
对
既然你们的父母也在场
你们将分别因为违规演奏音乐
以及未以身作则
而受到鞭刑共80次的责罚
看我找到什么了
阿卜杜·克里姆
大家都知道你吸烟
你不需要隐瞒我·
是谁告诉你的?
现在是2010年1月12号
下午4点53分
跟迈阿密的时间一模一样
在太子港也一样
地震的时候
我发现当时的时间
正好是上午9点53分
在海因和戈纳伊夫的时间都是上午9点53分吗?
扎布, 以前你就在那里
给你  把这个带上
- 那会带给你好运  - 谢谢
无论何时何地
颤抖的大地就如同我颤抖的躯体
而地上那一道道狰狞的裂缝
则如我肌肤上的缕缕伤痕
从头到脚  遍布全身
几无完好之处
几点了
我已经破碎不堪了
戈纳伊夫  我们都一样
我们两个都是如此
来吧  我亲爱的  来吧
- 你会说法语吗?  - 会
把脸蒙起来
- 你在这里干什么呢  - 什么也没干
什么也没干
- 你在这里干什么呢  - 我在打电话
跟谁?
我哥哥
撒谎！
我都说了我跟我哥哥一起  你又不信
她在撒谎  把她带走
不要碰我  放开我
阿布.贾法尔  你说吧
我来这里是因为
是想向你们的女儿求婚
因为  自打我第一次在城里见到她
我就觉得她是个漂亮的女孩
她是个好女孩
而且是个虔诚的穆斯林女孩
那就是我想娶她的原因
好吧
他说
他在城里见到这个女孩
他觉得她举止端庄  是个好女孩
并且他想要娶她为妻
她说
这个男孩的做法不对
有违传统风俗
应该让他的父亲来
就这样吗
他们说
我们的做法
不合规矩
但是  为什么
我也不知道
他问
为什么?
他问是什么原因
- 什么原因  - 嗯
为什么我要把我的女儿
嫁给一个陌生人?
我凭什么要把我的女儿嫁给他?
她说绝对不行
因为她不认识你  也不知道你从哪儿来
她不可能把女儿嫁给你
为什么不行
我友好地上这儿来向她提亲
我应该强行把她带走, 我也可以强行把她带走
他说
他是友好地来提亲
但是你们的拒绝
将会逼迫他动用其他手段
我不怕他
除了真主  我谁都不怕
她说  她不怕你
她只害怕真主
告诉她
我会按我喜欢的方式去做
我会强行带走她
他马上就会离开
如果有必要他会强行带走她
- 奥马尔  - 嗯?
- 你能让我在这里下车吗  - 可以
不错
还可以吗?
33...
34...
35...
36...
37...
38...
39...
40.
喂  喂
没有信号
喂  喂  喂
大妈  您是否能原谅他?
我不原谅！ 我儿子的死令我悲痛欲绝
也许以后我会原谅他，但是现在，不行！
我太伤心了
毕竟我儿子也是有血有肉之人
她说不原谅  可能她还处于悲痛之中
头抬起来
萨蒂姆
你好
我在听
我是阿卜杜·克里姆的司机
他托我给你传个话
他说他对此也无能为力
一切都结束了
请告诉她
阿马杜的死也让我很伤心很后悔
我不是故意的
早晨 太阳又一次冉冉升起
我也还活着
真主又让我多活了一天
那么  无论接下来发生什么
我都会接受
我唯一挂念的就只有一样东西
一张面孔
我女儿的脸庞
还有我妻子的
我想恳求真主...
如果你们也有孩子
那么请他帮助你们
明白和懂得我心中的悲伤
你们要判我死刑  这我不怕
我的女儿  她会一直在我心中
既然你们说你们要遵守真主阿拉的律法
那么就动手吧
我已经准备好了
你们想要把她的女儿索菲亚娶走
但却既没经过她本人的同意
也没经过她的监管人的同意
我不久前
已经跟我的兄弟
转达过你们的意思了
像你们这种
深更半夜趁人之危
见不得人的做法
是无法令人接受的
对于她的女儿索菲亚来说
如果让她被迫嫁给
你们中的某个年轻人...
大姐
那个逼婚的人叫什么来着?
他叫阿布.贾法尔
她说那个人叫阿布.贾法尔
正因为如此
所以我就想亲自前来
跟你解释一下整件事情的经过
也想知道你们对此的看法
没错
我们的确娶了法蒂玛
不  她的名字叫索菲亚
对  索菲亚和阿布.贾法尔
他们的婚姻是合法的
符合伊斯兰教法
至于监管人在不在场的问题
从我们掌管这块区域起
我们就是这里所有人
所有事件的监管人
我们听从先知的启示
将她嫁给了...
年轻的阿布.贾法尔
先知曾说过: 若有人到你这里来
你要遵守他的意愿  与他结婚
阿布.贾法尔是一名虔诚的教徒
如同清真寺的白鸽一样  同时也是一名战士
他是个完美的年轻人
在此基础上  我们才同意他们结婚
这桩婚姻是无可指摘的
像这种情况
在廷克巴图也不是头一回出现了
这会令当地的居民觉得受到威胁
并且会引起人们的恐慌和不安
我们并没有发现
这里有任何恐慌和不安
我们一直在遵从安拉的律法
以及先知的圣训   愿他和平
我们对此一直很谨慎
而且我们的行动都是合法的
麦加在那个方向
我知道
但我女儿和她妈妈在这边
抓住那个骑摩托的人！
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org