Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
鍋匠, 裁縫, 士兵, 間諜
没被跟踪吧?
没
快请进
Jim，谁都别信
尤其是那些要人
请坐
我知道你仍有一个匈牙利身份可用
是的
我想派你去布达佩斯(匈牙利首都)
秘密行动
他人不知
他们在找我，Jim小子
你明白吗?
我听小道消息说
一位匈牙利将军要来访
我想让你会会他
他有我要的情报，Jim
什么情报?
重要机密
他知道"地鼠"的名字
一个俄国佬在英国情报部门安插的内鬼
就在"圆场"的高层中
有个内鬼，Jim
我们得把他挖出来
还有匈牙利炖肉，你尝过吧?
是的，我尝过
味道很棒，比炖牛肉强多了，但你现在在布达佩斯吃不到
为什么?
所有的猪都到莫斯科去了
我什么时候能见上你的朋友?
我会带你去见他的，不吃点么?
容我失陪一会?
站住
别开枪
谁让你开枪的? 谁他妈让你开枪的?
该死的业余匈牙利杀手, 我要留活口
我要留活口
英国秘密情报局首领
参考文献：c/1234
日期：1973年11月14日
你们愿为我作证吗?
很遗憾我没能做什么，老总
你已经尽力了，Percy
人应该懂得适时而退
Smiley呢?
Smiley随我一起离开
你这蠢货，Esterhase
锅匠 裁缝 士兵 间谍
先生们，我们开始吧?
Percy先生，副局长Lacon在等您
财政部不解
情报部门为何不为经费增加的问题
提交一个正式的申请呢
那样不就可以支撑你们的专项行动了吗?
"巫术行动"需要保密
- 有自治权限
- 这也是困扰我们的原因
整件事难以解释，不是吗?
没人知道这间伦敦宅子在哪儿
有这个必要吗?
比起从前，现在更需要保护我们的苏联信源
那你认为我们该在哪接头? 咖啡馆?
房租和费率都翻了倍
我们在核弹头上花了数百万
却不能为一间房子申请几千块
我在想Karla在克里姆林宫(苏联)的财政上
是否也遇到相同的问题
听着，没人低估
你们工作的重要性
可去年在布达佩斯发生的事
着实让人心有余悸
恕我直言，先生
牺牲的不是您的手下，对吧?
战壕士兵冲锋的时候已经过去了
- 如今是我们首当其冲
- Roy
过去的25年里，我们是唯一坚持与他们和Karla
还有莫斯科跟该死的第三次世界大战抗衡的力量
听着，部长大人对你们目前工作的进展表示满意
但对于跟我们美国同盟的进展
他就不太满意了
你知道
在他们眼中
你们仍是条漏水的船
什么事?
有人找您，先生，好像很急
好的，接通吧
- 你好?
- 是副局长Lacon吗?
正是
我叫Ricki Tarr
- 有事吗?
- 我想见您
如果您要核实我的身份，可以找我"圆场"的上司
Peter Guillam
只有他知道我
允许你骑车进来吗?
我才不会傻得把它锁在外面呢
友情提醒，和里面这些狠角儿放一起相对安全
他们连你嘴里的消息都挖的出来
我得赶在Bland之前看一眼新来的姑娘
是啊，金发女郎Belinda
- 他见过她没?
- 肯定见过
今早第一件事就是看她
Belinda
- 我是Peter Guillam
- 你好啊，Peter，我是Oliver
想问问你
这么说是Winston Churchill救了你一命，Edie
当时我在厨房备好了晚餐
他迟到了
- 突袭的时候?
- 是的
他问，你为什么不在那个避难所?
- 你不也不在吗?
- 因为我
很遗憾听到老总的死讯，Smiley先生
他说Tarr在电话亭给他致电
他说有"地鼠"
就在"圆场"的高层里
已潜伏多年
那就是说
你最好给我们立即查清楚原委
是不?
把他清除出去
我已经退休了，Oliver
你解雇了我
实际上
老总死前
曾来找我，暗示我说
有"地鼠"
他没对你讲过他的怀疑吗?
没有
噢，我以为你是他的心腹，会跟你讲
你怎么跟他说的?
我想恐怕是他的妄想症在作祟
他想推倒重来
还有布达佩斯的惨剧
不可否认，George
如今是你的时代
我Ben以为若有蹊跷，你会愿意
我要Peter
还有一个政治保安处退下来的人，Mendel
我要他
提起来
再赶紧关好
先生，我知道一个利物浦大街附近的小旅馆
请小心点，Georgian王时代的
我朋友想要安静工作，Pope Graham夫人
不要打搅他
她真名只是Graham
加上Pope以表等级
Peter，你有老总住处的钥匙吗?
噢
George
George快来
坐下
看看这荒谬的文件
苏联最高指挥部的
关于他们近期于黑海的海军演练的报告
正是海军部求咱们
弄的情报
- 哪儿得到的?
- 不是我
Percy和他的小团队搞到的
- 听着，老总
- 闭嘴
文体骇人
明显从头到尾都是伪造的
- 也有可能是真的
- 如果是真的，那可价值连城
不过它的时事性令人生疑
Smiley怀疑，Percy
哪儿来的? 什么渠道?
我的一个新的秘密线人
可他又怎么有渠道?
他可以搞到决策层的高级机密
我们命名这个行动为"巫术"
Percy和他的伙伴们越过咱们了，Smiley
直接找部长去了
允许Percy对他新朋友的身份
绝对保密
部长也认同这里太多的机密被泄露了
不胜枚举的失败，接连不断的丑闻
- 有用的情报少得可怜
- 老总，Percy说到点子上了
我们应该反共，而不是内讧
与此同时，我们信誉扫地，损兵折将
你们该死的美国佬
我们受够了, 得改革了
是时候决定是固步自封还是开创未来了
当年我就不该把你带来
- 听着
- 老总
滚，都给我滚出去
如果"巫术"是真的
没有什么是真的
George
要我把这些东西带到旅馆吗?
谢谢，随便放
- Peter?
- 嗯?
我要你替我办点事
[Karla]
你去"圆场"
在值班岗那儿的橱柜里
有最近退休人员的记录
拍成照片给我
还有Percy Alleline为"圆场"设计的重组表
和所有行动基金的支付清单
- Bill，什么事?
- 我在找"陛下"
他到城墙散步去了
哦
- 听说你受伤了，Peter?
- 开抽屉的时候夹了手
你什么时候去置办些新家具?
我会跟Esterhase说的，让顶楼的优先考虑这事
- 你去哪儿?
- 吃午饭
一起?
根据人事档案
有七个到了退休年龄
其他四个也没有太明显的疑点
Jerry Westerby比于12月4日被解雇
Connie Sachs于11月28日退休
那是在你和老总被挤走后的两周里发生的
- 回牛津
- 1点15的车
Percy向来反对
广泛利用"巫术"情报的提议
别跟我扯行话，Lacon
我至今未跟同盟们分享过"巫术"，部长大人
吝啬的家伙
毋庸置疑我正在向目标慢慢靠拢
我觉得是时候携手我们的美国盟友了
- 他们会拉我们入伙吗?
- 我不要一次性交易
我要长期的美国情报
你觉得我们能办到?
只要有"巫术"，我们可以得到任何想要的
好吧
继续下去
谢谢
我要打败你
哦，我
想都别想，医生有吩咐
坏坏的George
我不知道你怎么想的，George
但我像是被肏了一样
我听说安又弃你而去了
她配不上你，George，连你一根头发都配不上
我退休不久，你也离开了"圆场"
我是被开除的
被开除的垃圾，和你一样
为什么?
Polyakov
还记得他吗?
苏联大使馆的那位?
Alexsey Polyakov，以文化交流为由常驻伦敦
15年前他来到这里，我要求对其清查
可他记录清白，为人谨慎
但你不这么认为?
你肯定听闻过这个传说
Karla设立了个秘密单元
所有成员都是以前军人
训练有素地掌控着资深间谍和"地鼠"们
传说是不绝的，Connie
万一这个传说是真的呢?
有一晚在调查中我发现了些东西，George
我们的朋友Polyakov在柏林五一大阅兵中
受了一个军礼
为什么要向一个文化专员敬礼?
显然，除非他是个退伍军人
若真如此，为何要隐瞒真相?
你怎么做的?
我直接去找Toby Esterhase和Percy Alleline
看
如果我没弄错的话，Polyakov是Karla训练的人
他若在这儿，说明他安插了"地鼠"于此
你不要管Polyakov
你太纠缠他了
- 不要越俎代庖
- 太荒唐了
也许是时候让你回到现实的世界了
Alexsey Polyakov
走就走，反正从前的"圆场"已经逝去了
看看这些
我们那时的日子
Jim Prideaux
当然还有Bill Haydon，一起
形影不离的一对
还有老总的独照
我的伙伴们
我的好战友
那时真美妙，George
战争使然，Connie
真正的战争
英国人可以引以为豪
我还是对的，是吧?
至少关于Polyakov
确有"地鼠"
若真如此，请勿回来，我想把记忆定格在你们都美好的时候
Percy? Percy，你调的这汤?
是，是我调的
你这个小气的没救的苏格兰人
你这种外行就不能按食谱来做吗?
谁也不能乱改食谱
- 我就是按着食谱来的啊
- 别说了
跟猴尿似的玩意儿，让人怎么下咽
圣诞快乐
- P.夫人问好
- 嗯?
你通宵了?
是的
这是什么?
去行动基金要的1000块现金
给一个叫Ellis的先生
Jim Prideaux的一个工作化名
Prideaux一年前于匈牙利遇害
10月21日
那为何还有人于两个月后给他1000块?
我在想他后来到哪去了，先生
安静
- 发下去
- 是，先生
这是什么? 巴黎圣母院的敲钟人?
钟，钟
噢
出来吧
- 叫什么名字?
- Roach，Bill Roach
- 我是新生
- 新来的哦?
- 怎么回事?
- 我父亲和母亲
我父亲走了，所以
嗯
Bill(账单)
未付账的账单
- 有人那么叫你吗?
- 没有，先生
我认识很多叫Bill的人
他们都是好人
你擅长什么?
一无所长，先生
但你擅于观察，对吗?
我们孤独者都如此
一旦你带上眼镜，我打赌，Bill Roach
- 你一定是班上最好的观察者，对吗?
- 是的，先生
很好，非常好
你好，Ricki
你疏忽了门上的楔子
你去哪了，Ricki?
他们追杀我
- 谁?
- 你们的人
或许他们的人，无论谁逮到，我都得死
我是清白的
情有可原
你来这多久了?
对不起，我走投无路
我需要见你
为什么?
有一个女人
我需要你去交易帮我把她从Karla那弄回来
什么女人?
她叫Irina
去年十一月
Guillam先生派我去伊斯坦布尔调查一个俄贸代表
这人有被说服投靠我方的可能
- 叫Tufty Thesinger，驻外政治代表
- 就是他
- 你好，Ricki
- 旅程还行吧，伙计?
- 你认识他?
- 不，没见过
那人有点嗜酒
宿醉的鬼样
挺白痴的
很明显这个叫Boris的俄国人
混迹于各个夜店，浪荡挥霍
你就是来游说这个Boris的?
是的，他就是典型的俄国人
天亮贸易谈判，夜晚寻欢作乐
乐此不疲
这可把跟踪他的Tufty给熬倒了
漫漫长夜啊，孩子
他常出没于塔克西姆广场的一个夜总会
地下室有个"天上人间"，水手和游客常常光顾
总之，我看他一眼就知道这趟旅途泡汤了
Boris不是什么代表
酒鬼代表何必去扮一个酒鬼?
这得靠自己去识别，不是吗，Smiley先生?
Boris是莫斯科"中心"
训练出来的爪牙
我猜他在等接头
也可能是在等消息
或者挑起事端，从像我这样心怀鬼胎的人身上寻找机遇
所以次夜我去了趟进出口机构
Tufty在深处设了间密室
我发送了"不外售"的电报给Guillam先生
就那样
次日你Ben该飞回来
是的
但你没有
Boris有一个老婆
法律上的妻子
显然她也是有一席之地的代表团成员
Smiley先生，您曾教导我相信对女人的直觉
我的直觉告诉我，这个女人有料
那晚当Boris出去后，我告诉自己该去旅馆找她
所以你放弃跟踪Boris
我知道我坏了规矩
但可以说是我不由自主的在行动
你男人真混蛋，不是吗?
我只想来确认下你没啥大碍，行吗?
所以你没有回来?
Ben该回的
最后Boris死了，可是
唔
我可以
我可以感受到她的内心的有某种
秘密
那你打算怎么从她那弄到这个秘密?
我装成一个叫Michael Trench的商人
共度浪漫假日
我心想不着急
我知道你的真实身份
我要跟你的上司谈话
老总
我有东西要交易
很重要
我想在西部重新生活
这就是我的要求
你转告他们
听着，别指望他们对任何情报都欣然接受
如果你不能提供更多的情报，我也无能为力
若我全盘托出
那我就把命交到你们的手里了
还有其他人的命
于是她就告诉了我她要交换的
秘密
我意思是
所有秘密的母体
我告诉她我会通知"圆场"的
她要我保证不能向伦敦透露任何细节
- 你同意了
- 是的
我意思
我都不敢相信我搜集到了这么大的情报
我回到进出口机构
给"圆场"发了封"最高紧急级别"的电报
说我有一个想叛变的莫斯科爪牙
你怎么还没走，伦敦当局找上我了
想知道你到底在搞什么鬼
滚开
还有吗，Ricki?
我知道对于"圆场"，我只是一名头皮猎人(变异的反派漫画人物)
那种干些微不足道的脏活累活的人
我只是
这次我想亲手上交情报
我理解你的感受
你想办点大事
我说她有关系到"圆场"安危的
重要情报
还有吗?
我还说她的情报涉及到双重间谍
听着，我只想引起足够的重视，而且
我告诉他们这就是我当时没有回来的原因
并不是我叛变了什么的
- 你之后怎么做的?
- 我等待回复
我来回走了几个小时，听着自己祷告
之后，凌晨3点半左右吧
电报来了
"已读"
仅此，别无他言
讲不通啊，他们就像在拖延时间
然后呢?
突然
俄国佬开始行动了
手法漂亮，令我望尘莫及
这信息很明了，我得警告她
快点，快点
我在机场找不到她
我几乎查看了所有的班次
还去了港口
他们把她押到了去Odessa(俄罗斯港市)的船上
我只知道这么多
我
我此生做了很多事情，Smiley先生，可
她却让我难以忘怀
她甚至不是我喜欢的类型
我得把她弄出来，我欠她的
Karla会找你的
人人都在找我
此地不宜久留
不安全
我说："你可以对我不屑，但早上见到我你还得管我叫'先生'"
好了，只是想让你知道
有人上周用我们的逃亡护照飞往巴黎
- 然后呢?
- 此人就是Ricki Tarr
跟我说做什么?
- 可能是巧合吧
- 你这狠毒的侏儒
你为何不滚回你的陛下那?
休想将我卷入鸿门宴
Esterhase先生:"可能是巧合，不过"
Haydon先生打断
"你真是个狠毒的侏儒，Toby"
你为何不滚回你的陛下那?
休想将我卷入鸿门宴
你看起来很疲惫
没睡好
Peter，为我做点事
我需要去年11月值班处的登记日志
我不得不把你送进楼上的虎穴
你若被逮
不能提我
我很抱歉，你得只身前往
- 去年11月的?
- 嗯
Guillam先生
谢谢你，Bryant
家人还好吧?
挺好的，我今天要上登记处去
好的
你会需要一个黄色便条，先生
谢谢
- 早安，Guillam先生
- 早，Alwyn
- 需要我帮您照看吗?
- 谢谢
需要您的便条，Guillam先生
如果您不留的话我会很为难，上面的新规定
请便
谢谢
- Sal，很高兴见到你
- Peter
- 周末做什么去?
- 你知道的
拜访各位阿姨
我猜就是
D走廊
中途右侧88号
111号在下一个凹室
多谢
你好，档案部，我是Alwyn，请讲
我找Guillam
我是他的修车工
我去看看他是否有空，请稍等
- 天哪
- 有你电话，先生
- 什么人?
- 外线，一个大老粗
先生?
- 喂?
- 您的变速箱崩了，先生
该死，你难道不会修吗?
不好修
恐怕得换了
先打给主经销商，有他们电话吗?
没有
等下，Alwyn
- Alwyn
- 什么事?
把我的包给我，可以吗?
- 可
- 就一下
谢谢
等下
- 在吗?
- 我在听
- 好的. 9-4-6-0-3-3-5
- 记住了，先生
谢谢
Peter Guillam
我们能见见你吗?
Percy有急话要对你讲
如果你现在能去趟五楼，就最好不过了
好的
帮我扔到电梯
送到二楼，省的我去填那些烦人的单子
放心，先生
你这两天总是去那儿做什么?
除了找我们的姑娘
一些阿拉伯人玩乐看起来也挺有意思
除此，我乒乓球也玩的不错
阿拉伯人
你租得起却买不起，是吧，Bill?
Ricki Tarr近来如何?
挺好的，我们每天在福特纳姆喝下午茶
我想知道你与Tarr讨论的话题
我会转告他的，他会兴奋的
你耸什么肩?
我在跟你很严肃的讨论
在伊斯坦布尔杀我手下的那个叛徒
我在跟你讨论从你那个鬼部门出来的叛徒
我要指控你暗地里与敌方间谍有联络
别他妈的对我耸肩
你觉得尝尝班房的日子怎样?
好吧，我没有见过他
有话直说，说完走人
那么...我若告诉你Tarr最近到巴黎了
你会吃惊吗?
不会的，Ricki Tarr的任何动作都不会令我惊讶
那我若告诉你我们偶然发现他的银行账户
多了30000块来路不明的钱
你会惊讶吗?
你的人出了一个叛徒，Guillam
被敌方几个月前收买，如今人家把他派回来了
- 为什么?
- 不要管为什么
就是要弄得我们鸡犬不宁
传播荒谬的言论，让我们白忙活半天
关键是
他要回来
一看见他就向我们高层汇报
明白?
除了在坐的，谁都不许说
出去
Peter?
谢谢你，Belinda
还顺利吧?
我得去旅馆见George
Smiley先生不在旅馆，换地方了
George?
Guillam先生
很抱歉耽搁那么久才回来
Ricki一直在帮我们，Peter
他告诉了我们他的所有经历
他是双重间谍，George
根Ben没有"地鼠"，整个事件都是俄国一手策划的
Karla30000块收买他
为了你我去偷那些文件
我亲自做间谍都是因为他，你知道我的感受吗?
Ricki
你说给"圆场"发电报，提及Irina的情报
- 没错
- 什么时候?
他不知道，因为就没发
- 整个事情都是他杜撰的
- 11月20日
我清楚的记得是11月20日，晚
Irina告诉我俄国"中心"
高层的每个人都笑得肚子痛
- 她告诉我Karla
- 11月20日...没有了
有人销毁了记录，除非你觉得
这是巧合?
那么钱呢?
用30000块来保护他的"地鼠"，对Karla来说不算多
恐怕"圆场"里有人对Tarr了如指掌
尽其所能去污蔑他
"圆场"自认为重要的情报不过是俄国"中心"制造的垃圾
你为什么要对我隐瞒Tarr?
怕我万一没从"圆场"活着出来
我得休息了
我想你又该忙了
上来吧
我见过他一次
Karla
在1955年
俄国的"中心"支离破碎
一遍又一遍的清理
半数的间谍都潜逃了
我四处奔走，把他们拉入阵营
好几百号人
有一个自称是Gerstmann的人
他准备回俄国
我们很肯定他回去只有死路一条
飞机要德里停24小时，我用那那仅有的一天
说服他投靠我们
别傻乎乎的去寻死
在那个小屋子
我坐这儿，他坐那儿
美国佬对他严刑逼供过
他连指甲都没了
实在太残忍了
我很累，只想快点结束，然后回家
又跟安闹别扭
我对他来老的那一套
"来西方吧，告诉我们你知道的
"然后我们给你安稳的生活"
他怎么回答?
"想想你的妻子"
"你有妻子，对吧?"
"我给你带了点烟"
"用我的打火机"
"我们可以把她安排到你那儿，我们有很多存货可以交易"
"如果你回去，她会被流放的，想想她"
"想想吧"
我一直
喋喋不休的说他的妻子
把自己的很多事也告诉他
我Ben该走掉
但冥冥之中觉得救他很重要，所以我继续
"你我都一样"
"我们都是花尽毕生"
"去寻找对方系统中的漏洞"
"你不觉得是时候认清我们的所为"
"对你我双方都毫无意义吗?"
他什么都没说
一个字都没说
次日早晨他回到飞机上
他还给我那包烟，没动过
他Ben是个"烟鬼"，却一根没吸
他毅然决然地飞向了死亡
他保留了我的打火机
作为礼物
"Ann赠予George"
"倾吾所爱"
那是Karla
他宁死不屈
所以，我知道为什么能打败他
因为他太狂热了
而狂热常隐藏着一个无人知道的疑问
他长什么样?
记不得了
从今起，Peter
你要防着他们的监视
若有什么该收拾的东西
赶紧收拾
快完成了
上帝的份上
有时我觉得他们都一样的白痴
若有他人，你告诉我
我是大人了
我知道，这将是个美好的圣诞节
抱歉
Peter，准备好了
开始播放
大家一起
- Jerry
- George
- Peter
- Jerry
我得跟你谈谈
关于Jim Prideaux遇害的那晚
那晚你值班，对吗?
是的，那晚老总让我守着电话
他说有人在执行一项特别任务
他要自己信得过的人
出事了，长官
来自外交部的常驻职员
一则匈牙利简要新闻
"化名为Ellis的英国间谍"
"利用假护照潜入匈牙利"
"计划在布达佩斯绑架一名不愿意透露姓名的匈牙利将军"
"据悉，此人已被击毙"
"相关逮捕行动已经展开"
要我做个简报吗?
长官，您希望我予以否认吗?
我得回复，长官
老总一个字也不跟我说
然后我依据协议去找紧急目录
你打给我家了
碰碰运气看您是否从柏林回来了
你说什么了?
- 你好?
- 你好，Smiley夫人
我是Jerry，局里的Jerry Westerby比
出点小状况
Ann说你尚未回来
然后呢
都乱套了
军方说匈牙利的坦克已经在边界上了
老总和部长开始着急了
谢天谢地Bill Haydon出现了
- Haydon先生
- 没空
Haydon先生
出去
- 告诉我
- 我试着联系你
我从俱乐部了解到了一些内容，告诉我
Jim Prideaux中枪了
接通匈牙利大使馆
你转告你的上司们若敢动Jim Prideaux一根毫毛
后果自负
让Esterhase接电话，让他把匈牙利的特工们召回
好的，先生
有Prideaux的新消息吗? 先生?
天哪
赶紧去他的住处，清除所有相关的东西
Haydon在他的俱乐部听到了消息?
在萨维尔俱乐部
1：30? 那时自动收报机已经不工作了
那他是怎么知道的?
- 天啊，George
- Peter
- 他怎么知道的?
- 不是你所想的
- 那他是怎么知道的?
- 那晚他在我房间
旅途还行吧?
还行
挺好的
我路过，心想拜访一下
Ann还在睡，但坚持要起来
她说她一会儿下来
我带来的，画得真差
不过Ann说喜欢
她喜欢哪一点?
继续
快点，小伙子们，跟上
快点，Bill
- 戴上眼镜，胖子?
- 是，先生
过来
你看那是谁?
我不认识
他是谁?
乞丐?
小偷?
为什么他不看这边，嗯?
换做是你，肯定会朝这群追着车嬉戏的孩子看的
他怎么回事? 讨厌我们?
我不喜欢奇怪的家伙在旁边
他可能要偷阿尔维斯?
- 阿尔维斯是什么?
- 英国最好的车，先生
好小伙
你怎么领到布达佩斯任务的?
老总让我去肯辛顿(伦敦地名)的一处公寓
有个内鬼，Jim
我们得找出来
你是怎么理解的，Jim?
老总的说法?
我觉得有点疯狂
我知道是五人之一
你只用告诉我他们的代号
阿勒莱恩
"锅匠"
Haydon
"裁缝"
Bland
"士兵"
我们不用"水手"，读音太接近"裁缝"了
"阔佬"又不太合适
Esterhase
"穷人"
第五个呢?
Smiley
我觉得太荒唐了
认为你们五人中有一个是叛徒
这不是疯了是什么
但你还是去了
为什么?
我去是因为老总之言
这叫尽职
在车站我遇到了可以带我去见将军的人
侍者一定是慌了
原Ben是个简单的任务
他们把我带到一个部队医院
然后把我运上运输机
从星星来判断，我们在往东飞
然后他们拷问我
我不知道拷问了多久
几周或者几个月
你跟他们说什么了?
所有
我尽可能的坚持，让其他人有时间撤离
他们成功了吗?
我的匈牙利同伴们得救了吗?
没有，他们全栽了
传闻说你为了免受皮肉之苦而告发了他们
当拷问者被清走后，这个有个矮个子人出现了
像神父
对我的逼供才真正开始
你最后防线是什么?
"地鼠"
老总疯狂的想法
我将它藏在内心最深处，他们挖不出来
- 结果却是个笑话
- 为什么?
因为他们早就知道了
他们只是想看看老总的调查进展的有多深
不，我不认识她
他们没有问起我吗?
问过
小个子人问过
他怎么问的?
他有一个打火机
他拿着打火机在我面前不停地晃
给我看上面的字
- "Ann赠予"
- "George"
"倾吾所爱"
是Karla
Ann赠予George, 倾吾所爱
太奇怪了
他们把我送回英国
直接向萨洛特汇报情况
他说在医院汇报情况的期间还有一位来访者
谁?
Toby Esterhase
他给了他1000块和一辆阿尔维斯
并让他销声匿迹，永勿回来
去过安逸的生活，忘掉发生的一切
忘掉老总的事情
忘掉锅匠，裁缝等
我在想
Toby Esterhase是怎么得知锅匠，裁缝这档子事的?
Irina告诉我俄国"中心"
所有高层的人都笑得肚子疼
她说Karla为此颇为自豪
她说，"圆场"自认为重要的情报不过是俄国"中心"制造的垃圾
Irina告诉我俄国"中心"
所有高层的人都笑得肚子疼
不，附近有家旅馆，他们有几间闲置室
Irina告诉我俄国"中心"
所有高层的人都笑得肚子疼
她说Karla以此为乐
她说，"圆场"自认为重要的情报不过是垃圾
会议尚未开始，明白了吗?
明白，部长大人
这城市里有间房子
阿勒莱恩等人于此跟"巫术"的伦敦代表碰头
我想Lacon跟你说的很明了了
不要插手"巫术"的事
我听从的是Lacon的建议啊
你让我紧跟老总的脚步的
我可不会考虑那个忠告的，老总留给我们留的烂摊子
花了阿勒莱恩，还有我自己
那么久才使"圆场"正常运作
阿勒莱恩等人会见的那人叫Polyakov
你以为他的角色就是
从"巫术"取情报给你
其实他真正的角色是从"地鼠"那里接收情报
然后带回给Karla
这...不可能
就是那么回事
你还说服财政部给其拨款
"巫术"的情报是确凿的，重要至极
很小部分有价值
老总不相信什么奇迹或者巫术
但贪婪又懒惰的你们
把他挤出"圆场"，将Karla引狼入室
你们与美国佬协商交换情报
美国佬告诉"圆场"的，也会告诉俄国
所谓"巫术"情报，不过是Karla给你的垃圾情报
不是在钓你
而是在钓美国佬
现在
你还想要好评吗?
我们该怎么做?
我们有一件"地鼠"想要的东西
- 如果我去巴黎
- 你必须去
如果我去巴黎
我要你保证你会把Irina弄回来
我不管你们用谁交易，我不管
我想要个安稳的家，谢谢，我可不想落下你们这样的下场
你要把她弄回来
我尽力，Ricki
你好，George
你好
跟我谈谈忠诚吧，Toby
老总将你招致麾下，没错吧?
在维也纳一个博物馆发现饥寒交迫的你
还被通缉
我听说，他救了你的命
但在关键时刻
要你在老总和阿勒莱恩之间做选择的时候
你毫不犹豫选择了阿勒莱恩
可以理解，可能是你的战争经历作祟
你能活这么久，我想是因为你那风吹两边倒的能力
服侍各种主子
这是怎么回事，什么状况，George?
关于你投靠哪边的主子，Toby
情报在泄漏，Toby
有人在偷"圆场"的内部资料
不不不
这是个误会，误解
文件传递给了俄专员，对不对?
是的
是的，我传递的
但是Percy Alleline也参与了
好狗
Bill Haydon也有
Roy Bland也有份
眼见不一定为实，George
你应该知道
俄方认为Polyakov
在为其效力
我们时不时的给些没用的文件让他回去交差
小部分有价值的也只是为了麻痹他的上司
但Polyakov是我们的人
- 他是这项大行动的一分子
- "巫术"行动
我知道
George
- 我不该被这样对待
- 谁让你捎信给Jim Prideaux
让其忘掉锅匠，裁缝这档子事的?
- Bland
- 除掉Connie Sachs呢?
- 还有Jerry Westerby比?
- Bland
或Haydon
我不知道，但一定是他们之一
也可能是Percy
好吧，我不知道是谁
你只是信使
在他们之间跑腿
把自己卖给了"巫术"
你知道的我都知道
你不知道的，我也知道
我知道谁是幕后人
是Karla
你们中有人给了Polyakov很重要的情报
- 我不知道
- 你还是被通缉的人吧，Toby?
- 听着，George，我不知道...
- 你站错队了
不，你得相信我
George，求你
我很忠诚
我...我也忠诚
不要...不要把我送回去
求你，George
不要把我送回去
给我那个地址
你们在哪儿与Polyakov接头?
嘿嘿, 狗狗，安静
这是做什么? 你是谁?
- McCraig女士?
- 正是
- 安全信号是什么?
- 排气孔
打开代表安全，关闭代表不便入内
麦克风呢?
Peter?
男孩站在燃烧的甲板上/只有他逃了出来
火焰照亮了遍野的残骸/照亮了头顶的天际
他勇敢且骄傲地昂首挺立/仿佛要控制整个风暴
鲜活的生灵/虽然是个孩子，但却骄傲地活着
火焰翻滚着
继续
整个机构都在找你
- 他们逮住你会活剥了你
- 我求之不得
你可以走了，留下书，把钥匙留在机器上
不必，Ben你留下
Ricki Tarr声明有关系"圆场"安危的重要情报
Smiley先生?
的士快到了"圆场"了
"锅匠"
"裁缝"
这是"士兵"
到齐了
- 大声读出来
- "Alleline给Tarr的私信
"满足你的要求前需解释说明"
"引文，关系‘圆场’安危的重要情报，结束引文"
"太笼统，请发送具体情报"
就这样，Percy，你继续无视吧
我警告你，Ben，我们中间真的有内鬼
我他妈谁都不信
会谈结束
他们在离场
Craddox说我几天后就走
我还在想自己在莫斯科会有多想念板球
我希望你能帮我打理点事
尽量
有个姑娘，给她些钱，好吗?
编个故事
如果能让她好过些，告诉她我爱她
就这么多
还有一个男孩，给他点封口费
我知道审问官们的伎俩，大多是我教的
自己被审有点激动
反应过度了点，你可以这么认为
我的确还有一两个问题
- 关于Prideaux
- 天哪
- 我把他救回来的，不是吗?
- 是的
你办的好事
我惊讶的是Karla没有杀了他
或者你觉得他收手
是因为和你的微妙关系?
Prideaux在去匈牙利前有没有见过你?
事实上，见过
说什么了?
警告你
因为他深知
一直都是你
你也是
我不得不选一边，George
品味的选择多过于道德的选择
西方变得丑陋无比
你不觉得吗?
Karla有没有考虑过让你接手"圆场"?
我可不是他那该死的跑腿人
那你以为你是什么，Bill?
我是个建功立业的人
有什么要我转告给Ann的吗?
那不是什么私事，George，我希望你能理解
Karla说你是个厉害的角色
是我们重点防范的对象
不过你确实还有一根软肋
他推测如果我成了Ann的人尽皆知的情人的话
你反而不会那么容易看清我
事实证明他对了
在一定程度上
先生，我帮你做了这个
我不想再见到你在这无所事事
从即刻起，离我远一点
- 去加入其他同学们
- 可是
去...加入他们，行么?
去玩吧，真该死
你能去检查下么，Jerry?
Download Movie Subtitles Searcher from www.podnapisi.net