這樣就好
為甚麼不用各種顏色呢
東尼
甚麼事?
東尼．瀧谷的真名
真的是叫東尼．瀧谷
東尼的爸爸
叫瀧谷．左三郎，是一個爵士樂手
就在太平洋戰爭開始前
左三郎在國內惹了一些麻煩
他被迫離開東京來到上海
在那裡他廢過了兵荒馬亂的日於
在一個上海的夜總會裡
靜靜地吹著小號
當戰爭結束的時候
由於他長期待在海上，受到牽連
他們把他鎖在監獄裡很長時間
他的大部分戰友
在幾乎沒有審判的情況下，相繼的被處決
處決經常是在下午兩點鐘的時候進行
有一天，在沒有提前通知的情況下
他們把他拖到了外面的靶場
用自動步槍從他的頭上打過
在那個地方，生與死的界線
只有一報頭髮絲那麼幼
瀧谷左三郎
回到日本的時候帶著一袋子骨灰
那是1946年的春天
當他發現他的家鄉已經毀於轟炸
他的父母和他唯一的兄弟
也遭到了同樣悲慘的命運
換句話說，他當時
成了世界上一個孤獨的人
最後
他和媽媽遠方親戚家的一個女孩交往
一年後，他們生了一個男孩
在小孩生下三天之後
他母親死了
她的死來得那麼突然
她的火葬也是一樣的突然
瀧谷的一個朋友，美軍少校
安慰他面對生活的現實
那個少校說
你應該給他們起個名字叫東尼跟我一樣
這樣一來在受美國人影響的年代
給他的孩子起美國名字這個主意
沒有一點壞處
這就是左三郎說的
沒有一點壞處，東尼．瀧谷
沒有一點壞處
因為這個美國名字
當東尼做自我介紹時人們總是用奇怪的眼神看著他
有些人甚至不可理解
由於這個那個的原因
東尼成了一個封閉的小孩
在他可以記事的時候
他的爸爸就和樂隊到處流浪
一個人孤獨的過日子，對東尼來說是再自然不過的事了
但他上了中學以後他就自己做飯
自己鎖門，自己上床睡覺
明天我自己做晚飯
我知道了，再見
晚安
我不覺得我特別孤獨
東尼瀧谷
你得做一下自我批評
這是你的想法我們站在後面，所以沒事
但誰知道明天
你很好但是我沒有感覺到溫暖
這有點過激，不是嗎
這是不完美的邏輯
有甚麼地方不完美
東尼不能對他同學所討論的畫
作出評價
那些滲透藝術和思想意識的畫
對他來說，畫代表的是一種自然
很醜
只是空想
你是不是和一個女人出去了
但我們分手了
有沒有想過結婚?
從來沒有
好的
林田是不是已經回家了
他半個小時前就走了
我想和他一起吃午飯
進展如何?
看起來不錯
聽著
橢圓的一個中心
東尼畫機器最拿手
他對車子，收音機的零件很熟悉
而且對發動機的　解也超過了其他人
後來他成為一個插畫家
那是很自然的
第二部分要畫上紅色
現在畫的價格上升了
顏料和紙張的價格在上升
我們的花費隨著材料費的上升而增多
從雜誌封面到廣告插圖
東尼接了和機器有關的一切活兒
這些工作很有樂趣，報酬也不錯
我先回去
我先回家了
對不起，讓你久等了
沒甚麼
進來吧
是的謝謝
這是你給我送的圖
這是AB和C
這一幅得了A
這一幅得了B
還有C是
好的，謝謝你
這裡有D和E
好的，我會拿走
你是新來的，對吧
是的，我叫英子，很高興認識你
我也是
我會照顧這些的
他就像是遠方飛來的一隻鳥
很自然地穿著衣服
被一種特別的微風包圍著
他回到東尼的辦公室幾次
有一天，東尼請她出去吃午飯
我從來沒有看到過一個人
像你這樣對服裝感興趣
我喜歡衣服
他們
填補了
我內心的空虛
我以自我為中心
我喜歡
放縱自己
所以我把幾乎所有的薪水
都拿去買衣服
除了畫畫和生活費在其他地方我不會花錢
我想我已經陷入了愛河
第一次開始考慮到結婚
你覺得她如何
我怎麼說呢
她好像是為了穿衣服才生下來的
那太好了
左三郎和東尼
兩三年左右見一次面
並他們解決了必要的事
瀧谷左三郎不是天生以來就是一個父親
瀧谷東尼不是天生以來就是一個兒子
在他們的第五次約會中
東尼向她求婚
但她同時也有交往的一個男人
東尼和她
兩個人之間的年齡差距有15歲
不是我弄的，對吧
好好讓我想想
她是這樣說的
孤獨就像是一所監獄
這就是東尼的看法
如果她說她不會嫁給我
我一定會死掉
他想把他的想法跟她說清楚
對不起，因為這種藍色
我們之間相差15歲這是不可否認的
他說他的生活有多麼孤獨
他已經在生活中失去了多少
見到她之後
終於讓東尼明白
你不僅讓我明白我是孤獨的
而且讓我知道見到你是多麼重要
我已經失去了生活中的一切
東尼的孤獨生活也因此結束
每當早晨醒過來的時候，他找尋她的身影
看到她還睡在身旁，他才會鬆一口氣
只要一看不到她，他的心裡就開始不安起來
擺脫了孤獨
東尼還是覺得自己有些怪
因為現在他不孤獨
他發現自己非常言怕
害怕重新回到孤獨的生活
有時候，當他想到這種事時
嚇得我出一身冷汗
這種恐懼只持續到結婚後三個月
當他開始習慣於自己的新生活時
他的擔心減少了
那是真正的人性，對嗎
這個有點像
像個小孩子，對嗎
是的
不過我們拍的不只是一樣東西
在他們的婚姻生活中出現了陰影
她是個很有天份的主婦，也將家事做得很好
但只有一件事讓東尼不快
那就是
她喜歡買很多衣服
在周圍有很多衣服時
她幾乎不能管住自己
幾乎在一瞬間，她的表情她的聲音都變了
在他們去歐洲旅行之後問題變得更加嚴重
在他們的旅行中
她買了許多時尚的衣服
就好像被迷住了一樣她只知道買衣服
見到的每一件衣服都買下
而東尼只需要留意衣服上的價格標籤
回到日本之後她的熱情還是沒有減退
一天又一天，她繼續買衣服
他們得訂好幾個大衣櫃
也得訂作鞋櫃來放鞋子
當這一切還不夠的時候
他們不得不空出一個房間來放衣服
只有這種顏色嗎
是的，這只有白色
在那邊，爸爸
是的，已經過了一陣子了
我知道
我們準備你的桌子，等一會吧
她去給我們拿桌子
那是我爸爸你從來沒見過他是吧
左三郎還在奏著以前奏過的音樂
不過跟東尼記憶中的音樂有著不一樣
他的爸爸在演奏
這差異可能很微小
但是對東尼來說
這種差異是重要的
東尼想儘可能得靠近演奏中的父親
為甚麼不一樣，爸爸
這就是他想問的
你看行不行
少買一點東西如何
我不只是想到錢的問題
你變得漂亮我會很高興
但是
你真的需要那麼多的衣服嗎
我也知道
但是就算知道,我還是沒辦法
當我看到美麗的東西時
我一定要買下
我不能控制自己
定要買下來
就好像是上了癮
但是
她答應說要擺脫
擺脫自己的心癮
一週過去了
她呆在家裡
這樣一來可以不受誘惑
但就在這一週裡
她覺得自己空空的
她花了一整天在更衣室看著她的衣服
她看衣服從來都不會厭倦
她越看就越想得到新衣服
當這種慾望增加的時候她失去了控制
我就是不能控制自己
其實她很喜歡自己的丈夫
接受他明智的建議
她只有一個身體
我真的不需要
那麼多的衣服
於是她到她喜歡的小商店去問
是否能將買的衣服退回
我真的很不好意恩
回來吧
把衣服退回去之後她覺得輕鬆了很多
但是當她等待有所改變的時候
她甚麼事都不能去想
只想到她退回去的那些衣服
它們的顏色和樣式
還有布料
一顆假牙多少錢?
7萬日元
7萬日元?這麼說四顆就得28萬了?
不是的
當沒有醫療保險的時候一切都那麼貴
橋子
橋子，聽說你辭掉了工作?
我只是不適應
你怎麼過日子的?
在一家高大利餐廳當女服務員
我之後要去參加一個面試
看看吧
女性，7碼
大約165公分的身高
鞋碼23碼
這質量是有點奇怪
但穿在我身上很合適
看看薪水
你應該注意點
我的天
真是漂亮
對不起
從第13個申請的女人當中
東尼選了跟自己妻子長得最像的女人
放鬆
謝謝
這工作確實很簡單
還要分發我的文件
收集一些材料
或者是幫忙複印文件
好的
但是，這裡還有一個條件
我老婆離開我了
我這裡有她穿過的很多衣服
有一些牌子還新的
我很喜歡看見你穿上它們就像你在穿制服一樣
當我們在這裡工作的時候
整天穿
你老婆的衣服
那就對了
這也是為甚麼衣服尺寸是面試的條件
我相信這是一個很奇怪的要求
我知道了但是我沒有別的動機了
如果你穿著她的衣服到處走走
我只是需要一點時間來習慣妻子去逝的事實
說實話
她真的不明白東尼的意恩
他看起來也不像是一個壞人
我認為他只是失去了他老婆後的變得有點奇怪
除此之外
他的遣散費也完全花光了
她需要一份工作
我明白了
我是說實話
詳細情形我不完全了解
但我想大概可以做到像您說的那樣
哩?真的嗎?謝謝你
在我做之前
可能嗎?
我能看到你老婆的衣服?
當然了
我認為我應該把這些衣服試一下
看看它們是不是合適
當然了
我在外面等你，你試吧
她發現了一排又一排的衣服
好多好多件漂亮的外套
她禁不住的在想我就是穿到死也穿不完呀
留下了這麼多好看的衣服
衣服和鞋子都很適合她
就像是專門為她做的一樣
你沒事兒吧?
過了一會兒東尼進來看她怎麼了
你為甚麼而哭?
他問她
你沒事兒吧
我很難過
我只是
真的一點兒也不明白
我猜
我從來都沒有看到過
這麼漂亮的衣服
我真得很難過
我被它弄湖塗了
對不起
還有
要冷靜下來
你為甚麼不選一件外套
東尼說
像羽毛一樣輕
她從來都沒有穿過像這樣的外套
她有衣服……看起來像他老婆逗留不去的影子
這些影子
注入了溫和的呼氣
和他老婆一起在移動
是的，現在他所面對的
他的很重要的一個根源
看起來像很多個影子每時每刻都在消失
當東尼，
注視著發生的這一切
我漸漸地開始噎住了
對不起，但是事情已經改變了
你帶回去的東西，就是你的，留下它吧
請把所有的這些事情都忘了吧
請不要對任何人
早上好
他們的名聲不好
這些污點遲早會露出來的
你在穿很多設計者們設計的衣服
是羊毛的
看起來很貴的
一定要有1OOOOO日元才能買到的
為甚麼，你要如何付這麼一大筆錢
我不能告訴你
既然我能買
你們兩個是不會相信我的
那是甚麼意恩
東尼聯繫到了一個二手衣服商店
他們來了把所有的東西的都拿走了
他無聊地離開了
組成了一個試衣室
空了好長時間
甚至是他最信奉的那種情感
漸漸地從他記憶中消失了
他的記憶漸漸地也轉換了
像一陣帶著重的風
一齊改變都變得模糊了
她老婆死後的兩年
他的爸爸瀧谷．左三郎也死於肝癌
他只留下了他的長號
一部舊爵士唱片
這些唱片都帶有模型
就是這樣的，一年過去了
無論如何他繼承了那部唱片集
漸漸的擔負起它
因為很多唱片都是罕見的
這個鑑定也相當高
但是它是沒有甚麼意義的
旦這個唱片集消失了
東尼
那就是真正的
完完全全的一個人了
我現在回家了
等一下，我有一些事情想問你
好的
你就是東尼嗎?
好多人呀
東西是
你可能會嚇一跳
我就是英子拋棄的那個人
我聽到那婊子後來死了
那那婊子痛苦嗎
她不痛苦
我忘了
不要稱她為那婊子
所有是你太悶了
就像你的那些畫
那個時刻
我都會回想一個不知姓名的女人
她也在哭
在前面那個試衣室裡，看到了衣服
他老婆留下的
他的記憶恢復了
她的哭聲
我從來沒有看到過
這麼漂亮的衣服
你希望不要想起它
之後，他幾乎忘記了一切事情
奇怪的，他從來都沒有動搖過
那個女人的回憶
喂，說吧，手套
我有兩對手套
哩，太好了，我會給你一雙的
哪一雙?紫色的還是黃色的
兩個都可以
但是，沒
由你定吧
你不能把它留給我
你相信嗎?真得相信嗎?
真是太好了
哩，我知道你看到過那對紫色的
它弄丟了，這裡只有一個拇指的
不要緊的
我真得不想要它們了
喂，那樣是不好的
喂
尾形
宮澤里惠
敘述：西島秀使
改編自村上春樹小說：東尼瀧谷