想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
告诉你，
一切意味着什么。
不，一切都没有
意味着什么，好吗？
有时一部电影
只是一部电影。
有时候一首歌
只是一首歌，
有时一个笑话
只是开个玩笑。
还记得那些，笑话吗？
是啊，我记得他们。
好。因此减仓。
我们有
现在，一位黑人总统。
一点点。
只是有点激动。
半黑！半黑！
每当东西
顺利的话，在国内，
白色的人去，
“哦，总统
做这样一项伟大的工作。“
然后每当有
出了问题，这就像，
“黑鬼的
毁了一切！“
没了。我们将不得不
一个女总统和旁边
她将是拉丁。
是吗？哦，没关系。
她甚至可能是同性恋。
我们将有
亚洲总裁。
哦，平衡预算。
我们将有另
残疾人总裁。
好吧，坚持住。
我们不是要去
一个残疾的总统。
我们已经有一个。
不，不。我说的
出了厕
残疾人总裁。
他出柜。
怎么了,
好。这,
嘿，嘿。
不要误会我的意思。
人们知道，
他被阻碍。
不，我没有什么
针对残疾人，
但大家不
作为自由主义的我，好吗？
媒体是不是更好呢。
我的意思是，你“跑”了
总裁，你不
“滚”的总统。
就像，你会“跑”的运动，
你不“滚”的运动。
你是可怕的。
我不是太可怕了。
这是生病了。
有什么不对吗？
我是一个对投票
墨西哥女同性恋
残疾人总裁。
（嘲笑）哦，我的上帝。
你知道吗？
人们更
接受吧。
这简直是粗糙
对于女性来说，好吗？
但我希望，因为
人们正在发生变化，好吗？
你需要唤醒
闻进度。
不，不，不，不。
你需要醒来，好吗？
醒来闻
的进展。
什么也没有改变。
是的！
黑衣男子试图获得
一辆出租车在纽约市。
呵呵。
关注此废话。
男子:这是怎么回事，hammy！
黑衣男子试图
得到一辆出租车。
看看这个！哈，哈。
出租车，出租车！
出租车，出租车！是啊。
（刹车发出刺耳的声音）
（嘻哈音乐播放）
在这个特别版
我的计划
在这个伟大的大学。
（全场欢呼）
2005年，时代杂志
投票今天的嘉宾
“最有趣的人
在美国“。
到2010年，
前者直立
曾经大红大紫
用串
的电影大片，
包括hammy熊
1，2和3。
（全场欢呼）
（枪声）
Hammy:好吧，桑切斯，
这里的计划。
我需要你得到那个盒子
的街对面枪。
我们没有得到
时间的。
（枪声）
桑切斯，你有
充足的时间。
你有hammy时间！
现在就去！
这是hammy时间！
当你在学校，
是你的班级小丑？
当是下一个hammy电影？
（全场欢呼）
玫瑰:过了
一些口角法律
由于战斗
酗酒,
我的意思是，我在这
餐厅有一天，
我看到这个家伙
喝了啤酒。
我当时想，哇，
到底他是如何做到这一点？
你觉得你曾经
会回到站立？
（全场欢呼）
我过去站立。
我已经做到了。
我与它的乐趣。
这里的东西。
对我来说，
没有什么更好的
比第一天
你的电影出来，
并潜入
剧院的背面，
而刚刚看的人
自得其乐。
你失去了你的味道
虽然喜剧？
我要
令人振奋的娱乐。
我想使,
像uprize？
像uprize。我要
发人深省
娱乐。
今日开盘，你可以看到他
玩海地革命
在就是Dutty boukman
他的新电影，uprize。
（所有喊）
罗斯:你也可以
看到他结婚
现实中明星埃里卡长
在布拉沃。
（众人的欢呼声）
嗨！
班尼:看看谁在这里。
嗨，洋娃娃。
尼:嘿，漂亮。
嗨，你会介意
另一方面凑
那边厢
然后退出这一边？
拜托，这是为节目。
你他妈的，尼。
我不是你的节目。
不，你是在表演，
你只是没有得到支付。
伙计们，发挥好，请。
（嘲笑）我总是
发挥好。
这不是我的。
新郎先生，婴儿，
我们几乎没有。
我们有三天
然后我们结婚。
你快乐吗？
我很高兴。我只是
有点压力太大了
从这部电影。就这样。
呵呵,
你为什么要强调？
宝贝，你做了伟大的工作。
我知道。我知道。
你谋杀了这个角色。
谢谢。谢谢。
好？
哪里是我的初吻？
我们要
做到这一点的相机？
就让我们下车拍照。
让我们回到车里。
如果不是相机，
它不存在。
（众人的欢呼声）
我们感谢安德烈·阿伦！
（全场欢呼）
适宜人群:（唱诵）
Hammy！ Hammy！
你知道，
今天其中的一个天
我觉得像喝一杯。
不好笑。
不要这样说。
我不喜欢
让你出狱。
不用担心，
没有任何闪失。
嘿。
谢谢。
你知道，我不能再等
看的电影
发挥在电影院后面！
这会是座无虚席。
呵呵。
这会是
别的东西。
我不能等。
（笑着）
（吸入急剧）
哦，我爱我
一个大姑娘。
你感动
有信心。
嗯。
哦，对了，
埃里卡要你穿
在飞机上一个红色的衬衫，
当你下车，
她将有一个摄制组
等着你。
摄制组，
红色的衬衫。
能找到我之间
黑鬼海
下车的
私人飞机？
好吧，不管男人。
让我们转移到
接下来的面试。
接下来的采访？
我以为我做
直到XM和公费旅游。
好吧，查尔斯只是
发短信给我这一个。
他们需要你
几个小时。
（模糊吵着）
一个电影怀克里夫
很难卖。
每个人都在理发店
要见你
在熊的服装。
他们爱你
熊服装。
你必须穿上它，宝贝。
是的，但他们不能
甚至可以看到我的脸。
（笑）
但他们感觉你，儿子。
我告诉你，我不
感觉像做
有趣的电影了。
我不觉得好笑。
我们谈到了这一点。
节省一些的东西
您多次采访。
时间？他妈的次。
你像你从来没有
有一个坏的审查。
我拍一，
但每一个吗？
“每个人，”真的吗？
来吧，伙计。
看看这个狗屎。
“安德烈·阿伦是最
可怜的性格
“在今天的电影。”
“如果他没有把出
另一部电影，
“我看不出来
“如果它被打
在我的眼镜“。
为什么会他妈的人
说一些狗屎一样吗？
这是詹姆斯·尼尔森。
这就是他所做的。
他是一个评论家。
他不会露脸。
不，他妈的詹姆斯·尼尔森。
他一直在撕扯我的屎
除了多年。
下一个就是小鸡。
她只想做
轮廓一块你。
我想她是
你的一个大风扇。
他妈的次。
你会做到这一点，好吗？
我不会去
来回
你这个问题。
我们谈论它。
这是纽约时代。
你听到了吗？
纽约时代！
那部电影crossbusters，
我说什么你，安德烈？
那个小棒球电影，
我对你说，安德烈？
你说
这不是一个好主意。
现在，当你告诉我
你想要做那部电影
关于海地革命，
安德烈，我说什么你？
你说这是不是
一个好主意，好吗？
不，不，不，不，不，
你错了，安德烈。
这不是什么
我说。我说，
“兄弟们，是你们疯了吗？”
我通过电子邮件吧！
我发送的电子邮件进行
一堆种族辱骂的
和英语不好
以我自己的公司的帐户！
之所以
我做到了，安德烈，
是“事业
我想成为的文件
向人们展示
我是对的！
我是反对这个项目！
我,,我破坏我的工作。
你知道吗？
我差点毁了我的工作。
你在说什么？
一个黑人不能被解雇
对他说:“兄弟们”来了一个黑人。
你从来没有去过更错了。
一个黑人可以,
一个黑人可以被解雇
对他说:“兄弟们”来了一个黑人。
那个黑鬼不运行
这该死的公司。
事实上，目前
如果黑鬼在这家公司
发现我是用
在这里所说的黑鬼，
我的黑屁股会
在街道上。
我想你是对的，兄弟们，
但我不希望这样做。
我恨次。
我所做的一切，他们的垃圾桶。
你看，安德烈，他们会
反正写的故事。
我的意思是，这已经够难
让你的工作，因为它是。
我的意思是，它不是像
每个人都在敲门
你的门的工作。
这真的很难
让你的工作。
你知道，我知道。
你在开玩笑吧？
听着，安德烈，婚礼
是最好的事情
那你有
在朝好的方向发展了。
而说实话。
安德烈，如果这件事情触发器，
我们可以谈
与星共舞的男人。
跳舞
该他妈的明星？
是。与星共舞。
这就是
你在现在。
围绕跟着你
一天。
让他们跟在身边！
你知道，
如果我得到了这个词，
这部电影可能
仍然是一个很大的打击。
它可以像
海地Django的。
如果你这么说，安德烈，
然后是。坚持，稍等。坚持，稍等。
嘿！嘿！嘿！
到底是怎么回事？
在那里的每个人都跑什么？
超级名模在
会议室！
本·斯蒂勒在
会议,
这些白人
不要告诉我拉屎！
哟，丝！哪来的车？
它的范围内。
嘿，你怎么就去
与查理玫瑰？
切尔西褐色。
从时代。
是的，从次。
结果怎样？我想
你应该
要观望。
你一个真正的记者，
或者像小姐底特律？
滑稽。
你看，他们只是告诉我，
你会做这个。
对不起，如果我迟到了。
祝贺
婚礼上。
和电影。
你知道，我和几个朋友
看到你在几年前
在购买。
非常感谢
这样做的采访。
为什么，因为你的男孩
詹姆斯·尼尔森
说，他不会看
我的下一部电影
如果它被打
在他的眼镜？
詹姆斯。
嘿，谁也有
以为谷歌将有
所做的可能，对不对？
你看，你即将
一个半小时晚。
如果我是你，
我会开始。
好。我只是需要
回家第一。
他们只是告诉我，
我们在做这个。
我没有我的录音机。
记录？
你是什么，Lois车道？
只需使用您的手机。
不，你不明白。
我,,我不能做一个
采访中没有它。
这是一种我的事。
对不起。
你把这些？
切尔西:呃,
是。
他们是很好的。
切尔西:我做摄影
就在身边。
我做了一点诗
上侧，
我做一个小的音乐
就在身边。
真好。
它总是好的，以确保
你永远不会得到太好
在任何一件事。
切尔西:好吧，
我几乎做到了。
我只是需要改变
真的很快。
我会惊喜
我的男朋友
为他的生日。
建议的一个字。
从来没有任何人感到惊讶。
切尔西:为什么呢？
嘿，我打电话给我的母亲
之前，我走了过来，
“因为我不想
走在那里1天
并抓住她拥抱了
一些其他的孩子！
喜。你打算结婚
埃里卡在电视上的公主？
我可以看到你的电话吗？
你有一个孩子
当你10？
切尔西:别拿
他的电话。妈妈？
好吧，你在做什么
我的电话？
玩愤怒的小鸟。
但我没有
愤怒的小鸟。
现在你做的。
格雷斯？走不完
你的工作，mamita。
并给予男方
回他的电话。
喜。
我格拉迪斯，
切尔西的母亲。
你准备好了吗
的大日子？
哦，婚礼。
是啊，是啊，是啊。
你是幸运的
你发现有人。
我听说是一个美洲狮
是一个很大的事情，
但我无法找到任何人
即希望被couged。
所以，我读这玩意儿
尝试更好
了解男人。
听这个。
“男人爱它
轻轻的，当你,,“
“,,舔自己的,,”
好了，没有更多的COSMO。
等待一分钟。
我想你
写了这一个。
等待，等待，
离开这里。
所以,所以你
一个真正的记者。
格拉迪斯:对不起，
我不知道
这是一个秘密。
夏奇拉西蒙斯？
（口吃），那是什么？
您脱衣舞叫什么名字？
Shakara西蒙斯。
我没有用我的真名
为蓬松的东西。
好吧，我发现我的翻转，
我们现在可以走了。
那么，什么是与
这一切灰姑娘的东西？
（电梯铃丁）
嗯，那些都是
我女儿的。
一个小女孩的阅读
灰姑娘的效果。
好吧，一个人的手笔。
好。
难道你不觉得
它还挺奇怪
一个成年女性
尚进灰姑娘？
一个成年男子仍
进入洋基？
是的，但洋基
是一个真正的团队。
A-棒是真的吗？
好吧，你有我
在那一个。
并为您的信息，
我的女儿正在
在一所学校的项目。
你知道，在那里他们有
改写经典故事
和她做一对
真正的灰姑娘。
据我的孩子，
灰姑娘诞生了一个保姆
在布朗克斯于1995年，好吗？
她的妈妈是个保姆
和她的秘密父亲
平均白色的房东，
灰姑娘不得不做
所有的东西
一个奶妈必须做，
她做饭，清洁，
全力以赴
她的姐妹们。
然后有一天，
王子来到小镇
并做了演唱会
每个人都想参加。
但房东
不准她去，
所以她等待
直到她的姐妹们离开，
然后潜入
演唱会
而且是最漂亮
女孩在那里。
王子不想挂
与其他任何人，
然后，她发现
她的姐妹们离开
她知道，她不得不去。
但她也知道
她想
再次见到王子。
于是，她做了什么，做女孩
当他们想
再次看到一个家伙。
手头的工作？
她留下的东西。
（电梯钟钟声）
男子:（On单选）仅两天
直到婚礼壮观。
陪审团还在外面对
其中皮鞋埃里卡会穿。
所以，是你的班级小丑
成长？
班级小丑？
这就是为什么我们回去
得到这个记录，
所以你可以问我
如果我是班上的小丑？
你看，我真的很抱歉，
打破它给你，
但不是每个人都知道
您的起源故事。
你知道吗？
你为什么不只是跳过
黑客问题
与向右走
东西好不好？
行。
好问题，对吧？
（吸气）
怎么来的你
不好笑了？
而且这是怎么回事
与这场婚礼？
我的意思是，它似乎
真的失控。
谁是他妈的是你吗？
你不认识我。
你是我的经纪人？
你有你的孩子这么年轻
你们分享的数学课，
而你来看我吗？
你问我
如果我的关系
我的未婚妻是真实的。
是。
（手机嗡嗡）
等一下，等一下。
这是我职业生涯的举动。
（手机嗡嗡）
呵呵，说下去。
（哔哔声）
嘿，亲爱的。
嘿，宝贝。
这是怎么回事？
是啊，没有。
我在这里的地方。
它看起来生病。
这就像史诗，宝贝，
它的史诗。这是一个故事。
而我在看
花女孩头部中枪。
哇，她有龅牙。
是我的替身
由于紧张，我是谁？
哦，阻止它。
一切看起来
好了，好不好？
我只是希望
你在这里看到它。
它会没事的时候
他们问关于电影。
宝贝，别担心
对他们在说什么。
你的电影是
这样在他们的头上。
不，还没有。
我跑的有点晚。
丝绸:我看不好，
你看上去很糟糕。
售货员:
香槟，艾伦先生？
你会喝，
脚镯先生？
我总是说，是的。
“只要你说没有原因，
人们想要一个解释。
是啊，我以同样的方式
与甲基。
我只是把它。
难道埃里卡
帮你弄干净？
你甚至不知道
什么我的电影的呢？
这是关于就是Dutty boukman，
一个自学成才的奴隶
谁，曾经在海地，
成为领导者之一
革命
其中，海天奴隶
杀害超过50,000白人。
耶，死白的人。
就是Dutty没有闭嘴
并发挥好。
要知道，通常情况下，
后有人说
他们看到你的电影，
他们给你某种
意见，你知道,
他们走了，“哦，我看到了
你的电影，我
认为这是很好的。“
你知道，有时
他们不喜欢你的电影
他们走了，
“我看到你的电影
而且我认为这
很有趣。“
是的，这很有趣
如何结束电影
您之前表现
如何法国
砍了他的头
但我想问问你
这个问题第一次。
您怎么看是清醒
已经影响到你的事业？
它有没有。
呃，我想是这样。
我知道了。
我的意思是，真的。
你知道些什么
关于清醒？
我怎么知道
呃，有什么不知道？
“上帝赐我平静
“接受的事
我无法改变,,
既:“,,勇气
改变的事情，我可以
“与智慧
不吸烟裂纹。“
是啊。
是，越来越多的研究，
或者是你在恢复？
四年。
四年？
我四年。
我喝了一切，
这并不重要。
它得到了非常糟糕
当我开始
耗油量大的洗手液。
洗手液？喔！
你有没有喝胸骨？
什么他妈的是胸骨？
是啊，胸骨，
你知道那些小罐头
他们把在自助
保持食物温暖。
这是一些
艾米·怀恩豪斯狗屎。
我们可以回到这个想法
你清醒
并没有影响到你的工作？
做埃里卡实际上
让你干净，
因为有传言说？
不，我给自己买了干净。
你需要停止
听传言。
男人:Hammy！
是什么让你干净，
小姐胸骨？
我不知道。
嗯，我的母亲。我的孩子。
也许我只是得到了
累醒来
用奇怪的迪克斯
在我的脸上。
嗬！哇！哇！
太多的信息。什么,
好了，轮到你了
先生:“我给自己买了干净。”
严谨诚信？
是。
你们撕裂我除了
每一个机会，你得到的。
我为什么要和你谈谈？
我有什么
做这一点。
是啊，但是这
你的人。
你看，如果你要去
刚刚砍我的头
游行它周围
广场上，
我不需要帮助
你这一点。
我不是来伤害你。
我只想要一个像样的故事。
你给我一对夫妇
真正伟大的
诚实的东西，
东西你还没有告诉
其他人一样，
一些真正的东西里面，
严谨诚信的东西，
我答应你,,
我会超过公平的。
记录在案。
处理。
很高兴认识你，
安德烈·艾伦。
我期待着
面试你，
安德烈·艾伦。
好吧，让我们试试这个了。
第一个真实的问题。
什么是你的底？
首先如实回答。
休斯敦。
（轮胎发出刺耳的声音）
所以，我下飞机
在休斯敦。
现在，我期待
喜剧俱乐部
送一些孩子
来接我。
并让我吃惊，
我被满足,,
嘿，日wassup？
你来接我吗？
是啊，男人。嘿，不好意思
我没有他们中的一个
小招牌，男人。
我是爵士迪，首席执行官
该代码为J企业，男人。
欢迎来到休斯顿。
多谢。
我们推动你的节目，伙计。
你知道我在说什么？
你的航班怎样？好不好？
是啊，这是相当不错的。
那很棒。伟大的男人。
你知道，
门票有点慢
对“事业
发型秀镇，
不过不用担心，我们要去
有一个大的步行后，耶。
好。好。
所以一下，呃,
是酒店有多远？
我饿死了。
约45分。
布鲁斯布鲁斯
已经在那里了。
就像我说的，这是我的小镇。
您需要什么，
你让一个兄弟知道。
我是他妈的'男人
在休斯顿，耶。
您需要什么，
焦炭，杂草，喝了。
你知道，糖浆。
你想要一些药水？
“因为我的娘'
男子在休斯敦的人。
我是他妈的'男人
在休斯敦，宝贝！
嘿，你看
我该怎么办呢，对不对？
入住或没有。
我只是走
通过门，
穿过大厅，男人。
他们只是给我的钥匙。
你知道我在说什么？
我是他妈的'男人
在休斯顿，耶。
我，嗯，给你买了一套。
应有尽有。
所有的设施，
一切都很好。
按摩浴缸，
一个小客厅。
床上爬就可以了羽绒被。
你可以放下
遍认为，男人。
我是异性恋。我是异性恋。
哟，检查了这一点。
所以，我得
穿好衣服，对不对？
但过了一会儿，
你为什么不来了，
舀我，
那么，我们投中了一些俱乐部，
你知道，
推广展会？
我喜欢。
你即将
你的论文，男孩。
哦，我一下吧，宝贝。
我一下'回合它。
由11:00。由11:00。
好。好吧，冷静。
哎,
肛门指诊，你不介意我得到
他们中的一些衣架，男人呢？
我需要一些木制挂,
哦，该死的。
他们得到了,
他们得到了锁他们！
他们臀部你的男孩。
谁该名男子在休斯敦？
周杰伦dizzle！
娘'的人！
（舞蹈音乐播放）
（在扬声器）
这是安德烈·艾伦。
拜托了明天晚上，
看到我和我的男人，
布鲁斯·布鲁斯，
在笑窝棚！
笑窝棚。
这就是我
每天都这样做。
这就是我的生活。
严格v,I,P,
对于我和我的nigs。
你知道吗，我告诉你，
我是他妈的'男人
在休斯顿，耶！
你甚至不知道
是什么感觉
在那里，男人。
黑人是在另一侧
说话'有关的绳索，
“哎，爵士，怎么能
我v,I,P,得到什么呢？“
我很喜欢，
“兄弟们，获得了更好的生活！”
（笑全）
你疯了，爵士。
但是，你看，
我们必须做出一个运行。
再见，安德烈。
再见，布鲁斯。
再见。
所有再见。嘿，
哔我，爵士乐。不要忘了。
不要跑太远。
是啊。
嘟嘟你，没事。
再见。
是啊。
请注意，女士们。
我们能不能再弄
瓶在这里？
谢谢！
是。
哦耶。
嘿，伙计，
就像我说的，耶，
他们的两个女孩在那里？
他们会来了
酒店后面。
离开这里！
我的娘'
男人，耶！
哦，伙计！
（爵士笑）
哟，哟，爵士，爵士，爵士！
我妻子的家庭
从休斯敦，男人！
可能知道她的表兄弟
什么滩！
毫无疑问，毫无疑问，布鲁斯，
我尊重这一点。
我给你一个完整的，
官方暂停对
即，兄弟们。
但你！
哟。
你，我的兄弟们！
我知道你可以
处理两个母狗！
我想知道
这是太好
是真实的。
但是,
带4，兄弟们！
带上四人。
四母狗？
四。四。四。
我告诉你，
如果我有四个女人，
我有'时间编织1
我娘的头发，
另娘'
做我的税！
该死的，兄弟们！该死的。
（笑）
一些聪明的HOS出在这里。
喔！
有些居屋
是聪明的，兄弟们，
这就是我要说的。
我似乎很有信心，
但那是
白酒说话。
H-镇！
谁是他妈的'的人吗？
甚至当
你是一个小有名气的，
而这一切我，
小有名气，
人说谎，夸大
你所有的时间。
我需要借
1万元的人，好吗？
我永远不会问你
要钱了。
纨绔子弟，只有50％的伟大，
我们可以控制所有的水
在互联网上。
不用担心，
我会不会怀孕。
我的猫是坏了。
无论如何，
我回到酒店
并得到了我习惯叫
一些“豪睡觉。”
这是可怕的
睡你
当你认为有
机会浩可能会过来。
（喘气）
（敲在门上）
嘿，安德烈。
嘿，日wassup？
我忘了你们两个。
你得到了什么
屁股'在这里？
我不能等
为您呈现。
布鲁斯·布鲁斯是太有趣了。
我的朋友
妻子的表弟。
你得到了一个迷你吧？
是啊是啊，
我有一个迷你吧。
什么你们都想要什么？
鸡的手指？
早餐吗？
辣椒樽？
好吧，就让我打电话
看看,
朗达:嗯，鸡肉。
这是好事。
嗯，嗯。
（光滑的R＆B音乐播放）
既:嗯。
朗达:他们是在野性
在俱乐部当你离开。
塔米:嗯，嗯。
朗达:干杯。
塔米:干杯。
朗达:你要吗？
客房服务是我的果酱。
（笑塔米）
我们得到了一些。
塔米:什么？我是,
（笑）
塔米:呵呵，还好。
（哭泣）
是啊。
（喘气）
哦耶。
朗达:嗯,
哦耶。呵呵,
我的意思是，说实话，
我简直不敢相信
上帝保佑我
这两个天使。
（哭泣）
（敲在门上）
嘿，呃，请勿打扰！
塔米:打败它。
我不需要任何东西！
他妈的女佣。
（笑）
好，好，好。
我们有什么在这里？
嘿，嘿。哇，哇。
你们都干什么
枕头大战？
这是我的屎就在那里。
哦，我的上帝。
是你害怕吗？
是的，我很害怕。
我赤裸
和一个男人走在房间里
并开始脱衣服。
这看起来不错，伙计。
嘿，让我
某些这一点。
哦，哦，哦。
噢！
（笑）
哦，你好，爵士。
嘿，爵士。
我的家伙走了，
它看起来像一个按钮
对一件貂皮大衣。
塔米:是的。
（笑）是啊。
塔米:是啊，
爸爸迪的得到它！
谁是他妈的'男人
在休斯顿？
你是娘'的人！
朗达:你是男人。
我们爱你。
爵士:你看那个拖车。
你看那个拖车。
回到那个东西了就可以了。
（朗达呻吟）
蜂鸣声。蜂鸣声。蜂鸣声。蜂鸣声。
朗达:哈德。更难。
爵士:哦，是的。
爵士dizzle。刚开了它。
（笑）
我想逃跑，
但我赤身露体。
（笑）哦，是的。
你感觉怎么样？
我吓坏了。
（爵士笑）是啊，是啊。
嘿，婊子。
让你的屁股在这里。
我呢？
MM-HMM。
未来，爸爸。
这些女孩是
我认为是天使
2秒前，
现在最
恶心的东西
我见过。
（哭泣）
哦耶。
（叫声）
什么了房间内有异味怎么样？
什么做了房
闻起来像？
什么样的问题，
是什么？
来吧。
害怕娘屁股
熏排骨。
但最
恶心的一部分,
切尔西:不！
是的！
爵士:我认为，
我想我来了！
（尖叫声）
唉唉,,
（尖叫）
这就像
老友们。
爵士:哦,
这只是无处不在。
像垃圾车
有来
打下盐
要摆脱它。
所以最后，他们离开。
我认为这是做焦炭。
你知道，人们得到
真正的吝啬自己的可乐。
（敲门）
嘿，日wassup？
哪里是爵士？
呃，我不知道。
我以为你们都
到什么地方去。
你不知道在哪里
你最好的朋友爵士的在哪里？
（嘲笑）最好的朋友？
嘿，我刚刚见到他今天。
他是不是真的
我最好的朋友。
我的意思是，是什么问题？
有什么问题？
是啊，有
一个他妈的问题。
你最好的朋友说
如果我们这边走了过来
和你做爱，
我们会得到1000美元。
一千美元吗？什么,
嘿，嘿，嘿,,
现在我不能
发现他的屁股。
嘿，他不告诉我，妈的，
即使他做到了，
为什么我会付你
他妈的他吗？
我的意思是，我很讨厌，
但我不是一个怪胎！
我不在乎！
你最好让我们我们的钱
很快，否则我会大叫
“强奸”在这个婊子
和你的屁股会
去坐牢！你听到了吗？
我是不是得到安宁你们都,
你听到了吗？
我什么都没有
与爵士的事！
既:强奸！
（海妖嗷）
我告诉你了
我的娘'
男子在休斯敦，对不对？
如果我不知道，法官，
你可能仍然在那里。
你看，我要降
在实践中德德关闭，
然后让你回
酒店，你得到一些休息。
我的意思是，休斯顿后，
我完全戒酒。
从这一点上，
我再也没有喝过酒。
无甜甜圈！等一下，等一下，
坚持住，坚持住。
哦，有它，让我
你爱的俘虏。
怎么样？
你知道你需要
备份。
哦，把我关起来！
把钥匙在你的胸罩！
让我来得到它
我的牙齿！
是啊，查尔斯。
它只是午后的演出。
哎，人
还在工作。
它会今晚回暖。
你看，我只是走在
珠宝店，
我会检查
与你以后，好吗？
干得好。
（笑）
这些都不是环。
他们是不是？
我的意思是，那些都是戒指，
让我去拿米歇尔。
我觉得她处理它。
哎，对不起，先生。
不，不，不。
哦，我只是想,
艾伦先生，您好。
嗯，是有问题
与你的戒指？
嗯，有
另一个环出现。
嗯，你说得对。
我的意思是，我们只是
结婚，
我们没有获胜
超级碗。
龙女士走过来
本周早些时候，恩，
添加到订单。
添加到订单？
人1:Hammy！
问2:嘿，哟，hammy！
男子3:嘿，hammy！
工程师将提示
你当他准备好了。
你好吗？
你需要一个咖啡
还是什么？
没有，我很好。
好了，太棒了。
所以，
你没事吧？
我看见你大呼小叫
在手机上较早。
不，我没事。
你在想什么？
问我一个问题。
面试我。
得到我的生意。
这就是我
尝试做。
发生了什么事？
好。让我
问你一个问题。
如果你爱一个人
给你一个结婚戒指，
环你说
你一直想要的，
你会交流
这是因为你的老板
告诉你？
你为什么要改变环
不跟我说话？
哦，我的天哪，
我很抱歉。
我的意思是要告诉你。
我一直这么忙，
我只是忘了。
如何让你的感觉？
我并没有说是我，
我刚才说了
如果一个男人爱你,
所以，这家伙我爱,
其中环他才给我？
网络，这些抽搐，
他们只是想
它们不是
相机不够友好，
如果我想有
会是一个问题。
她是一个真人秀明星。
一切都可以转让。
一切都不会出售。
好！你准备好了吗？
这是怎么回事？
这是安德烈·艾伦
当我听
到卫星广播，
我听天狼星命中之一。
那是，嗯，
这是很好的，只是，呃,
只是使它
有点滑稽。
有趣？
你是个有趣的家伙。
使它更有趣。
好。
嘿，日wassup，
这是安德烈·艾伦
当我听
到卫星广播，
我听天狼星打一个！
只是，你知道，说,
只放一点点，呃,
放一点发臭就可以了。
发臭？
发臭。发臭。
给它发臭。
好吧，我真的不
知道你的意思。
呃，你能告诉我吗？
你是搞笑,
我不是,,好吧，好吧。
这就像,
嘿！这是安德烈·艾伦，
当我听
卫星广播,,哇！
我听天狼星打一个！
喔！
这是一个全新的电影。
Uprize？
Uprize。 Uprize。
这是在电影院今天。
你在表演“
海地革命？
这是一个,
同性恋者。
,同性恋电台。
是啊。
我只想说，
“这是怎么回事？”
我的所有球迷海天
这听
OPIE和安东尼。
这hammy熊
是一个革命性的
从海地？
Hammy不是在电影中。
他们应该让孩子
失学
看这部电影。
他们应该表现出来
在学校。
第一百同性恋人
获得三美元
关闭他们的票。
如果你看一下我的喜剧，
它总是严重。
只是证明你gayness ,
我们怎么证明
我们是同性恋？
,我们,
我有一些，嗯，
一些羊肉。
我给你带来了一些，
呃，海天食品。
山羊肉。
羊肉？
意粉酱,
Cumia:（笑）
什么是,
,,这实际上海地人
早餐吃。
Cumia:哇，真的吗？
是。这,这,
是的，意大利面条番茄酱
是海地的麦片。
（众笑）
现在，有没有打算
是hammy熊4？
我讨厌
hammy熊。
我给你三
我希望人们
带我严重。
停走了
我在街上
，使熊的声音。
安德烈，你是什么
不得不说的
白色的观众在这里
被侮辱，
呃，反感，
通过你的电影，
看50,000他们
人被杀害？
呃，布什杀死
很多棕色的人。
没人
的问题这一点。
Cumia:这不是一部电影。
他杀死了一些,
喜欢，真的杀了他们！
Cumia:哦。
我假装杀白人
这是一个问题。
其中有多少
白衣人居然
死在屏幕上？
呃，可能有两个，
三千。
就这样，耶？
发臭。
尼斯和滑稽。去！
日wassup，怎么就？
这是他妈的
安德烈·阿伦！
我听
到卫星广播，
或刮伤我的坚果，
即，
我听天狼星
他妈的101，
biatch！
先来好了。
我错了
在发臭音符。
先来了
很多精彩
东西在里面。
我希望你写
关于我的好东西。
我们走吧。
（喇叭鸣喇叭）
人1:这是怎么回事，耶？
问2:Hammy！
问2:Hammy，
没有得到全新的。
卡尔:好莱坞。好莱坞！
冬青，哎，冬青！
好莱坞！得到,
让你的屁股在这里！
（笑）
看看谁的？
看看谁的slummin“！
（笑）来到这里。
来到这里，孩子！
好莱坞！好莱坞！
铺开红地毯。
它就在那里。
好莱坞，来吧，孩子。
（笑）
（口吃）你,
我以为你会在洛杉矶，
你知道的，准备
对于盛大的婚礼。
我看广告吧
所有的时间。
是啊，是啊，我在城里
只是在做一些新闻
这部电影。
我离开今晚。
呃，切尔西在这里
做对我的故事。
您好。
呵呵。
所以，我明白了。
这就是为什么你带
你的屁股在这里。
什么，你告诉她
你怎么坏了吧？
是，它是什么？咦？
（笑全）
哦，来吧，伙计。
你来
党，对不对？
有些人开始工作。
我会告诉你什么。
我会来到你
接下来的单身派对。
（笑全）
这不是搞笑，男人。
嘿，告诉我一些事情。
你的下一个老婆，
是她将是，
呃，白色或她
会是亚洲？
（笑全）
还是不好笑，伙计。
哦，这是唯一的
有趣，当你说
意思是狗屎，对不对？
你知道吗？
什么？
伊马离开这里。
以后我会抓住你，好吗？
嘿，等待，等待，等待，
等待，等待，等待，等待，等待。
来到这里，来到这里。
来这里。嗯,
你看，你能不能打破我送行
少了一些？
我没有得到我的支票,,
还没兑现呢。
（呼气）
这里。
真的吗？
谢谢。
我把它放在
你的标签，好吗？
谢谢你，好莱坞。
谢谢你，好莱坞！
（笑）
嘿，很高兴认识你。
嘿，你不相信
一件事，他说，好吗？
（笑）
好莱坞！该死的！
是谁呢？
我的父亲。
男人:Hammy！
女:呦，hammy！
你甚至不知道
独身是什么意思！
哦，我的天哪！嗨！安德烈！
哟！看什么
猫拖了！
阿基洛夫，给你的
叔叔一个拥抱。
嘿，伙计，这是怎么回事？
噢，狗屎，隐藏白酒。
他妈的！
隐藏酒？
看看谁在说话。
隐藏的裂缝。
（笑全）
哟，巨蟹座，好了，
这是没有必要的，男人。
那是上世纪80年代。
无论您是使用
或者你是卖。
无论哪种方式，你有
它风靡起来。
嘿，伙计，我是很好的。
我没有提到
5千块，你欠我的。
当我得到我的
所得税检查，
你会得到你
关闭前，我的男人。
你知道吗，你总得
首先有一个收入
在你得到一张支票。
你可以不含税为零。
这是落魄
在弗雷德的一天？
是啊，他是过敏性的工作。
他把工作苯海拉明。
只是把它。
当他觉得工作来了，
他只是需要一个苯海拉明。
（笑全）
嗨，大家好，
这是切尔西的棕色。
她做了一个故事给我
为纽约时代。
现在，她会问几个
你们中的一些问题。
随意回答。
但要记住，不打小报告！
大家:哦！
哦，你一定要
你的心！
你要我安静，
你得清楚
在5000，我的男人。
我说5000
是好的。
当它来到我身边，
女婴，
我会改过
像一个苹果派。
你知道吗，
你刚才吃
一个苹果派，
你胖混蛋。
住口！
（笑全）
弗雷德:我能说些什么呢？
嫉妒会
你们都无处！
我看埃里卡秀
每个星期。
我不能等
看到婚礼。
你什么时候
带她在这里？
很快。
那是什么
你说的最后一次。
你知道吗，
我仍然在等待
对我的邀请。
嘿。我不负责
的嘉宾名单。好？
说实话。
那个婊子不喜欢我。
不，她喜欢你。
她问你。
哦，她问我呢？
她问
你所有的时间。
她说什么？
她说，“你怎么
大的朋友在干什么？“
丽莎:我的大,
是什么
母狗想我吗？
我大这样呢？
真正的？
我只是说。
这是好莱坞的狗屎，
安德烈！就是这样
好莱坞的狗屎！
我只是玩。
为什么我没有得到
我的邀请？
好了，因为,
（口吃）
“因为他们的身影，我们可以，
你知道, ,酒店
安德烈，你全
现在的狗屎。
和机票。
每个人都来
单身派对吧？
我想要，
但一般涛
在这里,
我说没有，因为他不
知道如何回家
和狗屎，使其下雨,,
我们需要我们他妈的的。
（笑全）
把它放下，并有
一个他妈的座位。
我的意思是，来吧，
还有的会是
一个电视摄制组在那里。
埃里卡回升
出了一切。
他们甚至
发放礼品袋。
礼品袋？
兄弟们，杀了自己。
什么是错的，男人吗？
什么是错与礼品袋？
他们得到了很多
在有阴凉狗屎。
弗雷德:黑鬼和礼品袋。
（笑全）
他是一个老生常谈屁股黑鬼。
行。
我得到了另外五个隆重。
你得到了什么？
大家:哦！
我能得到其中之一
礼品袋？
（笑全）
嘿，兄弟，兄弟，检查了这一点。
我得到了新的jawn。
2016年jawn。
这是真实的光。
事实上，目前
如果你把它关闭，
你甚至不会出汗。
我可以带你了，太，
如果你要我。
不，没关系，
但感谢。
兄弟们，把你的
手镯回来！
我不希望警察
在这里跑！
我呢？我在那里第一次
他得到了在舞台上。
切尔西:他是如何？
他吸。
他丝毫不感到好笑。
他就像一个袋子
死小猫。
儿子，当NAS集中，
他比周杰伦好，
男人，对不起。
丽莎:这是一些真正的狗屎。
弗雷德:“原因是图帕克
为首的奥斯卡奖。
或者图帕克会
我们的一个政治领袖。
图帕克可能
一个政治领袖，
如果他还活着。
但话又说回来，
图帕克可能
在泰勒·派瑞的电影
现在。所以，你不知道。
你不知道。
弗雷德:你永远不知道。
他可能是,
图帕克可能
坏皮肤黝黑
男朋友
泰勒·佩里的电影。
我得同意
狗屎就在那里。
我希望他是参议员。
但他可能会踢
吉尔·斯科特下来
飞行楼梯。
（笑全）
弗雷德:呦。肛门指诊。哟，DRE！
切尔西:是谁
最有趣的？
我想我是最有趣的。
我很紧张有趣。是啊。
切尔西:是吗？你有没有
做任何站立？
不，不，我很喜欢，
你知道,
我不是站立搞笑，
我只是一样，
有趣的家伙。
就像，你知道，
把我的情况下，
我会去降压野。
我一直
比DRE有趣！
当我妈的羊水破了，
我很有趣。
她去劳动，
她没有哭，
她没有尖叫。
她在笑！
医生说，
“有什么不对她吗？”
她说，“我有弗雷德。”
我只是说,
我只是说，
如果它不工作了
我和这个黑鬼，
我会得到我的
一个白人。
切尔西:你有没有
想想有什么不同
你的生活会
曾经你住在一起吗？
它只是没有发挥出来。
我和他分手了。
（在距离所有笑）
是啊。我很高兴
我在哪里。
但你必须考虑
它有时。
每一天他妈的。
我的意思是，女孩，
我以前生气他
玩游戏机。
什么样的狗屎是什么？
如果我想知道如何
成功，他会是，
我的woulda他建
我自己的游戏机。
肛门指诊是不好笑。你知道
谁比DRE有趣？
尼克·卡农。
那个混蛋热闹。
把你的前五大,
谁是你的前五名？
斯利克里克，凯恩，Rakim的，
KRS-1，并不算什么
是我的第五个男人。
和Jay Z是我的第六人。
切尔西:你会写
任何笑话他呢？
是的，我会的，我会的，
但是，看到的，一切都
在这里有我的。
我的前五位是周杰伦，
NAS，疤面煞星,
疤面煞星“，引起大家
接到疤面煞星的狗屎。
Rakim的。
丽莎:Rakim的。
Rakim的，然后我可能让
大不了在那里得到的。
一旦他的母亲去世了，
男人，它改变了很多。
他甚至没有想
是有趣了。
他很喜欢,
他是一个不同的DRE。
丽莎:我的前五位。冰T ,
冰T？
冰他妈的T！
六的早上，
警察在我家门口
新鲜阿迪达斯吱
整个浴室地板
我们开始喝的年轻，
男人，我们像12岁。
我们用来获取的,
O,E,罐，切'时间了
并金牙
出'时间的。
我的第六人的LL Cool J与。
（所有喊）
在演出前！
（弗雷德笑）
他是有趣喝醉了。
每个人都喝醉有趣。
你见过奥普拉喝醉了吗？
她的歇斯底里。
一旦他停止饮用，
一旦停止黑鬼
越来越oddy与40年代，
东西不见了，
喜欢，95％不见了。
这个黑人被窃听了。
你觉得他好笑吗？
你应该见过他
在皮西楼梯。
这个黑人是热闹。
肛门指诊，如果我结婚，男人，
我该怎么办菅的骑士
讲话在我的婚礼。
“如果你们不
要传道
“所有在婚礼上，
“环男孩都起来
在婚礼上，
“来死囚！”
早上好，水牛！
日wassup，圣安东尼奥！
这不是另一
hammy电影。
它是关于
海地革命。
最大的奴隶
叛乱的所有时间。
奴隶叛乱。
这是当奴隶反抗。
呃，塔拉吉P。亨森，
呃，爱说话西迪贝，
呃，安东尼·安德森。
我玩一个叫帅哥
就是Dutty boukman。
是啊。
好了，我已经,
我读了他，
我一直在想这样做
这个电影很长一段时间。
是啊，我刚刚发现
故事引人入胜。
（人民笑距离）
是啊，这是
什么样的东西，
我试图进入目前，
更严重的东西。
是的，它的乐趣
全家。
它的教育意义。
看这个扣篮。
评论员:
他分裂的捍卫者,
是啊是啊。这是关于
海地革命。
是啊，海地革命
为最大
在奴隶起义
西半球。
安德烈，我知道这
党的会是疯狂的，
因此，如果我们没有得到
互相交谈，
确保你给我回电话。
好吧，现在，如果我
老公接电话，
不要挂断，
因为他知道
这是什么时候。
现在来到这里，
给我一个拥抱。
胡。
嘿，肛门指诊，留黑色，黑鬼！
保持百！
你听说过吗？不要忘了
你来自哪里，儿子！
（手机蜂鸣声）
“我发短信我的男朋友”
看看你的脸。
他叫什么名字？
布拉德。
那么什么是他做的，布拉德？
他是一个D,J,他在旋转
温室在周一晚上。
那么，如何旧的
他转向了吗？
三。
嘿，伙计，
30年代的生日。
我记得当
我转过头30 30的吓人。
要知道，30年代那个年龄
在那里你会发现，
“我得
我的屎在一起。
“我其实可以
无家可归“。
我的意思是，不是意志Smith-
追求 - - 当幸福来敲门
无家可归。
我的意思是，像吹工作-IN-
该巴士站无家可归。
所以，这就是你
觉得呢？他深
认为现在
约不是无家可归？
如果他是聪明的。
如果他不是，他不会想到
关于它，直到他40。
然后，它会为时已晚。
（崩溃）
哦！
丝绸:你好吗？
司机:是大家都好吗？
我很抱歉。
出来了！让我们离开。
让我们在这里了。
丝绸:我得走了。
搞什么鬼？
我们不能离开。
丝绸:走吧，走吧，走吧。
切尔西:你在做什么？
丝绸:走吧！
来吧。
那么，是什么，你只是离开
在事故现场，现在呢？
我没有
有一个意外。
我的司机出了车祸。
但是，如果该人
击中我们发现
我当时在车上，
然后他们会告我。
他就在我的面前。
不是现在,,不是现在，夫人。
我希望你的鸡巴脱落！
丝绸:哪里是拉尔夫的？
让他在这里现在。
你知道，如果他不
清除路径为你，
我敢肯定她不会
即使已经注意到你。
是他总是那么bodyguardy？
“Bodyguardy”？
这是一个词？
Jay-Z的是看的走
各地由他本人
所有的时间。
是的，但Jay-Z的GOT
一个他妈的枪，还好。
这是丝绸。这是我的孩子。
我们已经在一起，
大家知道，自从小学三年级。
他见过不少。
（重型摇滚音乐演奏）
（这两种叫声）
你认为这是一个游戏？
我会杀了你，混蛋！
（安德烈大喊）
我不是说
有关解雇他。
我只是说，
这是纽约，
只有人民
谁想要得到狗仔队
推出其
保镖所有的时间。
但是，如果你太害怕
跟我说话一对单
没有你的保镖，
你的小
安全毯，
我完全理解。
等一下。
好吧，我得到了
新车的到来。
这会是
约一小时，虽然。
我们应该跳上驾驶室
和头回过来XM，
并完成了我们所有的
西海岸卫星的东西。
你知道吗？
我很好。
只是,,只是我见面了
在公费旅游，没事吧？
你是什么意思
你很厉害？
嘿，布拉德。这就是我，嗯,
我会走。
外面？
是啊。
这是一个粗略的邻里，
你要去走走
自己？
你得到了一个采访
在20分钟内。
嘿，伙计，我很好。
只是我的短信
信息，好吗？
你确定？
是的，我敢肯定。我很好。
它应该下雨。
我有一把伞就在这里。
我没事，哥们。
女:丝绸，不采取行动
就像你不认识我。
如果你需要我，给我发短信！
我将你的文字！
这是怎么回事？
安吉:这是安吉。
他害怕
我会需要他。
不，他是害怕
你不会
需要他。
它凝视
你的权利在脸上，
行。
猿的每一个星球
电影是关于种族。
每个人。
关于三部曲
启动关闭
与查尔顿·赫斯顿
嬉戏赤裸
搭配黑色的宇航员。
典型的科幻电影
这是对未来的
以及如何人类
失控。
是啊，这是关于种族，
但人类。
不，不，不。这是关于
白人的
恐惧的黑色星球。
较暗的类人猿
是做大做强。
较轻的类人猿
更聪明。
这是种族主义胡说八道。
你知道
原
人猿星球
一出来就1968年4月3日？
现在，我们都知道
第二天发生了什么事。
马丁·路德·金
被打死。
（儿童诵经隐约）
切尔西:为什么不
你刚才跳？
你告诉我，
詹姆斯·厄尔·雷
猿的星球看到
并决定拍摄
马丁·路德·金？
它不是一个事实，即
他组织
穷人的行军
华盛顿,
这件事情。
,或者批评
战争
或者我们的外交政策。
是什么让他出手
是说猿！
孩子:去吧，hammy！走，hammy！
女孩:进去！
切尔西:跳跃了！
我想说的是，
它不是一个巧合
一个电影约黑鬼
接管世界
散发出来的前一天
最强大的
黑人男子在地球上
被暗杀。
这不是一个巧合。
它不是。
你真的相信这一点。
好吧，你知道吗？
我把它送给你。
也有一些潜意识
消息那部电影。
是的，有。
但是你知道吗？
这只是一部电影。
这是从来没有,
这是从来没有只是一部电影。
是的，有时候
它只是一部电影。
它永远只是一首歌！
它永远只是一本书。
我不在乎什么
米歇尔·奥巴马说。
我很喜欢，炒或死亡。
给我一些薯条。
我以为你不
希望没有。
弗莱或死亡。
现在，你始终保持
辣椒酱在你的包？
是的，我喜欢我的屎热。
在我的公寓，
我把一瓶
在每个房间，
像烟雾探测器。
孩子:Hammy！ Hammy！
Hammy！ Hammy！
女孩:跳跃了！
来吧，快点！
男:嗨！
切尔西:比尔·默里？
比尔·默里的喜欢，
你知道，也许前三名
最有趣的人
永远走在地上。
接电话的人，你最有可能
想挂出
并删除他的名字，
一样，“是的，我知道
比尔·默里。
“我只是说话
比尔·默里的一天。“
查理·卓别林？
查理·卓别林。
他开始这个狗屎。
他是喜剧的KRS-之一。
在KRS-之一。
他是特级大师
闪存哈哈的。
我不觉得人
实际读取卡波特。
这是我的测试之一
人。
我说，他们是
就像，“哦，是的，
“你知道，我真的很喜欢
蒂凡尼的早餐“。
我很喜欢，“你有没有
阅读杜鲁门·卡波特。停止。“
比尔寇斯比是
最大的说书人。
理查德·普赖尔？
理查德·普赖尔像
最诚实的人。
即使是耶稣没有告诉
他的追随者的一切。
艾迪·墨菲。
我曾经看到墨菲
与迈克尔·杰克逊
两个月内
对方，
和埃迪较好。
他说，
“太多的爱是那么糟糕
这是无爱可言“。
是的，我的意思是，这是很难
他妈的有人在底座上。
（切尔西笑）
（女孩欢呼声）
（模糊数落过PA）
（敕命）
（相机快门点击）
人1:美丽。塔拉吉！
问2:安德烈！
男子3:爱说话，看过来！
这样一来，爱说话的！
男子4:Hammy，这种方式！
女:安德烈，
转移到右侧。
男子3:大笑脸，爱说话。
（所有谈话一次）
（耳语）结婚。
（笑着）
你得到
结婚了，是吧？
你能不能告诉我？
人1:我能否获得
你们俩相视而笑？
谢谢。
非常感谢。
问2:塔拉吉，这种方式。
（模糊的对话）
你怎么能保持
你的私人生活
分开
你的公共生活
当你经历
事情本周末
它结合了两个？
你即将到来的婚姻
是越来越新闻
比这部电影。
我的意思是，我看，
像，电视,
每个人的说话
关于这一点。
没有人在谈论这一点。
什么样的收视率
你觉得
你会得到什么？
好吧，你有两分钟，
每一个人。两分钟。
你认为他们
只是想看看你,
你也许
千篇一律的自己
那人不
想接受你
在严重的角色？
我们希望看到你搞笑。
我已经告诉你了。
我是不是得了时间
为你的废话，丝绸。
我看到有人。
嘿，没问题。来吧。
如果你没有得到
他妈的我的脸,,
（警报器哀号的距离）
切尔西:如何做
你觉得它去？
报界
所有的地方。
我很高兴他们发现了。
我的意思是，说实话，
最重要的事情
现在是
人站出来
和看电影。
你的意思是，最
重要的是不要
在“婚礼壮观
壮观的“？
我没有说。
好吧，你不
想成为滑稽。
女:对不起。
所以，你不想化妆
有趣的电影了。
他们不希望拿
你的“严重”的重视。
对不起。
那么，为什么不能拥抱
婚礼场面？
我是一个人，来吧。
我没有长大
梦想婚礼的。
没有新郎的杂志。
他们没有
一个groomal注册表。
婚礼是不是男人。
我不是说
关于球员。
我说的是你。
你为什么不接受呢？
如果你恨它这么多，
干嘛还要做什么呢？
埃里卡帮我弄干净。
我没有时间
为此，DRE。
我不是要去
你的听众。
“我不会是
你的观众“？
观众对我的废话。
如果你不这样做
有一个观众，
很难做戏。
布拉德？
嘿。
生日快乐。
哦，我的上帝。
谢谢。
切尔西:你好吗？
我试着打电话给你一整天。
我很担心。
是啊是啊,
不，我没事，我没事。
呃，我只是在开会。
哦，嘿嘿，安德烈·阿伦！
嘿！白布拉德！
生日快乐。
谢谢你，伙计。
我很高兴的人
最后告诉
boukman的故事。
我的意思是，没有人谈论
栗色的奴隶。
我知道，
他们是如此忽视。
它的疯狂。
好了，你有什么
在做了一整天？
嗯，这是我的生日。
你知道，
我一直在治疗自己。
呃，去住宅区，
确实有点购物，
没有发现什么。
切尔西:你是什么
在这里做什么？
我只是像，
要退房
礼品店。
“因为你永远不知道,
切尔西:那是瑞恩？
是啊，瑞恩在这里。
嗨，瑞恩！
瑞恩，看看谁我碰上了。
嘿，切尔西。
怎么样了，伙计们？
嗯,
我也来这里
因为瑞恩，
呃，只是向我展示
这里的休息室
因为他知道
酒店的经理
他在想，也许
我可以在这里纺
不久，所以,
这就是为什么
你不能跟我联系？
我的手机是一样，
去坚果最近。
我不知道发生了什么事情。
我改变了计划。
是他穿着衬衣
我给你买？
我得走了。
（叹气）
多久你的家伙
会做这件事情？
我想你应该
之后他去了。
你看，这是hammy！
（汽车鸣喇叭的号角）
嘿！嘿，嘿，嘿！
嘿，你还好吗？
是啊。第
我,
我要去打电话
我的赞助商，好吗？
对不起。
只是因为
他有一个房间的钥匙
，身穿衬衫
你买了布拉德，
这并不意味着什么。
我的意思是，球员交易
服装在酒店房间
所有的时间。
也许是寒冷的，
你知道我的意思？
也许他们叫起来
彼此,
“嘿，伙计，
我快冻僵了。“
“嗯，我也是。为什么不
你遇见我，在一家酒店
“因此，我们可以切换的衣服吗？”
嘘。凯利？我可以,
我要和你谈谈。
请。谢谢。
大。
我可以说我已经约会
每场比赛，
现在我约会过同性恋。
亚洲？
是的，亚洲。
亚洲空手道或书呆子亚洲？
亚洲亚洲。你知道，
有十亿中国人。
我认为这是证明
他们的迪克斯工作。
是啊。
我约会过结婚。
我有一个女朋友。
两个女朋友。
好了，你可以去
所有K,D,郎
但如果他是一个人，
他是同性恋。
不管结果如何，我不补
规则。谁在乎？
这不是有关。
这不是问题的关键。
要知道，这样的东西
不出来的蓝色。
一定有
某种迹象。
我不会告诉你。
来吧，告诉我一些事情。
来吧，少年妈妈。
发泄出来。
好吧，让我们不得不
正常的性生活。
（布拉德叫声）
后来有一天，
出蓝色的,
把手指在我的屁股。
我不想这样做。
像，这不是
我的事，幸运的是，
从来没有人
问我之前，
所以它从来没有真正来到了。
但他问我。
然后我奶奶
突然出现在我的大脑。
（说起西班牙语）
我喜欢你的奶奶。
切尔西:所以我做到了
他很喜欢它。
（哭泣）
（笑）
哦，是的。就是这样。
切尔西:喜欢吗？
是啊是啊。
是做
这是他喜欢的。
但后来他想
所有的时间。无处不在。
在一个平面上。
去另一个knuck。
Knuck起来，女孩。
Knuck起来。
切尔西:是吗？是吗？
（布拉德叫声）
切尔西:在我朋友的聚会。
布拉德:是的，是的，是的！
什么是我的娘'的名字？
Jigga！
（叫声）
切尔西:很快，
这就是他想要的。
所以一个晚上，
我们的晚餐
Ryan和他的“女朋友”。
因此，切尔斯，你已经
寻找一个地方，对不对？
什么是已持续
有吗？
是啊。我想购买
一所房子，你知道，
但一切的
还是那么贵。
我认为市场
下跌。
贝贝，
你在开玩笑吧？
用你的信用，
你不能获得贷款
如果比尔·盖茨
联署签名吧。
（笑）
好！
嘿，Alexa的，怎么是你的地方
哥斯达黎加下来干什么？
等待一秒钟。
你有一个地方
在哥斯达黎加？
我觉得完全
羞辱，
但是，你知道，
只是让他走。
这不是什么大不了的事。
你知道吗，你是大
比。
你有一个保姆。
我们可以有化妆性。
它会没事的。
（两个呻吟）
（布拉德笑着）
呵呵。
什么？什么？
我得走了
卫生间。
好。好吧，
去！去！去。去。
我认为这是舞蹈
晚上，孩子。你准备好了吗？
你知道我是。
快来给爸爸
他需要什么。
切尔西:我看了一下他的屁股，
只是停留在空中。
我想过
他做了什么。
好！
（笑）
如果比尔·盖茨联署签名你。
切尔西:我不知道，
事情刚刚结束。
我把手伸进我的钱包
掏出卫生棉条。
然后我拿出
我的辣椒酱。
不，不！
不用说了吧！
切尔西:我,
切尔西:我猛
了他的屁股。
哦！
（叫声）
（尖叫）
那是什么？
是啊。
布拉德:为什么呢？为什么呢？
你为什么
这样对我？
把它离开这里吧！
嘿，smartass，
我不听
你现在笑！
他是这样的混蛋！
我们在做什么？
（叹气）
你知道，
宽限期真的爱他。
就像，一个不少。
然后他只是
会消失。
（模糊的对话）
我该怎么
告诉她？
只要告诉她真相。
我的意思是，你不
要她想
她应该
留一些家伙
一些假的
讲义气。
她要去看看
她的妈妈倒下
然后她的
会看到她的妈妈
拿起自己备份。
不，她是怎么回事
看到的是她的妈妈
经游行的又一
通过房子花花公子
谁是输家！
哦，我的上帝。
我最喜欢的。
（焊割）
你说得对。
我只是将不得不
再次启动该过程
对审核另一个家伙。
你不会
也很难
会见任何人，来吧。
我的意思是，你很聪明，
你非常美。
我真的不捞
恭维现在。
不，不。我是认真的。
我也一样。
你非常美。
你知道，对不对？
我们可以离开这里？
（笑）
之后发生了什么？
什么，你只是去
之后，要早午餐？
是的，事实上。
我们甚至没有
谈论它。
我想
我们分手，
但显然不是，
你知道。
这就是为什么我一直
感觉很内疚，
并试图找出
做什么用自己的生日。
哦，来吧，他不
要去打破了这一点。
为什么不呢？
“原因是什么，他
应该告诉人们？
“是啊，我们分手了
因为我的女友
“猛一红热
辣椒了我的屁股。“
不，不，不。
他会等待
做这样的事情
骗你或打你。
你知道，像，
一个漂亮体面
拆散。
打我？打我？
不,
尊敬的东西
像骗我
或打我。
所以基本上，
你的意思是，
你正在做他的身边。
真棒。
我不走他的身边。
我的意思是,
显然你。
来吧。来吧。
我不能相信
你没看到这个狗屎。
我的意思是，他错了，好不好？
他错了。
但他并不
烧屁股错误的。
你看，这就是为什么
我不想
告诉你。
我打开了你
你笑我。
这很有趣。
这不好笑！
有什么好笑
被骗呢？
关于作弊，
那么你很幼稚。
（笑）
天真？我很天真？哇。
先生“哦，网络
挑选出我的戒指。“
先生“哦，我欠
有人结婚。“
噢，好吧，首先，
你不知道我,
小姐:“我用我的男朋友的
屁股作为手傀儡。“
是啊是啊。
我不需要知道你
要知道
什么是错的。
你为什么
即使在意，好不好？
你为什么不关心？
我们能不能只是说说而已
关于我的电影？
他妈的你低劣的电影！
（切尔西呻吟）
（在俱乐部的音乐播放）
我们应该停止。
（猛击在门上）
什么他妈的
我们在做？
（两个喘气）
我们得离开这里。
是。
但首先,
什么？
你必须把你的手
我的裤子。
从我的裤子。
你第一次。
好了，三个。
好。同时。
同时。
好。
同时，混蛋。
两个:一，
二，
3。
哦。
该死的。
好。呃,
我们应该
离开这里？
嗯，是啊，是啊，
但你先走。
我们不能在这里了
同时。
好吧，我的意思是，你知道,
请记住，
什么都没有发生，对吧？
是啊，像，只是
因为我们没有他妈的
这并不意味着
我们不他妈的左右。
所以你先走
然后我就出来了
在几秒钟。
一对夫妇分钟。
好了，所以我打算
要离开这里。
好。
我得让
一个叫反正。
妈的，我的手机已经死了。
我要电话
他妈的伦敦。
嗯,
在这里，用我的。
好。
代码1999。
谢谢。
（大声播放音乐）
（模糊的对话）
哟，哟，丝绸。
男人:你是hammy熊！
是啊是啊，
让他接我
在咖啡厅。
是啊，联合广场。
两个冰咖啡！
问2:Hammy！
（模糊的对话）
问2:Hammy，
我爱你，伙计！
（手机风铃）
什么他妈的？
切尔西是詹姆斯尼尔森？
为什么，因为你的男孩
詹姆斯·尼尔森
说他不会
看我的下一部电影
如果它被打
在他的眼镜？
詹姆斯。
男子3:我爱你，安德烈！
男子4:安德烈！
哦，我的上帝，
这是安德烈·阿伦！
当你准备怎么办
另外hammy电影？
你的老板
正在找你。
好。
你还好吗？
是啊，我很好。
你是詹姆斯·尼尔森。
是你去
通过我的手机？
我通过你的手机去
寻找裸体照片。
怎么回事
通过我的手机。
这是题外话。
你是詹姆斯·尼尔森。
这不是你的想法。
你看不上我多年。
然后你在我身边挂
就像你是我的朋友？
对不起。
我一直想
整天说些什么，
我只是不知道怎么办。
哦，他妈的闭嘴。
现在，你在撒谎
在你的谎言之上。
我没有说谎。
你在撒谎。
我记得在一
你的评论，你走了，
“O,J,一直
归案。
“本·拉登的被
“什么时候安德烈·艾伦
被绳之以法
“为他的罪行
危害人类？“
我妈妈读的那些事。
男子5:哦，安德烈·艾伦。
切尔西:安德烈？
男子6:Hammy！
切尔西:安德烈。
好吧，也许
我把它太远。
您认为？
是啊。
我很高兴
11分钟前。
我也是。
你告诉我你是
在程序中。
我。
你不是在程序中。
我。这是事实。
他们怎么告诉你
在节目？
什么是他们告诉我们什么？
“严谨诚实。”
我知道。
严格他妈的诚实。
你想知道为什么我不会
做任何有趣的电影？
因为我从来没那么干净。
每次
见过我好笑，
我喝醉了或高，
或两者。
每次。每场演出。
我搞砸了。
现在的人
要我是有趣的。
你知道吗？
我不知道如果我能做到这一点。
我很害怕。
严谨诚信。
尼:婚礼
正在跟踪像疯了似的。
没有更多的
广告购买。
你确定你不能说他
成做多几个
招待会？
嗯，嗯。
不，我不这么认为。
但我敢肯定，
我可以卖给他
更蜜月的东西。
不用担心。
我将让他在船上。
尼:怎么样的电影
跟踪？
（嘲笑）
所以，
有什么线？
女人:嘘。
那是什么？
哦，这是新的
泰勒·派瑞的电影。
这也正是打造一副
被困
在鬼屋。
它做的很好。
男子:哟，hammy！
对他好。
所以，我怎么做？
（说到其他语言）
（文大喊大叫）
（弯刀嗖嗖）
（文叫声）
因此，如何是它玩
上的其它画面？
这是唯一的屏幕
它玩。
（说到其他语言）
停在这里。
（叹气）
是啊。
嘿，哟，哥们，你不介意
如果我得到你的照片
真正的快，伙计？
我是一个大风扇
你的电影。
我喜欢这一切，男人。
现在不行，男人，
不是现在。
来吧，让我
一张照片与您联系。
嘿，那是什么？
（说起西班牙语）
嘿！
Hammy
该他妈的啤酒吗？
你他妈的，hammy！
Hammy的他妈的啤酒吗？
（轮胎尖叫）
（海妖嗷）
不！
官:我需要你放松。
离我远点！
噢！噢！噢！噢！
（模糊喊）
官:来吧！
（人民吵着）
囚徒1:Hammy！
囚徒2:日wassup，火腿？
你看到我，伙计。
你听我的。
Hammy！
在杂货店
在曼哈顿。
尼:去，请。
谢谢。
我们可以清楚
房间里，好吗？
很快，谢谢。
谢谢。
男:好，我们走吧。
埃里卡:肛门指诊？
嘿，嘿。
埃里卡:我不能相信
你这样对我。
你在开玩笑吧？
正确的在我们的婚礼吗？
真的吗？
这是CNN，福克斯，TMZ，
媒体他妈的叫外卖！
当我离开这里，
我会来到你的权利。
不，不，不。
你不会
到我这里来。
你会去你的
他妈的单身派对！
你仍然可以
使这一权利，肛门指诊。
我是个酒鬼。
我是一个他妈的醉。
你真的认为
我需要去参加一个聚会？
埃里卡:你必须做到这一点。
你忘了
谁是他妈的我是谁？
我拒绝了
布莱德利·库珀！
马特肯普！
马特·坎普他妈的！
我本来可以有任何人！
我选择了你，肛门指诊。
每个人都想要
以我的妻子，
我选择了你。
肛门指诊，我该怎么办？
每当我看到你
我们已经分开后，
我该怎么办？
我们有性行为？
不，不，不。不只是性。
每次经过
我们已经分离，
那一刻我看到你，
你走第二
通过门，
我吸你的家伙！
每次！
你觉得
我想做的事是什么？肛门指诊？
我不知道你是
保持口交标签。
这不是我在说什么。
我在说什么，肛门指诊，
是我吸
您的家伙为我们！
我吸它为我们
因为我知道，
迟早，
我会需要你
做一些事情对我来说
你不想做的事。
你欠我的。
你听到自己吗？
你沉迷于这个狗屎。
你看，你在做什么
不理解，
这是我的一切。
好？我没有天赋。
对不对？ （口吃）
我不会唱歌。
我不跳舞。我不采取行动。
我不说笑话。
我不是你的，肛门指诊。
你必须,
你要选择我。
尼:埃里卡？
好？每个人都需要
看你选择了我。
埃里卡。
我终于出名了。
不要毁了这对我来说！
给我电话。
不要说没什么。
哦，看看你。
你看起来棒极了。
这些街道
是危险的。
我说。
这让我想起
八年级。
我们被锁起来
玩逃学。
还记得吗？
不要说“我们”。
警察抓住我。
你让'时间抓住你。
（丝绸笑）
什么是我应该做的，
让你被锁起来
自己？
肛门指诊，下一次
他们给你一个电话，
尼:这是什么
你打算怎么办。
你要参加
你的单身派对。
然后你要
爬起来上飞机
而你，我的男人，
打算结婚。
然后，只有到那时，
我会确保
你的小事故
扮演成新闻
就像是表演的一部分。
我会告诉媒体，
警察，
您的假释官，
我们所有的思想
酒精是假的。
大家都知道，
这些节目是不是真实的。
但是，如果你决定
做一些激烈的，
你是你自己的。
你自己的。
没关系。
（叹气）
（模糊的视频游戏的声音）
切尔西:哎，小姐，
这是过去的你睡前的方式。
来吧，
两分钟？
我得到了一些更
猪杀了。
关闭奶奶的电话。
这不是奶奶的。
这是我的。
你的。
谁给你一个电话？
王子寄的。
我得到严格的命令
让你离开这里
在45分钟内。
遗憾的电影。
总有口碑。
它仍然是一个打击！
如果你这么说。
（说唱音乐播放）
（人民欢呼）
你们
曾经在这里？
我没有来过这里。
。我的妻子给了我
20分钟
并表示，
“进得去，出不来了。”
我们现在不在这里。
（笑全）
看着你的口袋，也
他们会捡起来。
这是一个保证。
不是种族主义者。
这是HO-IST。
谁？
其中的一些
小鸡需要钱
你他妈的
知道这一点。放松。
你在这里
之前，乌比？
嗯，嗯。
女人:嘿，乌比。
嗨，茉莉花。
女人:嗨，杰里。
我的侄女。
她去我的太阳穴。
不管你做什么，
没有得到一个情妇。
不能做到这一点。
你会被抓住。
仅仅是一个很好的人。
您可以搞定。
刚刚好。
保持对她好。
忠于她。
捶了。
如果它确实发生，
不承认。
你会被抓住。
只是因为,
不管是什么，
即使她发现
一个实际的阴道
在你的口袋里。
桑德勒:不承认。
“我不知道
它是如何到达那里。“
我的妻子发现了两个的pussies
在我的手套箱。
我不得不说服她，
你知道，
这是一个标准的选择
上奔驰。
（笑）
你可以躺在尽可能多
只要你想，
她会知道的。
这需要一个村庄。
不要欺骗。
我没有计划欺骗。
我知道，没有人做。
没有一个计划，以加快。
大不了，周杰伦，NAS，
鬼脸，贾达基斯。
如果你要去说Gang Starr的，
那么你需要说
C,L。顺利，皮特岩石。
你一个挑
场景结束了,
有什么其他的呢？
丝绸:交响乐。
弗雷德:交响乐。
他妈的情况较好
比交响乐，兄弟们！
我可以完成？
（嘻哈音乐播放）
（听不清）
戈德堡:那么你怎么做？
我没事。我的意思是，
所有的东西，是在电视上，
这是,
这仅仅是为展示。
我真的不喝酒。
好吧，我结婚
很多次。
你已经在几个
我的婚礼。
不过，我一直都知道
那是不是我进去。
我是不是步入婚礼
每个人都知道这一点。
我本来应该
成的家伙。
正如你应该
要进入这个女孩。
让她签婚前协议。
婚前协议。
这是一个困难的谈话，
但仅仅做到这一点。
你会很高兴
从长远来看。
我的钱。
谁的钱呢？
谁写的笑话吗？
我写的笑话。
记住，他妈的现金。
注册狗屎。
你得到一个？
我没有。
他妈的！
（音乐播放）
（众人的欢呼声）
（百日咳）
要去外面
并检查了车。
有飞机要赶。
好了，快点。
我们得离开这里。
我就可以了！
你知道我就可以了。
嗨，安德烈，她真的
爱的手机。
詹姆斯·尼尔森！
我可以和你谈谈
用于第二？
我不想
和你说话，詹姆斯。
请？
不！我不想谈。
嗨，大家好！
这名男子在这里
是记者！
他是不是
被信任！
好。对不起。
好吧，詹姆斯是一个性格
我创建
很长一段时间以前，
不幸的是，
他仍然是一个非常
最受欢迎的人物。
人物？你是做什么的，
萨沙激烈？
哦，我知道了。
夏奇拉西蒙斯。
Shakara。
Shakara西蒙斯。
是啊。
谁给一个他妈的？
是不是所有的谎言？
当然不是。
性格是你
整个时间？
不！
任何一种呢？
你的母亲，你的孩子。
你的灰姑娘废话。
我真的很抱歉。
我所做的是错
它是令人毛骨悚然
而且这件事很奇怪。
我知道你
不相信我，
但事实上，我做到了
因为我喜欢你。
行？
在我的风扇
只是想知道
发生了什么事那家伙
我看到在购买。
你喜欢我吗？
是的，这让我
哭笑不得。
蹦床:
你不能碰的女孩。
我不知道它在哪里，
但她有它。
我没有
任何衣服。
在那里我该怎么把它？
我不得不说的呢？
我们得到了戏剧。来吧。
我们得走了。
让我们在这里了。
我们走吧。我们走吧。
我们走吧。
嘿，安德烈？
你要去我的路？
所以，你没事吧，烷基？
（口吃）
是啊，我是真正的好。
它不是那么糟糕
因为它看起来。
我有一个谷歌警报
这说
这起事件
是表演的一部分。
但我可以告诉大家，
你真的喝。
你不是说好
一个演员。
嗯，不错的，詹姆斯。
嘿，我们去哪儿？
我以为我们只是
丢弃她。
我们只是做
有点站第一。
停在哪里？
人1:呦，来吧。
（2人笑）
谢谢。
我以为我们只是
看到一对夫妇，
然后，你知道，
我们只要走出
这里。
（喇叭honks）
人1:呦，hammy！
问2:日wassup，hammy！
什么happenin'的人吗？
你怎么回事？
不，不。
行。
主持人:看看周围的房间，
环顾房间，
没有任何笑的家伙
在，现在，
是一个日期。
（观众大笑）
有一场战斗
在表回事
男人和女人之间。
这是怎么回事，伙计？
男人想要的杠杆作用。
怎么样了？
女人想要的杠杆作用。
你看，当检查来了，
这就是所谓的
“无猫押金。”
（观众大笑）
在没有做
狗屎你以后
那天晚上。
你有没有看到那个女孩，
当她滴20，
她认为她的手像
她拍摄了一个三分球，
然后回来
防守？咣！
女喜剧演员:哦，我的天哪，
看看这身行头。
这是你的样子
当你开始放弃。
拿一张纸条。
不断有人问我
如果我来自密歇根州。
我想，“不，我完成了。
“这看起来是一样的。”
（观众大笑）
它看起来完全
该他妈的一样。
我不穿任何东西
没有过渡好
床从现在开始。
如果我不能拉胸罩
出的套筒，
我不是对你感兴趣。
我对此不感兴趣。
呀，怎么来的
每部电影奴隶
总有一个场景？
（发声）
这就像,
这就像从偶像。
（哼着曲子）
你们
不会
相信这一点。
一，唯一的，
安德烈·阿伦！
（全场欢呼）
喔！
哦，哇。
嗯,
我能说什么？嗯,
请降低
您的期望。
（观众大笑）
不是要去
是好。
搞什么鬼
我在做什么了吗？
我没有这样做
在很长一段时间。
这就像，“我讨厌约会。
我讨厌约会。“
我喜欢日期。
日期是很酷。
“原因的日期是指某人
正在考虑他妈的你。
（观众大笑）
他们必须一样，
想想吧。只是,,
任何人都可以用吃，
你可能有
他妈的的机会。
所以，和他们只是
琢磨他妈的你。
他们称重
在他们的头上。
他们打算，“啊,,”
“啊，他的家伙，我的嘴。
我想知道。“
而且，即使不发生，
你只是觉得,,我觉得很好。
我的意思是，任何一天
有人认为有关
你他妈的是个好日子。
这就是事情
妇女。如,
他们不,不管
你做什么的女人，
如果不结束
在婚姻中，
这是浪费时间。
我不在乎
你为她做。
你可以,,得到了她的工作，
你知道，治好她的糖尿病，
教她认字。
但如果是在
你不娶她，
这就像，“我简直不敢相信
我浪费我的时间和你“。
“他妈的你和你的信。”
“我已经结婚了
糖尿病患者现在“。
我能说什么？嗯,
所有我能说的是，
不作任何
重大决策
之后口交。
（观众大笑）
你知道，
让口交穿脱。
然后你搞清楚
你想要做什么，
你知道。
这只是我对你的建议。
我敢肯定那是什么
发生在j,F,K，你知道的。
玛丽莲·梦露送给他
口交和，
你知道，他是一样，
“我会得到我的
敞篷。“
（观众大笑）
喔！
主持人:再来一次！
安德烈·阿伦！
哇！来吧。赶快！
这是令人难以置信！
男人:Hammy！
你仍然得到它！
我告诉你了！
是。
惊人的。哦，我的上帝。
在那里得到的，
在那里得到的。
人1:Hammy，保持真实。
问2:呦，hammy。
来吧，走，走，走，走！
（轮胎发出刺耳的声音）
哇。
这是令人难以置信！
惊人的。一如既往。
切尔西:他不是神奇呢？
你是惊人的。
你是如此之大。
哇！
哦！
喔！
（笑）
你感觉如何？
我觉得,
疯了，伙计！
我觉得，嗯，
你知道，这就像，嗯，
像，呃，我把避孕药
和我在
基质。嗯,
就像，我简直不敢相信。
我只是看
民。
我可以听到
他们笑，
我能感觉到
笑声。
好吧，什么让你在那里？
那有什么？
当我今天早上遇到了你，
你提到的这个节目
我做
在你的学校
就像15年前。
我记得它。
这是一出好戏。
这是。
你只是让我思考
大约是在舞台上。
所以，这一切都花了，是吧？
这,
嗯，嗯。
,和监狱。
监狱。
你几乎在那里。
当我下车
与埃里卡电话，
我想我是在底部。
我当时想，“这是它，
我搞砸了一切。“
在那一刻，
我听到这个疯狂的声音。
（咆哮）
嗯？
哇。
DMX。
你在这里做什么？
真的吗？我是什么
在这里做什么？
我是X，男人。我住在
这个混蛋，男人。
难道你不看新闻？
妈的，亲密的。
我尊重了他妈的
你妈的，男人。
Uprize？
我会看到
只要我出去，哥们。
哟，男人，非常感谢，伙计。
我是你的忠实粉丝了。
有一件事我真的很
尊重你，
为什么我他妈的跟你
真正的儿子，
是，你不会让
业内框你进来。
我们非常
一些同样的狗屎，哟。
我有点累了
说唱的，男人。
另外，我有这么多
更多的优惠。
这就是我总是说，男人。
我有这么多提供。
你有时间吗？
是啊。
检查了这一点。
微笑，虽然
你的心脏在隐隐作痛
微笑，即使
它打破
当有云
在天空
你会得到通过
通过微笑
在痛苦和悲伤
什么？
微笑，也许明天
你会看到太阳
来通过闪耀
你
囚犯:他妈的闭嘴！
点亮你的脸
喜乐
（所有起哄）
隐藏悲伤的每一丝
虽然
眼泪是曾经如此接近
这时候你
必须继续努力
一笑，什么是
该哭呢？
囚徒:你这个傻！
你会发现生活
还是值得的
如果你只是微笑
混蛋！
囚徒:他妈的闭嘴！
微笑，虽然
你的心脏在隐隐作痛,
囚犯:
说唱，你混蛋！
说唱！
啊,
嗯,
好好照顾自己。
你也是。
那么，
你得到的一切？
是的。得到了我的手机。
应有尽有。
非常好。
有一个安全的飞行。
谢谢。
听着，我要去
在洛杉矶十月。
这个画廊要
展示我的照片。
您发送邀请。
你可以把你的妻子。
你知道，我不能去，对不对？
这是非常不错的
遇见你，安德烈·艾伦。
这很棒
终于见到你了，
切尔西褐色。
弗莱或死亡。
哟，切尔斯！
什么是你的前五名？
（呜咽）
（嗅探）
盐-N-PEPA，
部落叫追求，
根，
公敌，
坎耶。
我送六，男人。
斯利克里克统治者！
斯利克里克。
照顾自己。
你也是。
（发动机启动）
她有点瘦
对我的口味。
但是，如果是我，
我会在那里
现在。
我不会担心
约埃里卡。
不管怎样，
她将结束
向上在上面。
不能有他们所有的男人。
我不是说
关于有他们所有。
我说的
有她。
你得到了什么
该礼品袋，男人吗？
让我看看。呃,
得到了一些伏特加。好。
嗯。
在我的礼品袋。
有人不
想着我。
（笑）
我承担了
关闭你的手。
还有什么，你得到了，男人吗？
得到了茉莉花香味
蜡烛。
绝对的东西
我想给一个男人。
我得到了墨西哥奇卡。
她爱的蜡烛。
她是个婊子蜡烛。
还有什么，你得到了什么？
呃,
美味坚果。
你知道我爱一些坚果。
这是对我来说。给我的。
你去那里。
希望蜂蜜烤。
当他们把
在坚果蜂蜜？
嗯，嗯。
这是一个整体
不同的世界
就在那里。
（继续谈话）
让我们来看看。
礼品证书,
丝绸:这就是当他们把
到一个新的水平。
你了解我，
我是一个snacker。
现在，如果他们能
找到一种方法
把蜂蜜
里面的，呃,
某种克隆狗屎，
我不知道。
是克隆？
嗯，嗯。
（嘻哈音乐播放）
哟，丝绸。
你想前五名？
所有:是的！
男:是的。
这里是。
Sugarhill帮会，
阿姆,
正确的。
甘文维，
冰块,
男人:哇！
,和爵士混合一批量！
（所有叫嚣）
是的！
“把'时间在玻璃上”！
（嘻哈音乐播放
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org