--==圣城家园SCG字幕组 http://bbs.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 飞天宇
翻译: 予潇潇 月光取暖 小fa 兜兜 小粥粥
校对: 浅浅
哈 哈 哈 哈!
钱 钱 钱! 嘿!
- 独眼巴特 "正义"与你有个约会  - 太糟啦 长官
我已经结婚了
独眼贝蒂!
我想你好像掉下了什么东西 先生
- 翠丝?  - 投降吧 巴特 你已经无路可逃了
我一直希望以爆炸作为结局
- 哦 不要!  - 孤儿们!
还想陪你们玩会的 但我们的专车到了
追我还是救孩子 长官 你自己选吧
跑出风驰电掣的感觉吧 红心!
抓紧了
伍迪 快点!
不...
- 真高兴我接住了火车   - 现在我们去抓罪犯吧
飞向宇宙 浩瀚无垠
- 举起双手  - 你抓不到我的 长官
我的战犬可是内建磁力场的
好啊 我也带来了专吃磁力场狗狗的抱抱龙
邪恶的猪排博士
这是邪恶的猪排博士送给你们的礼物
巴斯 用你的激光枪射我的徽章 伍迪 不行 我会把你射死的
你只管射就是了
你得去坐牢了 巴特 啊 小心!
- 妈妈!  - 别停 别停 继续玩吧 就当我不在
- 哦 别这样 Molly!  - 没事 没关系的 妈妈
这是一个有50只脚的从太空来的娃娃
她在横冲直撞! 大家快逃命吧!
红灯亮表示已经开始录了吗?
来吧 对Molly说"生日快乐"
- 生日快乐  - 哦 真可爱
瞧瞧你都长这么高了
巴斯光年前来救援
干得漂亮 巴斯
- 好了 各就各位 快点 赶快就位  - 稍等 我的另一只眼睛找不到了
- 哎 谁把脚放到我脸上了?  - 是我的 还给我
你救了我们 我们这辈子都感激不尽
巴斯 你介意我挤在你旁边吗?
是的 不 我是说 我怎么会介意挤... 挤在你... 旁边呢?
- 这里太热了吧?  - 哦 他们来了
- 警长 你们搞到了?  - 完成任务
万岁!
小心 小心
好了 大伙儿 我们只有一次机会
- 大家准备了吗?  - 我们准备好了 伍迪 开始干吧
好的 巴斯 打电话吧
- 目标正在靠近  - 就跟我们排练的情形一样 伙计们
喂 喂 有人吗?
- Molly 别进我的房间  - 我没去你房间
- 那是谁在乱搞我的东西?  - 不是我
- 哈 进展还真顺利  - 他拿起我了! 他真的拿起我了!
- 呃 真悲哀  - 我们在骗谁啊? 这孩子已经17岁了
我们不能再在一起玩了
大伙儿 嗨 等一下 我们得开个全体会议 大家都过来 开全体会议
- 哦 别又开会  - 哦 拜托 弹簧狗 把大家都召集来
呃 我们都在啊 伍迪
好的 呃 首先... 我们都知道"游戏时间"这个计划成功的希望很渺茫
- 貌似失败了  - 但我们一直说我们的目的不是玩耍
- 而是为了...  - 陪在安迪身边 我们知道
但我们可以再试一次 对吗?
- 哦 还是算了 各位 我们就此打住吧  - 什么?
现在安迪要去上大学了
刚才的行动就是我们最后的机会
我们要转移到阁楼上了 伙计们 保证你们的附件佩戴齐全
备用零件 电池... 把需要的所有东西都带上 有序搬迁
有序? 你还不明白吗? 我们玩完了! 结束了 风光不再了
嘿 嘿 嘿 拜托了 各位 我们都知道这一天迟早会来临
- 没错 但现在这一天真的来了  - 听我说 每个玩具都要经历这一天 没人希望看到...
- 嗨 警长! 你们在干什么?  - 战争已经结束了 伙计们
我和兄弟们要离开这里了
- 离开?  - 你们要擅自离开?
我们已经完成了使命
- 安迪已经长大了  - 让我们面对现实吧...
等开始收垃圾的时候 最先被丢进去的就是我们
- 垃圾?  - 谁说我们要变垃圾啊?
很荣幸曾与你们并肩作战 各位 祝你们好运
- 你们会需要垃圾袋的  - 不 不 等等 等等 等等
- 我们会被扔掉?  - 不 没有人会被扔掉
- 你怎么知道?  - 我们被抛弃了
- 我们会没事的 翠丝  - 那警长为什么要离开?
- 我们也要离开吗?  - 我以为我们要去阁楼的啊?
- 哦 我讨厌这种不确定的感觉  - 喔 喔 喔 等一下 安静!
没有人会被扔掉 明白了吗?
我们还会都在这儿 我是说 没错 我们一路走来也曾失去过一些朋友...
- 吱吱和画板 还有...  - 宝贝儿
没错 甚至 宝贝儿
这些好玩具都已经找到了新主人
但经过了那么多次旧货出售 春季扫除...
安迪留下了我们
他一定很在乎我们 否则我们早就不在这儿了
你们等着瞧 安迪会把我们收到阁楼里的 那里既温暖又安全
- 而且我们全都会在一起  - 完全正确
- 那里有游戏有图书还有...  - 赛车道
- 赛车道 谢谢  - 还有旧电视
你说得对 还有旧电视 还有圣诞节装饰用的那群伙计
是的 他们很有趣 对吧?
有朝一日 如果我们幸运的话 安迪会有自己的孩子
他又会跟我们一起玩了 对吧?
- 我们会在阁楼里等着他  - 来吧 大伙儿...
让我们收拾好东西 准备光荣引退吧
- 我得找到我的另一只眼睛  - 这次你又把它丢在哪儿了?
一个黑乎乎的 布满灰尘的地方
来吧 我们看看我们在易趣网上值多少钱
别担心 安迪会照顾好我们的 我保证
- 你保证能这样 呃?  - 我不知道 巴斯
我还能怎么说?
好的 不管发生什么事 至少我们全都在一起
飞向宇宙 浩瀚无垠
- 能把你的立体声音响给我吗?  - 不行
为什么不行?
- 能把你的电脑给我吗?  - 不行
- 那你的游戏机呢?  - 想都别想 Molly
好了 安迪 我们开始干活吧 你不带到学校去的东西...
要么放到阁楼上 要么当垃圾扔掉
- 妈妈 我礼拜五才走呢  - 快点 今天是收垃圾的日子
- 妈妈!  - 看着 这很简单的 滑板: 带到大学
联赛小奖杯: 可能放到阁楼上
苹果核: 垃圾
- 剩下的你来收拾吧  - 你为什么还留着这些玩具?
- Molly 别呆在我房里!  - 再过三天 这儿就归我喽
Molly! 你也逃不掉 你有很多玩具不知如何处置
有些玩具能让别的孩子很开心的
- 什么孩子?  - 幼儿园里的孩子
他们总是要大家捐赠
- 什么是幼儿园?  - 嘘 嘘 嘘
- 妈妈!  - 别反对了 你选择想捐赠的玩具 我把它们送到阳光幼儿园去
- 可怜的芭比  - 雪佛兰跑车归我了
安迪 快点 你得开始做决定了
- 什么决定?  - 比如说 你打算怎么处理这些玩具?
- 要不捐给阳光幼儿园行吗?  - 不行!
那要不在网上出售?
妈妈 没人想要这些旧玩具
- 他们都是些破烂  - 好吧 你可以把它们留到礼拜五
没打包带去学校或者放到阁楼上的...
- 都会被扔掉  - 好吧 好吧 妈妈
- 发生什么事了?  - 我们要被扔掉了 你这个白痴! 就是这么回事!
- 要帮忙吗?  - 我自己能行
给你 我走后你会想我吗?
如果我说"不" 我还能得到你的房间吗?
- 不能  - 那就 是吧 我会想你的
- 我喘不过气来了  - 怎么会发生这种事
安静! 那是什么声音?
安迪!
那不是垃圾 那不是垃圾!
想想办法 伍迪 想想办法 想想办法
巴斯特 过来宝贝 过来
好的 宝贝 到路边去 驾!
不 巴斯特! 不要!
起来 巴斯特
- 我们在路边了!  - 哦 我就知道会这样
大家用力拉! 拉!
拉不开!
哦 天哪... 有三层塑料袋 高密度聚乙烯的
- 一定有办法出去的  - 哦 安迪不要我们了 还有什么意义?
有意义 有意义 有意义!
- 拉! 拉!  - 我能听到垃圾车的声音!
越来越近了
巴斯! 翠丝!
- 安迪把我们扔出去了  - 把我们当成垃圾一样
破烂 他叫我们破烂
他怎么能这样?
- 这没道理啊  - 我应该预料到的
- 这是Emily的翻版   - 警长是对的
- 是的 伍迪错了  - 等一下 等等 现在没时间歇斯底里
- 这正是该歇斯底里的时候  - 我们应该歇斯底里吗?
- 不 没错  - 也许 现在不是时候
耶 呃! 伙计们 我知道该怎么办了
搞什么鬼?
- 哦 我们早就该这样做的  - 翠丝 等等 伍迪怎么办?
他没事的 巴斯 安迪要带他去大学
现在 我们得走了
你说的对 来吧
- 巴斯?  - 伍迪
这是怎么回事? 难道你们不知道这个箱子是要捐赠的吗?
- 一切尽在掌握中 伍迪 我们有一个计划  - 我们要去幼儿园
幼儿园! 什么 你们都疯了吗?
- 嗯 难道你没看到? 安迪抛弃了我们  - 不 不 不是的 他是要把你们放进阁楼的
- 阁楼? 那我们怎么最后到了路边?  - 那是个误会
- 安迪的妈妈把你们当垃圾了  - 没错 是他先把我们装进垃圾袋的
- 他还叫我们破烂!  - 是的 我知道这很令人伤心 但伙计们 你们得相信我
- 当然 大学生  - 安迪已经开始新的生活了 伍迪
我们也该这样做了
好了 所有人立刻从箱子里出来!
- 来吧 巴斯 帮我一把 我们得把这个弄下去  - 伍迪 伍迪
我们得搞清楚哪种选择对大家最好
哦 完了 完了 我们永远也回不来了
哦 没关系的 芭比 你会没事的
Molly已经冷落我很久了
只是... 我真不敢相信她会把我丢掉!
- 我们是同命相怜 小姑娘  - 好了 大家听好了...
我们有办法回到安迪家 但我们得动作快一点
- 我们先躲在座位下面 直到我们回到家  - 别犯傻了 伍迪...
- 安迪已经不想要我们了  - 他是要把你们放进阁楼的!
- 他把我们丢在路边了!  - 好了 你们两个都安静一下!
- 好 好的 好的 你们就等着看看幼儿园是什么样子吧  - 为什么? 那是什么样子?
幼儿园是一个悲伤 孤独的地方 专门收留没人要的废弃旧玩具
- 你还什么都知道哈?  - 哦 等着看吧 等你们一到幼儿园
你们会哭着闹着要回家
- 你们能看见什么吗?  - 那儿有一个游乐场
哇!
- 我们中头奖了 红心  - 忧伤孤独从此拜拜 是吧?
伙计们 冷静点 让我们正确地看待这件事
- 怎么个正确法? 这地方简直完美  - 伍迪 这儿妙极了
看见了吗? 门上还画着彩虹
- 嘿 我来了  - 哇 真是好久不见
我是来捐这些旧玩具的 这是Bonnie吗?
- 都长这么大了呀  - 亲爱的 快打招呼呀
- 嗨  - 你孩子们怎么样啊? Molly和安迪呢?
- 不是小孩子了 安迪周五就上大学去了  - 真的吗?
- 难以置信吧?  - 你确定他们不会想念这些玩具吗?
不会的 早就不玩这些东西了
- 你看见小孩子了吗?  - 她要把我们带到哪儿去?
- 快看  - 哇
啥? 有啥呀?
我看不到
好了 休息时间到 来吧
- 现在我们怎么做呢?  - 回安迪家去
- 有没有看见什么出口?  - 什么出口不出口的
- 让我们和孩子们玩吧  - 说话小心 不然其它玩具会嫉妒我们这些新人的
我要看看 该轮到我看了
新玩具!
- 你好 很高兴认识你  - 巴斯光年 乐意为您效劳
哦 谢谢 可以吗? 哦哦
利爪
嗯 欢迎诸位
我就说自己刚刚听到了一些新声音 欢迎来到阳光幼儿园 伙计们
我是抱抱熊 请叫我抱抱熊
巴斯光年 我们到此...
识人先识习 抱抱熊喜欢抱人
看看你们 今天累坏了吧 是不是?
- 哦 不堪回首啊  - 好了 现在你们安全啦
我们都是弃儿 被抛弃 被捐赠...
宅前贱卖 二手交易 甚至赤裸裸地被丢弃
且莫伤心 在这儿你们将意识到 被捐赠其实是最好的归宿
抱抱熊先生 这儿的玩具每天都有人玩吗?
周一到周五 一天24小时
- 当孩子们长大了呢?  - 问得好 让我来告诉你
一群孩子长大了 又一群孩子进园来
大孩子走了 新宝宝来了 周而复始
你们永远是适龄玩具 永远不会被冷落 被抛弃...
或是被遗忘 没有常主就意味着不会心碎
- 嘢哈!  - 梦一样的生活!
而你还叫我们留在安迪家
- 因为我们是安迪的玩具!  - 于是你们被这个安迪捐出去了 对不?
- 那是他的损失啊 警长 他再也不能伤害你了  - 哦不 哦不
现在来给你们安新家 肯尼呢? 那家伙到哪儿去了? 肯尼!
- 来新玩具了  - 棒极了 抱抱 我马上下来
那么 谁准备好了踏上肯尼的梦幻之旅?
- 带我们的新朋友参观一下他们的新家  - 啊 伙计们 请这边走...
- 你好 我叫肯尼  - 我叫芭比
- 我们以前见过吗?  - 啊 没有 你这样的美人我见过一定会记住的
- 我喜欢你的裤袜  - 你的领带也不错
- 快点 肯尼 课间一会就过去了  - 没错 抱抱熊 诸位 这边请
伙计们 值得你们期待的东西很多 岁数小的孩子们喜欢新玩具
- 多好的一只熊啊  - 而且闻起来像草莓
伙计们 容我为你们介绍... 一个玩具想要得到的东西 阳光幼儿园应有尽有
备件 强力胶 电池 电池之足可以塞满一只极度饥饿的河马
担心老无所依?  打消这个顾虑吧
我们的修理点会为你填充 松化 保你焕然一新
而这里... 正是我住的地方 肯尼的梦之屋
内有迪厅 沙滩车 还有一个专用试衣间
- 你拥有一切  - 一切 独缺一位女主人
如有任何需要 请告知我
我们到了
谢谢你 大宝宝 来见见我们的新朋友 好吗?
可怜的宝宝 我和他... 我们是同时被丢弃的
被同一个主人遗弃 但在阳光幼儿园 我们不需要主人...
自主命运 我们就是自己的主人
我们掌握着自己的命运
哦 当心脚下
这儿就是你们的新家啦
毛毛虫小儿室
- 瞧这地方!  - 哇!
- 全能的主啊!  - 中头奖了 宝贝!
你好 你好 你好
太漂亮了!
嗯? 这是...?
嘿 小家伙
你们有多久没被玩了?
- 好多年了  - 那么 稍安勿躁...
静候几分钟 当铃声响起 你们梦寐以求的玩耍时间就到来了
玩耍 真正的玩耍 我迫不及待了!
现在 请原谅 我们也该回去了
- 伙计们 欢迎来到阳光幼儿园  - 谢谢 再见
- 我还能再见到你吗?  - 哦 我今晚就能见到你...
- 在我的睡梦中  - 肯尼 我们走吧
芭比 跟我走吧 住进我的梦之屋
我知道这很疯狂 我们才刚刚认识 该死 你未曾见过我在特种部队时的风姿...
- 但当我看到你时 我感觉我们是...  - 天造地设的一对?
- 嘢!  - 太好了!
- 肯尼?  - 来啦 抱抱熊!
太兴奋了!
- 听起来像是孩子的声音  - 哦 我想陪他们玩耍
- 时间怎么就不能走得快一点呢?  - 有多少个孩子啊?
哦 他们真可爱!
大家听说我 我承认 这儿很好
- 但我们还是得回家  - 我们可以在此开始崭新的生活 伍迪
- 有机会再次给孩子们带来欢乐  - 你为什么不留下?
- 对呀 伍迪 和我们一起留下吧  - 伍迪 留下吧
- 会有人和你玩的  - 我不能 不 不 伙计们 不!
我已经有一个孩子了 你们也有 他就是安迪
如果他希望我们跟去大学 或是留在阁楼...
那么 为他而存在于某处 是我们的职责所在
现在 我要回家了 有人愿意一道 我举双手欢迎
走吧 巴斯 巴斯?
我们陪伴安迪的使命已经结束了 伍迪
- 什么?  - 现在 重要的是我们待在一起
要不是因为安迪 我们根本没机会聚在一起!
巴斯 看看你的靴底 你也是 杰西 看看那上面写着谁的名字?
- 也许 安迪再也不在乎我们了  - 他当然在乎 他在乎你们所有人
他准备把你们放进阁楼 我看见了... 你们不能现在背弃他!
伍迪 醒醒吧! 一切都结束了!
安迪已经长大了
好 行 太棒了 真不敢相信 你们居然这么自私
就此分道扬镳? 哪怕我们共同经历过那么多往事...
红心 不 你得留下
红心 不 我说了留下!
听着 我不想你孤零零地待在阁楼 好吗?
你留下吧
Bonnie啊?
我... 我得走了
Bonnie 你在这儿吗?
快 快... 不 不!
什么? 见鬼了?
啊 这就好多了
Bonnie! 你在这儿呀
亲爱的 是时候回家了
不 不 不 不...
一飞冲天
风铃草 海扇壳 点兵 点将...
你是我最好的副手
- Bonnie!  - 来了!
这下好了!
- 哦 没事的 红心  - 伍迪会跟着安迪去大学
- 那正是他所期望的  - 啊 他疯了
- 大学容不下一个玩具  - 玩具是为玩耍而生的
说到玩耍... 他们在排队了!
- 有多少人?  - 好几十人
- 我迫不及待了!  - 大家各就各位
终于有人玩我了
- 抱抱龙呀... - 到这儿来
我靴子里有条蛇
小伙子们 我愿意加入你们的队伍 但首先我要唱一首歌
一个警长!
让开点 刺头裤子先生 有客人来了
想要点咖啡吗?
适量饮用对你有益 一旦过量 你就会... 就会...
马上回来!
- 嘿 你好 请问  - 嘘!
- 请告诉我这是哪儿?  - 嘘!
- 人家问你哪  - 不好意思 我只是不想跳戏
- 我叫小奶油 他是刺猬先生  - 嘘!
- 你好 我叫特蕾茜  - 嘘! 嘘!
- 嘿 伙计们 听着 我不知道自己在哪儿  - 我们要么是在巴黎的咖啡厅...
要么是在新泽西的咖啡店 我确定自己刚看了医生回来...
- 还获知了一个重大消息  - 我们通常都是即兴表演 放松心情 寻找乐子 你会过得很好
不 不 不 不 我...
谁想吃午饭?
我有绝密配方 果冻豆豆
- 有人在水洞里投毒  - 投毒?
谁这么卑鄙?
啊! 邪恶女巫! 当心!
她正在施法
我知道藏身之处
她永远也找不到这儿
怎么了?
啊! 她发现我们了! 我们要坐宇宙飞船逃跑!
- 干得漂亮  - 你受过训练吗?
- 听着 我只想离开此地  - 你无路可逃
- 开玩笑的 门就在那儿  - 牛仔 你来得很突兀嘛 不是吗?
- 我是布娃娃  - 伍迪
伍迪 真的吗? 不考虑一下改名? 新房间 新环境 是时候换新名儿...
这是布娃娃给你的忠告
- 这个新人是谁呀?  - 你是真正的牛仔吗?
- 这个嘛 事实上...  - 他当然不是了 豆豆...
- 他连个帽子都没有  - 我有...
- 我的帽子!  - 我跟你说过了吧
- 我发现了一艘宇宙飞船!  - 表演时间到!
快 上船 系好安全带 收起餐桌
坐稳了 可能会有点颠簸哟
三 二 一 发射!
嘢哈! 牛仔 你拯救了我们! 你是我们的英雄!
我的弹簧都搅在一起了
我的尾巴! 我的尾巴哪儿去了?
谁丢了手吗?
- 我鼻子哪儿去了?  - 给你
- 你的胳膊  - 给我
亲爱的 胡子呢?
我不记得玩游戏是这么艰苦卓绝的事情啊
- 安迪从未如此对待我们  - 我们得善处逆境
- 但这些小屁孩 他们不知道该如何玩耍我们  - 他们太小了
- 而且难缠  - 我们应该待在蝴蝶屋
- 和稍大点的孩子一起  - 没错
说得对
我们要把这件事解决 我去和抱抱熊谈谈 让他把我们带到其他房间去
糟糕 试试那个
- 锁着呢  - 这边也是
- 看看窗户  - 也关着呢
这是芬斯特-斯内特380型号的锁 是世界上最好的预防儿童开启的锁
- 我们被困住了!  - 等等 看到气窗了吗?
哦 太好了 但怎么上去呢?
大家准备好了 我数到三!
- 一... 二...  - 三!
松手!
跳!
- 他成功了!  - 是的 先生!
干得好 巴斯!
- 他们还以为游戏时间很开心呢  - 嘘 他们会听到的
- 好的 你先说  - 我...
- 爱...  - 你!
你看? 这次我说了"爱"
- 好啊 该我先说了  - 好的 好
- 我...  - 爱...
你！明白我的意思吗? 每次都会改变!
- 你真聪明  - 好啦 罗密欧 你要迟到了
我会想你的
好了 下注 大家快点 有逃跑的吗?
- 开始转了  - 转啊
太好了 不许下注了
- 停啊 停啊  - 转啊 鸭子! 我要鸭子!
赢了!
- 八爪鱼拿下了这局  - 你输了
好 最小赌注: 五块钱 土狼发飙了
两节双A电池
嘿 大家觉得新来的人怎么样? 有谁能当守卫吗?
哦 拜托... 全是垃圾!
- 女牛仔呢? 恐龙呢?  - 也是没用的人
但是那个 那个太空人呢... 他是可以利用的
在一群打手里面 他可算不上厉害
你也不厉害 恰克
你看上了一个 不是吗 肯尼?
嘿 别碰我 战神!
- 芭比和他们不一样  - 哦 好一个柔情男子啊
- 他就是个女孩子的玩具 能阳刚到哪儿去?  - 我才不是女孩子的玩具! 不是!
- 为什么你们总是这么说?  - 他们那些玩具都是一次性的
要是他们能坚持上一个礼拜 就算我们走运了
看看谁来了
- 放开我!  - 把他带到图书馆去
不!
Sycamore大道 1225号
伍迪 你干嘛呢?
- 我要离开这里  - 离开?
- 你今天玩得不开心吗?  - 当然开心 很多年没这么开心了
- 但我不属于这里  - 谁是"安达"?
- 是"安德"  - 伙计们 那是安迪
他是我的Bonnie 但他不久就要离开了
- 我得回家  - 家在哪里呢?
榆树街 234号
- 你们有地图吗?  - 有啊 牛仔 特蕾茜?
我马上开电脑
放开我 你们这群胆小鬼 我要和抱抱熊谈谈
闭嘴 死太空人 要想和他谈 得先过了我们这关...
肯尼 出什么事了? 为什么他会被绑着呢?
- 呃 他逃出来了 抱抱熊  - 逃出来了?
哦 不 不 不! 这不是我们的待客方式
抱歉了 我的客人! 好了 非常抱歉
- 抱抱熊 事情不该这样  - 不该这样?
毛毛虫小儿室的孩子们对我和我的朋友来说不合适
我们很恳请去蝴蝶屋
- 批准了  - 但是抱抱熊...
安静 肯尼 这个玩具很有主动性
领导力 要我说 我们又找到一个新守卫了
大家听到了吗? 我们找到守卫了!
我们把你纳入了一个很大的团队 伙计
从现在起 你要什么有什么
- 太棒了! 我去叫我的朋友  - 哇 等等 伙计
总得有人陪毛毛虫小儿室的孩子玩啊
- 但我的朋友们不属于那里  - 哦 没人属于那里
我同意 所以说为了我们这个社区的利益着想...
我们应该让一些更新的更坚韧的玩具 来做那些我们无力承受之事
听起来好像有点道理
但是我不接受 我们是一个大家庭 要呆在一起
一个很爱家的男人啊? 我明白了
把他放回椅子上去
放开我!
把书虫叫来
啊! 在这里 它归档在"光年"里
我看看... 配件 维修...
哦 找到了 拆掉螺丝 找到电池槽
你们要干什么?
放开我
要把你的巴斯光年重设成出厂设置
将按钮从"使用"拨向"演示"
快停下来! 不 不要啊!
- 什么声音?  - 像是从大厅传来的
我去看看怎么回事
- 看到什么了? 有人吗?  - 没有 只看到漆黑的走廊
- 等等 我看到安迪了  - 什么?
- 不可能  - 不 不 我真的看到他了
在他的房间里 哦! 是我的另外一只眼睛!
是我落在家的那只眼睛看到的!
真奇怪 他在收拾行李呢
啊哦 巴斯特过来了 让开 让开!
好了 安迪在走廊上
他往阁楼里面看呢 等等 他妈妈出现了
他好像看起来在找什么东西?
哦 不 哦 天哪 不会吧!
他在找我们 安迪在找我们呢
他在找我们?
- 我就知道! 安迪不会丢下我们的!  - 我想 他确实是想把我们放进阁楼去
- 这么说 伍迪说得是实话  - 天啊!
而你却不相信他!
- 嘿 是你先怀疑的  - 伙计们 我们要 我们要回家!
- 抱抱熊!  - 嘿 大家好 这么美好的夜晚 大家都好吗?
- 谢天谢地 你看到巴斯了吗?  - 我们弄错了 我们必须离开
离开? 为什么? 你们才来没多久啊 再说 这里很需要你们啊
我们现在急缺陪岁数小的孩子们玩的志愿者
他们真的很爱新玩具 不是吗?
爱? 他们对我们又是嚼 又是踢 又是吐口水...
看看我记的笔记吧
嗯 事情是这样的 甜蛋头 你们是不可能离开阳光幼儿园的
甜蛋头? 你以为你是在跟谁说话呢?
我有30个以上的配件 我应该得到足够的尊重...
啊 这样好点了
嘿! 除了我 谁也不能碰我老婆的嘴巴!
还给她 你这个浑身是毛的家伙!
- 伙伴们 走吧 我们回家  - 哇 等等 小姐! 你哪里也别想去
哦 是吗? 试试看啊?
巴斯 你终于回来了 巴斯 你怎么了?
当心!
囚犯全部搞定 抱抱熊长官
- 巴斯 你这是干什么啊?  - 肃静 扎克的狗腿们
- 你们现在被星际联盟拘留  - 星际联盟?
做得好 巴斯光年 把他们关起来
是 长官
你以为你逃得了吗?
- 巴斯 我们是你的朋友  - 少花言巧语 你这个妖女
你的王国已经覆灭了 我是不会为你的美貌所蛊惑的
嘿 大宝宝 把你的爪子从我老婆身上拿开
- 放开我 你这个流哈喇子的笨蛋  - 别关这里 得给这个蛋头点颜色看看
- 把他放到盒子里面去  - 嘿 放下我 你这个混蛋!
你要把我带到哪里去? 坏孩子 你个坏孩子
- 肯尼 这是怎么回事啊?  - 芭比 我说了让你在梦之屋里面等啊
- 你把我的朋友们怎么了?  - 进去吧
- 芭比 等等  - 别碰我!
- 我们之间完了  - 芭比 我...
- 把我的围巾还给我  - 噢!
- 巴斯光年 给他们说下夜宿的规矩  - 是 长官
囚犯必须睡在自己的囚房 一旦被抓到跑出囚房 就关在盒子里面过夜
傍晚和清晨各点一次名
点名不到 就关在盒子里面过夜
除非长官问话 否则囚犯禁止说话
顶嘴的囚犯 就关在...
盒子里面过夜 知道了!
冷静 他们已经知道了
但是切记 他们会花言巧语 让你怀疑自己
不用担心 长官 我所有的疑虑...
在警官学校时就都没有了
听着伙计们 国有国法 家有家规 阳光幼儿园也有规矩
只要你从底层做起 任劳任怨 生活总有一天会很惬意的
但是 如果你们敢坏我规矩 越过雷池...
想要逃走 那你们就是自讨苦吃
- 伍迪! 你把他怎么了?  - 你们都好好休息吧...
明天还要陪孩子们玩一整天呢 哈哈哈哈!
等我找找 1225号 Syca...
Velocistar237是谁?
他只是街角的一个恐龙玩具 没什么 我来回复
一个恐龙玩具...
好了 Sycamore大道 好了 按回车
拜托 不要太远 拜托
- 就在街角? 就在那个街角!  - 耶!
看我! 哈哈 我马上就可以去上大学啦!
- 你好 回头在赤裸舞会见  - 好的 傻瓜
嘿 等等 听着... 要是你们有谁去了阳光幼儿园...
- 告诉我的朋友们 伍迪回到家了  - 你从阳光幼儿园来的?
- 你是怎么逃出来的?  - 是不容易
"逃出来"是什么意思?
阳光幼儿园是毁灭和绝望之地
它由一个浑身散发着草莓气味的邪恶熊掌管
- 抱抱熊?  - 这个家伙外表看起来或许平易近人 和蔼可亲...
- 但实际上 他是个恶魔  - 你们怎么知道?
小丑 他会告诉你的
是的 我认识抱抱熊
他曾是个很好的玩具 很好的朋友
他和我 我们属于同一个主人 她叫Daisy
抱抱熊来的时候 我在那里
Daisy非常的爱我们 但是抱抱熊... 它是Daisy的最爱
他们干什么都一起
我从未见过孩子和玩具感情会这么好
有一天 我们一起坐车出去
到车站时 我们玩了一小会儿
吃过午饭后 Daisy睡着了
她再也没有回来
抱抱熊不肯放弃
我们走了很久 最终我们回到了Daisy的家
但是 已经太晚了
那天以后抱抱熊就变了
- 变得和以前不一样了  - 我们被取代了
- 我们走  - 不 只有你被取代了
我们全都被取代了 难道不是吗?
她不再爱你了
快走!
我们迷路了 被丢弃了
没人爱我们 没人需要我们
后来我们来到了阳光幼儿园
但抱抱熊再也不是我的朋友了
他不再是任何人的朋友了
他接管了阳光幼儿园 并建立了一整套邪恶的制度
- 那么 你是怎么逃出来的?  - 我被玩坏了
Bonnie发现了我 把我带回了家 但其它的玩具 就没有这么幸运了
抱抱熊不该这样做 新玩具 他们不可能成功逃走的
- 但是我的朋友们在那儿  - 你不能回去
- 现在回去等于自杀  - 而且你的安迪怎么办?
他不是准备离开家上大学去了?
安静 音乐猪! 别吵了!
哦 红心 我也很想念伍迪
但他再也不会回来了
- 该起床喽 露营者们!  - 抱抱熊长官
- 一切正常 没有任何需要回报的  - 好极了 巴斯光年
- 上来 我们需要你回到星际总部  - 等等! 你们把我老公怎么样了?
大宝宝
亲爱的!
那儿又冷又黑 除了沙子和几块"林肯积木"以外 什么都没有
嗯 我不认为那是"林肯积木"
你们都准备好了 你们的游戏时间就要到了
- 嗯 喂?  - 你不该回来的 牛仔 自从你走后他们采取了更加严厉的防范措施
加强了看守和巡逻 你和你的朋友永远不可能从这儿逃出去了
- 我成功过一次  - 那是你幸运
想听我的建议吗? 把头凑过来
- 你们不会死的  - 嗯 苟活几天?
我已经在这儿有几年了 他们永远没法玩坏我
玩具们只有一个办法可以离开这里
可怜的孩子 垃圾车会在黎明的时候到
- 然后开往垃圾场  - 听着 我很感激你的关心 老前辈
但是有一个孩子在等我们 我们现在就要离开
作为一个玩具 如果你能帮助我们这些玩具 我会感激不尽
好吧 如果你要逃跑 第一件事就是要通过那些门
它们每晚都会被里里外外彻底锁上
- 钥匙就在办公室里  - 明白 还有呢?
抱抱熊的卡车整晚都在巡逻
- 走廊 休息室 操场...  - 好的 好的 围墙呢?
8英尺高的焦渣石 不可能穿过的 你只能从上面或者从下面绕过
- 就这些? 不算太糟糕么  - 不只这些
真正的麻烦是那个猴子
猴子是总监控 他能看见每个地方的情况
教室...
走廊...
甚至操场
你可以打开门 绕过守卫...
爬上墙 但是如果你不制服那只猴子...
你就哪儿都别去 你想逃出去吗?
那就除掉那个猴子!
课间休息 快点 孩子们
- 嘿 伙计们  - 伍迪?
伍迪!
- 谢天谢地!  - 你还活着!
我当然还活着
我的帽子 等等 巴斯呢?
- 抱抱熊对他动了手脚  - 他又以为自己是真的太空守护者了
- 哦 不!  - 哦 是 又变回一个太空狂了
伍迪 我们不该离开安迪 我... 我错了
翠丝说的对 伍迪 她的确错了
不 不 是我不该离开你们
从现在开始 我们要团结在一起
但是 安迪马上要离家去上大学了
大学! 我们必须在明天安迪离开前把你送回家!
- 明天? 那也就是说...  - 也就是说我们要逃出这里
- 就今晚  - 什么? 不可能!
- 根本没有办法逃出这里  - 不 有一个办法可以出去
只有一个办法
- 弹簧狗?  - 到
太空外星人? 女牛仔?
- 到  - 马?
- 存钱罐  - 到
- 恐龙?  - 到
- 芭比?  - 到
蛋头?
嘿! 嘿! 捣蛋的蛋头 醒醒!
不可能
现在散步有点晚了吧 蛋头?
叫我蛋头先生 你这个小白脸!
你个打领带的闲事儿王! 你就不算个玩具!
你不过是个配件! 你就是个绣花枕头!
- 把他带到盒子里去!  - 不 我不去盒子里!
抱歉 我不是那个意思 我喜欢你的领带
- 好了 搞定  - 干得好 巴斯光年
好了 你可以继续你的... 呃... 太空事业了
是 先生 潮男
肯尼? 肯尼?
- 你想干什么?  - 我在这呆不下去了 肯尼
我想去蝴蝶之屋 和你在一起
- 是嘛 你昨天就该这样想了  - 我错了
我想和你在一起 肯尼 我真的想和你一起住在你的梦之屋里
请带我走吧! 带我走!
见鬼 芭比 好吧 但是这里的情况很复杂
- 你要按照我说的做  - 我会的 肯尼 我保证
等等! 我可以做任何事! 我可以帮你换尿布!
快拿胶带来!
这里就是我神奇的更衣室
你有这么多衣服! 我真不敢相信你愿意带我来这!
- 网球服 火星服  - 看看这儿
功夫装 帆布超人还有配套的运动奖旗
嬉皮士 哦 肯尼!
但是这里没人懂得欣赏服装 芭比
- 没人  - 肯尼 你能做模特为我秀几件你的衣服吗?
几件就好
- 去拿钥匙!  - 在哪儿? 在哪儿? 钥匙在哪儿? 钥匙在哪儿?
找到了
嘿 你在干嘛? 我告诉过你 不要动我的东西!
有种过来呀 肥猪
不准打架 快停下
你们不许打架 只有我才能打你们
救命! 监狱发生暴乱了!
快去拿玉米饼
- 准备好了吗?  - 好了
呃 芭比?
玩够了 肯尼 抱抱熊对巴斯做了什么?
- 我们怎样才能把他变回来?  - 你休想从我这套话 你休想!
不过我还是希望你可以试试
我们来看看... 夏威夷冲浪短裤
哦 芭比 那些都是有年头的收藏版!
没关系 继续 撕吧 我不在乎 都是些不值钱的东西
哦 亮片礼服
谁在乎? 谁在乎? 那些东西都是劣质品
- 哦 一个尼赫鲁马甲  - 芭比 别撕尼赫鲁!
这是几几年的? 1967年?
- 这可是我的经典收藏 没错!  - 真遗憾
不 不! 不! 不要!
有一本使用手册!
- 抱抱熊把巴斯回设成了演示模式  - 手册在哪儿?
我就不明白你为什么等不到明天早晨 肯尼 给你
他妈的干什么需要花这么长时间?
我们要怎么修好巴斯?
你看什么看 大羽毛?
哈 逃跑了吧 你这个胆小鬼 啊 哦
呃 真是够狠的
哦放弃吧 没人听得见的
- 什么?  - 我说 没人能听见
- 什么?  - 他说 "没人...
- 嘘 小声点  - 伍迪 你回来了
- 快阻止他! 别让他跑了!  - 我被我的犯人劫持了
- 快点 打开他的后盖 有一个开关  - 放开我 扎克邪恶的手下!
星际审判庭是不会放过你们的
它不管用 为什么会不管用? 快看手册?
- 继续 开关的下面应该有一个小孔  - 小孔... 找到了!
要重设你的巴斯光年 用回形针按住...
- 抱抱龙 用你的指头!  - 什么?
好了 然后呢?
我看看 注意不要按住按钮超过5秒钟
这不关我的事
星际日志 我在一个陌生星球上醒来
- 你刚做了什么?  - 我照你说的做的
周围都是未知外星生物
谁在那儿? 朋友 还是敌人?
朋友 我们都是朋友
我一定是因为坠毁造成了记忆丧失
- 有人见到我的飞船了吗?  - 我们一定要把他变回来
- 我们怎么才能把他变回来?  - 我不知道 这部分是用西班牙语写的
- 我们现在没时间了 快点 巴斯  - 我的飞船已经安全降落了
好运 牛仔
他们来了
快点 巴斯
- 你怎么花这么长时间?  - 说来话长了
- 蛋头呢?  - 我们没见到他
巴斯
我的沙漠之花
- 你把巴斯修好了吗?  - 呃 算吧
你后面 有人来了
你们不会相信我今晚都经历了什么
- 亲爱的 你还好吗?  - 我感觉到了新鲜 健康...
- 太糟糕了  - 你变得这么瘦
而且这么高大
啊 我还是喜欢原来的身体
一切正常
快点 快点
我们就要到了
回去 回去
来
小姐 你是最珍贵的花朵
合起来 我们就能战胜一切恶魔
伍迪!
- 快点 我们就要到了  - 你先走
巴斯 过来 抬我一下
巴斯光年前来救援!
- 打开了  - 干得好 巴斯 走
- 安全吗?  - 我想我该先去探探
- 伍迪 你还好吗?  - 是 下来吧
- 但是不要同时下来  - 他说什么?
- 好像是 同时下去  - 不 不是 不 不 不 不!
- 翠丝 多谢  - 我的飞船在哪儿?
就差一步了 伙计们 弹簧狗 你觉得你可以吗?
我可能有点老 但我老当益壮
- 他做到了!  - 弹簧狗 你太棒了!
好了 快爬过来吧
小狗狗 你迷路了吗?
喔 喔 看看谁在后面呢
牛仔 很抱歉 他们逼我说的
你们想干嘛? 去找你们主人?
- 他再也不想要你们了  - 你说谎
是吗? 你倒是说说看啊 警长...
如果你们主人那么爱你们 干嘛要丢下你们?
牛仔 你觉得自己很特别? 你不过是块塑料
注定要被扔掉的
说到恶魔啊
现在我们需要一些玩具去毛毛虫小儿室
而你们想避开那辆卡车
何不重新回到我们的家呢?
那里才不是家 是监狱 你这个骗子 恶霸
我宁可腐烂在垃圾桶里 也绝不加人你所谓的家
翠丝说的没错 权力应当建立在被统治者的合意之上
而不是靠压迫
如果你们非要这样
芭比 等等! 抱抱熊 别这样!
肯尼 她不过是个芭比娃娃 像她这样的 有成千上万个
对我来说 她是唯一
既然这样 你去和他们一起 不是更好?
- 哦 肯尼!  - 大家听着
如果我们能在阳光幼儿园和平共处 那一定很美好
都是抱抱熊 他想统治我们所有人
有谁赞同肯尼吗?
又不是我抛弃了你们 是你们的主人
没有哪个主人 真正爱过自己的玩具
等你们到垃圾场的时候 自己好好想想吧
等一下 Daisy也是吗?
我不知道你在说什么
Daisy 就是那个曾和你形影不离的女孩
- 对 然后她把我们扔了  - 不 是弄丢了
- 她给我们找了替代品  - 只是替代了你
你得不到她的爱 也不想让别人得到!
你骗了大宝宝 一直到现在都在骗他
- 你从哪听说的?  - 抱抱熊 她爱过你
- 她从没爱过我!  - 就像每个孩子都爱过他的玩具
- 妈妈  - 什么? 想回到你妈妈那儿去?
她从没有爱过你! 别孩子气了!
把他们全部扔进去
你们这群笨蛋一思考就出事
我们只不过都是等着被扔掉的垃圾
玩具都是这样
嘿 住手! 放我下来 你个白痴!
不 不 等等! 大宝宝 等等!
- 他被扔进去了  - 我的天呐
来吧 快走
- 哦 真糟糕!  - 快点
- 不!  - 伍迪!
哦 伙计们 要过来了!
快
芭比 不要!
伍迪!
不!
能听到吗? 大家还好吗?
当然不好 笨蛋! 我们完蛋了!
大家都到巴斯光年那儿去 快
都过来了吗? 弹簧狗? 抱抱龙?
- 大伙儿快去靠着墙 快!  - 亲爱的小姐 你在哪儿?
他们肯定过不来了
当心!
巴斯!
- 看到他了吗?  - 在这儿 我找到了
巴斯 你还好吗? 巴斯? 巴斯?
- 之前不是我 对吧?  - 哦 巴斯 你终于回来了
是啊 我回来了 我刚去哪了吗?
- 超越宇宙 浩瀚无垠 太空人  - 伍迪!
- 我们到底在哪?  - 在去垃圾场路上的垃圾车里
坚持住! 我们要掉下去了!
- 你的零件都捡全了吗?  - 大爪子
- 我的孩子们!  - 嘿 伙计们! 不! 不!
不!
坚持住
- 伍迪 我们该怎么办?  - 我们只要在一起 就一定会没事
- 伍迪!  - 弹簧狗!
是磁铁 当心!
弹簧狗 别担心 我们会把你弄下来的
我都不忍心看了
快 随便抓块铁的东西
都听他的
这个没用
救命! 救我! 我被卡住了!
- 求你了 救救我!  - 伍迪!
- 谢谢你  - 别谢的太早
伍迪!
快! 快!
- 警长 谢谢你  - 我们在同一条船上了
对吧 伙计们?
- 伙计们?  - 伍迪 下面
伍迪!
伍迪 看啊 我看到出口的亮光了 我们就要安全了
我觉得那不像出口的亮光
快跑!
警长 那个按钮 帮我一下
来吧
快! 快! 去按按钮!
快!
快按! 快按! 快按!
警长 你的主人现在在哪呢?
- 不! 不!  - 抱抱熊!
巴斯 我们怎么办?
记得我说过的关于安迪的阁楼的坏话吧?
- 我全部收回  - 早该收回了
你是说过的
哦 亲爱的 你太勇敢了
- 你们救了我们大家  - 我们这辈子都感激不尽
- 我的好孩子  - 爸爸!
嘿 那个毛球抱抱熊呢?
是啊 我想把它拆了
忘了吧 伙计们 他不值得
- 嘿!  - 你捡到什么了?
我小时候也有一个这样的玩具
草莓味的
嘿 老兄! 你最好把嘴闭上
- 快点 伍迪 我们带你回家  - 没错 牛仔大学生
等等 你们怎么办呢? 我是说...
也许阁楼真的不是个好去处
- 伍迪 我们可是伍迪的玩具  - 我们要永远在一起...
守着他
- 我只希望他还没走  - 等等 等等 我来看一下
安迪还在收拾行李 但马上就要收拾好了
- 要穿过半个城市才到他家  - 我们肯定赶不上了
- 巴斯特 快过来  - 宝贝儿 东西都放进去吗?
- 好了 就剩几个纸箱子了  - 好了 来吧!
好了 快走 快 快!
进去吧 没有人
哦 终于找到你了!
巴斯... 这不是永别
- 嘿 伍迪 祝你在大学里玩得开心  - 对 但也别开心过头了
- 伍迪 照顾好安迪  - 是啊
- 他是个好孩子... 提醒他去理发  - 一定
- 翠丝 你呆在阁楼里没事吧?  - 当然没问题
再说 我知道巴斯的西班牙语模式呢
我的什么?
牛仔 你知道在哪儿能找到我们
- 你跟Molly说再见了吗?  - 妈妈 我们已经说过不下十次了
妈妈 没事的
我知道 只是... 真希望能永远在你身边
会的 妈妈
嘿 你不和巴斯特说再见吗?
当然要说 谁家的好狗狗啊? 谁家的好狗狗啊?
- 拿上你剩下的东西吧  - 好了 巴斯特
看着Molly 别让她碰我的东西
嘿 妈妈 你觉得我真的应该把这些东西捐了吗?
宝贝儿 随便你 你自己决定吧
别进去! 面包店里闹鬼呢!
你疯了吗? 你会把鬼魂都吵醒的
当心! 鬼魂要扔蛋糕了
- 妈妈!  - 安迪?
- 你好  - 喔 看看你
- 我听说你上大学了  - 是啊 正要去学校呢
- 我们能帮你点什么呢?  - 呃 我这儿有些玩具
- Bonnie 听到了吗?  - 你就是Bonnie吗?
我是安迪 有人告诉我 你跟玩具们玩得很好
这些玩具是我的 但我要走了...
所以我要帮他们找一个
特别的主人
她是翠丝 是整个西部最疯狂 最坚强的女牛仔
她喜欢"小牛犊" 但谁也比不上她的伙计 红心
拿着吧
来吧 这是抱抱龙 全世界最坏 最恐怖的恐龙
这是蛋头先生和蛋头太太 你一定要让他们在一起
因为他们非常相爱
这是弹簧狗 他是世界上最忠诚的狗狗...
他是火腿... 可以帮你保管钱...
不过他同时也是最坏的反派角色之一...
邪恶的猪排博士
这几个小家伙来自外星球 比萨星球
他是巴斯光年 有史以来最酷的玩具!
看 他会飞 还会发射激光
他发誓要保护银河 不受邪恶的扎克天王侵略
飞向宇宙 浩瀚无垠
你要答应我 好好照顾他们...
他们对我来说很重要
我的牛仔!
伍迪? 他怎么会在这里?
我的靴子里有条蛇
好吧 伍迪... 从我记事起 他就一直陪在我身边...
他和其他牛仔一样...
勇敢 善良 聪明 而他的特别之处在于...
他永远不会放弃你 永远!
不管发生什么事 他一定会在你身边
你能替我照顾好他吗?
那好吧
哦 不! 猪排博士正在袭击闹鬼的面包店!
鬼魂要逃跑啦! 伍迪会阻止他们的!
巴斯光年前来救援!
--==圣城家园SCG字幕组 http://bbs.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 飞天宇
翻译: 予潇潇 月光取暖 小fa 兜兜 小粥粥
校对: 浅浅
伙伴们 谢谢你们
妈妈 看啊! 他们在一起玩呢
快来 吃午饭了
老兄 保重