想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
搞什么啊
又要把猪全宰了 埋到地下吗
不是口蹄疫
据说这前面泄漏了一点东西
没什么大事
以前也是这么说 结果呢
如果这次还把猪全宰了
我跟你们没完
您就不用担心了 快点回去吧
好不好
回去吧
到底泄漏了什么东西啊
这帮家伙说的话 太不可信了
该死
真倒楣…
常务
如果我们错过这个时机
那么辛苦准备的资料 都将变成废纸
还没找到原因 也有可能是错误情报
是 照您的意思办
什么
没有 我的实力还远远不够
是 那我等着您
是 是 再见
叫金代理进来
该怎么办呢
找出相关情报 全部扔了
全部吗
估计会引起波澜
影响市场稳定
在投资者的立场…
金代理
是
你连投资者的立场都要考虑吗
立刻全卖掉
是
等一下 金代理
你知不知道 最近的小孩喜欢什么
行了 我们还是别用诉讼之类麻烦的东西了
不管诉讼还是什么 尽管放马过来
秀安我养定了
你会养孩子吗
你有常和秀安聊天吗
秀安说明天要来我这里 就算是她一个人
你知道吗
你这是什么意思
你这个当爸的真是…
孩子一个人能去哪里
那你带她过来吧
她想来
明天不行
明天是孩子的生日 这你总该没忘吧
没忘
晚饭呢
随便吃了些
秀安呢
吃完晚饭
回自己房间了
我一个人也能坐火车
为什么不行 妈妈来车站接就可以了
先挂了
没关系 继续聊吧
已经挂了
听说你跟妈妈说要去釜山
秀安 爸爸最近工作非常忙
下礼拜应该有空
你能不能体谅一下爸爸呢
对了
给你
你以为我忘了吗
祝你生日快乐
怎么了 赶快打开看看啊
怎么…不喜欢吗
今年儿童节买的
这个…有什么想要的尽管说
釜山 我想去妈妈那里
明天
爸爸刚才说了
等爸爸有空了 下一次…
不 就明天
每次都说下一次
还不是在撒谎
爸爸 我不会占用你的时间
我一个人能去
工作很忙吗
还是老样子
明天打算和秀安去釜山吗
是的
做得好
这次去釜山 和娜英…
和娜英见见面
吃吃饭 好好谈谈
夫妻之间 不应该如此轻易的分开
你要替秀安着想啊
妈 我会看着办的
最近工作进入到关键阶段 我有点烦
好 我相信你 一定能好好处理这件事
今天学校开家长会 你没有去
秀安非常伤心呢
最近对秀安来说 也到了很关键的时期
黑色云彩 笼罩天空
离别之日 即将到来
约定再相逢 互相道别后离别
没事的
没事 没事 秀安继续唱吧
嗯 妈妈
嗯
不 爸爸也一起去
嗯 挂了 回头见
昨天爸爸在学校看到你唱歌
什么时候 你明明没有来
你觉得爸爸没有看
但其实爸爸都有看到哦 秀安在做些什么
唱着唱着停了下来对吗
对不对
对
为什么 怎么不唱完 小傻瓜
其实所有的事情都这样
只要开始了 中间就不能放弃
那还不如不开始
吓死我了
搞什么啊 深更半夜的
秀安 你没事吧
吓到你了吧
爸爸也吓了一跳
秀安 看来那里出事了
诸位旅客请注意
零点三十分前往釜山的ＫＴＸ列车即将发车
请问四号车厢在什么地方
四号车厢 请前往那边
谢谢
再次通告
零点三十分前往釜山的ＫＴＸ列车即将发车
海英 海英
是
围巾
转过来了
好了 大家安静
各就各位
是
坐吧
咦 是珍熙
珍熙 你怎么来了
我不是成了你们的啦啦队队长吗
真的吗
没听说吗
太好了
你终于成功了
你们可得卖力了
是
珍熙你好
你好
听什么呢
喂 干嘛非得坐这里
什么都没放
我如果说喜欢你
你只要心存感激 接受你的命运就好
就是
这是命运啊 命运
接受吧 接受吧
来吃点
真是 什么时候煮了这玩意
拿这个干嘛 一个小时就到大田了
拿开
- 吃吧
- 不吃
组长 坐上火车了吗
嗯 金代理 怎么了
从凌晨开始 电话就被打爆了
好像昨晚鞍山有示威活动
是吗
先整理相关情报
等上班 准备好资料
我中午应该就能回去了
是
对不起 我做错了
对不起 对不起
我做错了 我做错了
对不起
请问
是
- 辛苦了
- 是
我好像看到个奇怪的人
在什么地方
刚才进了洗手间
不知道在做什么 很可疑
已经进去很久了
对不起 乘客
我马上确认
好
乘客
不好意思 我要确认一下车票
乘客 您如果没有车票
下一站就要下车 依照我们的指示来做
都死了
- 什么
- 都死了
都死了
小朋友
你如果不努力学习 将来就会变得和他一样
请出来吧
妈妈说 这么说的人是坏人
出来吧
看来你妈妈没有好好学习呢
乘客 别待在这里
请出来吧 坐到后面
急吗
这里除了我还有两个人 还要等很久
你去那边的洗手间吧
快
这里估计要等很久
亲爱的 快好了没有啊
嗯 知道了 对不起
对不起 别急别急
你看 快去吧
别急别急
走了 走了
别急
乘客 您没事吧
乘客 怎么办
组长 １１号车厢有位急救患者
组长
喂
嗯 金代理
组长 这比想像中还要严重
昨晚出事情的地方不仅是鞍山
那个我也不太清楚怎么回事
总之不是单纯的示威
有人说是全国性的暴动
- 呼吸呢
- 喂
那个人呼吸怎么样
- 喂 喂
- 很急促 感觉很严重
组长 该怎么办
金代理 回头再联络你
天啊 会受伤的
这可不行啊
什么不行啊 扰乱社会秩序
换做从前啊 全都抓起来 给他们点颜色瞧瞧
别说这种话
天啊
乘客
怎么办
组长 组长 您快到了吗
真受不了
组长
敏智 敏智
搞什么啊
怎么回事
干什么 干什么呢
这是怎么回事
快躲开
等一下 等一下
等一下
快走 快走
快
快走 快
车长 紧急事件
车长 有人在车厢里袭击乘客
车长
快逃
快逃 快逃
快走 快走
快走啊
爸爸
快走 快走
亲爱的
你小子 真是吵死了
对不起 对不起
救命啊
愣着干什么 快逃啊
大叔 你怎么了
你怎么了 大叔
亲爱的
喂 成庆
你跑得动吧
该死
快逃
有怪物
堵住门 门
堵住门
快关上 快关上
快呀
快关门
不要
是那个大叔
快关上
该死 怎么锁
喂怎么锁这门
小子 听不到吗
把手放开
什么
他们好像不知道怎么开门
看来是看到人就冲上来
这…这些东西到底是什么
秀安 你没事吧
我说这位大叔
什么事
你是不是应该跟我解释一下
什么意思
你小子
人都到跟前了 居然关门
你疯了吗 混蛋
说话小心点 不只是你一个人处于危险
居然有这种人渣
你给我过来
我把你扔过去 过来
够了 大家都是因为害怕才这样的
该死
通知诸位旅客
本次列车因不得已的原因
将不在天安鞍山站停靠
为了诸位旅客的安全 请大家坐好
乘务员
乘务员在不在
我是乘务员 请讲
你们不知道现在在列车上在发生什么事了吗
为什么不在天安站停车
不 我们知道状况
我也在待命中
但管制室叫我们这么做
请遵照指示吧
什么狗屁管制室
一堆不知道是人是鬼的东西 正到处咬人呢
必须停在天安站 知道了吗
借过
不好意思 能不能让她坐一下
她是孕妇
好的
谢谢
嗯 妈妈
石宇 你们还好吧
正在去的路上
你在什么地方 为什么这么吵
这到底是怎么回事
为什么大家在打架
你和秀安没事吧
妈 你这呼吸声是怎么回事
受伤了吗
石宇 我的石宇
我的好孩子 一定要照顾好秀安
妈 你没事吧
我的秀安…
我那么爱她
但她一心想找妈妈
该死的混蛋们
妈
奶奶没事吧
怎么了
怎么回事
秀安 你先坐
救命啊
尊敬的各位国民
前一天 包括首尔在内 多个城市
在全国范围内发生了激烈的暴力示威
市民和警方都有了大量的伤者
示威引起的混乱
使城市的部分地方一时瘫痪
部分示威队伍 砸碎警车 爬到屋顶上
还试图颠覆巴士系统
不错啊
对此 政府表明这是国家级灾难
并为保证国民的安全和防止事态扩大
采取了最有力的措施
幸好 由于政府及时应对 暴力示威逐渐削弱
估计 短时间内将结束
各位国民
关于这个事件
有很多恶性谣言在传播 请别动摇
请保持冷静 在家庭中坚守自己的岗位
请大家别动摇 相信政府
齐心协力 机智地解决这一事件
各位国民的安全不会受到威胁
妈妈的手机关机了
喂
能不能快点啊
秀安 你先坐下
别担心 待会儿爸爸再给妈妈打电话
东吉 你过来坐
你比我更老 姊姊你坐吧
快点坐吧
亲爱的 我们也坐下
奶奶
奶奶你过来这边坐
还是你坐吧
不 奶奶你坐吧
孩子 这个给你吃
- 快点走啊
- 谢谢 奶奶
小家伙真不错
要走的话 快走吧
还带个书包真碍事
秀安
你不用那么做
什么
不用让位子
在非常时期你自己最重要 明白了吗
回答我
我奶奶也经常膝盖疼
秀安
各位旅客 我们向你致歉
我们这趟列车就行驶到大田站
目前已经在大田站安排了部队
打算镇压我们列车的意外情况
因此一到达大田站 请大家全部下车
再说一遍
我们这趟列车就行驶到大田站
我正在回家 你在哪里
终点是釜山
那么大田呢 大田
我用一下洗手间
大田可以吗
是吗
秀安 你站在这里别动
喂 小朋友
嗯
那个人是谁 是你爸吗
是的
是亲爸吗
我觉得奇怪
你爸是干什么的
是证券公司基金管理人
啊基金管理人
是的
散户啊 散户
都是吸血鬼
允诚 你怎么在孩子面前随便乱说呢
没关系的 大家都那么想
要不要吃这个
我家沾沾也吃这个
他就是沾沾
要不要打招呼
名字叫…沾沾吗
不是 是小名
就是说 类似外号
正式的名字呢 因为他爸太懒还没给他取名
摸摸看
来了吗
这是叔叔造的
- 疯子
- 没错呀
不是吗
不方便通电话 待会再给你打吧
等等 等等 闵大尉
我问你件事
什么
我现在在去往大田的高铁上
高铁啊
那么组长 你就在那趟列车上吗
哦 你知道啊
我说 已经在大田安排了军人 这是真的吗
是的 没错
是吗
看来那边还安全
啊 那…那个
我说
那边确实安全吧
石组长 你要是来大田的话
估计会被隔离的
抱歉
什么
我现在跟我女儿在一起
那我拜托你 给我和我女儿特殊处理吧
我说 组长…
下次我给你推荐万无一失的
闵大尉
啊
那么 你别走主广场方向 去分广场那边
我跟那边的人说一声
好的
闵大尉 谢谢你
谢谢你
什么情况
怎么回事
为什么空无一人
让一让 让一让
这到底是什么情况
这就是暴力事件 刚才我说过的
你是列车长吧
火车头能坐几个人
我们把车厢卸下 就开着火车头去釜山吧
卸下车厢啊
- 不 不行
- 为什么不行
在这里不能做
军队在哪里 军队
军队
我也只是接到了消息而已
我现在名片不在身上
我是…千里马高速的常务
目前 通往大田的道路都被堵住了
我们公司的巴士全都进不来
道路被堵住了呀
封锁了整个大田市
估计我们也进不去的
目前 铁路还能通行
我们带着他们去釜山吧 快点
不 不 不 如果那是真的
我们就得把人都带着
带谁去
先出去再说吧
喂
别费心了 走吧
干什么呢 快来
你去哪里啊
我们往这边走
就我们吗
嗯 快走吧
什么事
我要往这里走
那边才是主广场 你就跟着人们走吧
我要跟着你走 我听到你跟别人通电话了
说好了 你和她特别处理
剩下的人全被隔离
不是的 秀安
我去告诉其他人
秀安
秀安 不用告诉他们
必须告诉他们
你别管 大家都各管各的
爸爸呀 你只知道自己
所以妈妈才会离开你
秀安
这里
在这里
秀安 你站在这里别动哦
什么呀 快逃
快逃
上去 上去
- 怎么回事啊
- 快点
哦 闵大尉
石组长
我已经到达大田了
我们的人在那边吧 我现在联络不到我们的人
喂 组长
救命啊
救命啊 救命啊
秀安
快点 快点
- 快点 快点
关门
快点 快点
喂 快点过来
挡住 挡住
这边 快点 快点
- 快点
- 快点 快点
这里 快点 快点
- 快点
快点出发
还有人没上来呢
- 快点
快点
奶奶
姊姊
不行 不行
- 奶奶
- 快点 快点
你要等到什么时候
还不出发吗
不行 我的朋友们还没上来呢
喂
至少这里面的人 该活命吧
不是吗
列车长
出发…请出发吧
快…快跑
火车 火车 快追上
打起精神 小子
快闪开
１０１号列车 在大田遇到突发情况 无法停靠
其它站点能安排救助队吗 以上
１０１号列车 目前城市中央发生状况 没有多余人力 以上
控制室 请帮我们确认是否能直接开往釜山 以上
１０１号列车 我们将开通去釜山的铁路 以上
跟釜山站联络上的话请立刻通知
１０１号列车 以上
各位旅客请注意
我们的列车为了旅客的安全
不在中间停靠 直接开往釜山…釜山站
我说 列车长
列车长 能听见我说话吗
请说
跟釜山站联络上了吗
没有 目前讯号不太好
我说
一定要全速行驶
要不然连釜山都进不去 明白了吗
喂 荣国 你在哪里
真是
我还以为你死了
对不起
除了我 其他人都没上来
无法接通…
老婆
大叔
怎么回事 为什么是你接电话 你在哪里
火车…火车洗手间
洗手间啊
哪个洗手间 几号车厢
那…那个…这里是…
十三号车厢
- 混蛋 你快来
- 老婆
十三
是我家秀安吗
她还好吗
在十三号洗手间里
你想冲过去啊
角性冲过去救了她们
但怎么回来
人们都在十五号车厢里
来 通过四个车厢就行
我带头
中间是你
最后是你
从背后冲上来的 由你来挡住
听说 你是基金管理人
那你应该很清楚
若没用的就抛弃掉
从隧道出来就冲进去
走了
快来 快
走开
快跑
喂 一进入隧道 他们就停止了对吧
一变暗就不行了
是的 好像是的
这里面更多 真该死
现在怎么办
还能怎么办 冲进去呗
干嘛
手机借来用一下
哦 必胜韩国 哦 必胜韩国
哦 哦 哦 哦
哦 必胜韩国 哦 必胜韩国（手机铃声）
收起来
喂 没教养的
多亏了我见到你女儿 心情怎么样
说说看 感谢我吗 还是怎样
幼稚死了 什么手机铃声
手机铃声怎么了
那个铃声该怎么换
笑吗
笑什么笑 你这个小不点
你多高
一百八十一
小子 个子还挺高的
说什么
两分钟
有一个要走两分钟的隧道
应该能过去的吧
当然要过去 当然要过去
如果错过这个隧道
三公里后大概六公里
喂 你忙得没时间跟你女儿玩吧
等你女儿再大一点
应该就知道你为什么那么拼命生活了
做爸爸的本来就是每天被骂 得不到认可
但是也都是这样牺牲自己生活的
不是吗
那眼神是怎么回事
这句话很帅吗
我朋友说要过来
什么 你说什么
我朋友在那边车厢
现在要过来这边
谁要过来
我朋友
本来在厨房车厢
现在救了人要过来这边
救人
从那边把人救到这边
穿过那些怪物
没有受一点伤
你能确定没有被感染吗
你说这话什么意思
喂 你看看这些人
现在在这种情况下
不能确定自己家人生死的不是一两个人
但是你的朋友还是什么
也不知道是不是被感染了
让他进来吗
真是无言了
大叔
大叔你说句话啊
现在马上就要过来了
大叔
跑过来 快点
二
跑
快点跑
珍熙
珍熙 珍熙
干什么呢 快点开门
快点开门
开门
快开门
开门 珍熙 珍熙
珍熙
快点开门
打不开
打不开门
直接砸碎
快点快点
这群疯子
靠 快点过来
姊姊
让开
荣国
别过来
别过来 成景
你快点走
喂 喂
你带着她快点走
你小子快点走
快点走臭小子
快点走 我要没力气了 快点
我家成景就拜托你了
我来堵着
你快点走
快点走
对…对不起
快走
走 快点走
允书
我们女儿的名字
知道了吧
快走 快走
为什么那样做 为什么
疯子
本来都可以进来的
为什么
这小子被感染了
这小子 这小子被感染了
看他眼睛 看他眼睛
过一会他就变成怪物了 不想死的话
就应该把他们都赶走
喂
从那边过来的人
现在不能跟我们在一起了
全部去那边车厢吧
快点走
快点走 快点出去 快点滚
滚出去 快点走 快点滚出去
珍熙 你留在这里比较安全
这里更吓人
我要跟你一起走
快点出去
还不快点走干什么呢
好吧 走
快点走
剩下的人也快点出去吧
快点出去
离我们远一点
走吧
快点出去 快点走…
快点把门锁上
快点系上
领带领带
别吵了
快点把门锁上
系上 快点快点…
快点系上 快点系上
快点把门锁上
像个傻子一样
那副德行
生了那么个儿子 把所有的都给了他
所以你为什么那么辛苦的生活
既然这样走了 为什么要那样
白痴一样
大叔快点 快点啊
安静点 安静点
坐下坐下
一群人渣
这边差不多了那边也要锁起来
大叔快点
姊姊真是辛苦了
喂喂 快点阻止她
焕载 １０１号列车现在正往釜山行驶
请确认一下釜山的状况 以上
焕载 焕载
靠
今天是秀安的生日啊
别担心
爸爸一定给你送到妈妈身边
爸爸不害怕吗
害怕
爸爸也害怕
刚才真的很害怕
害怕再也见不到爸爸了
昨天练习的歌曲是为了唱给爸爸听才学习的
所以没有唱
因为没有看到爸爸
你会一直跟我在一起的吧
电话无人接听
哔声后为您连接语音信箱
嗯 金代理
到釜山了吗
还没 你那边还好吧
听说釜山那边防御成功了
什么 确定吗
你从哪听到的消息
组长
这个是从运油船传播开来的
就是为了我们的计划强行救回来的那艘运油船
组长
这次事件跟我们没有关系吧
我们只是按照指示去做的
这个不是我的责任吧
金代理这个…
不是你的错
谢谢
金代理
各位旅客们
由于前方铁路被堵
我们的列车在东大区停止运行
我们需要选择是留在这里等待救援
或者换搭其他列车去釜山
我会在广播结束后
去找是否有可以运行的列车
我会把左侧最后一个车厢门打开
他在说什么
请旅客们安全转移
祝大家好运
救援队会来吗
听说釜山很安全
我们现在必须去那
来
吓死我了
没有吗
嗯
先出去吧
得找到能通过的地方
走吧
什么啊
大叔
不行
怎么办
喂 怎么办
不行 不行
珍熙 快点
让一下
珍熙啊
珍熙啊 珍熙
怎么办
对不起
爸爸 爸爸 爸爸 爸爸
起来啊 爸爸 爸爸 爸爸
爸爸
这可怎么办
快点 快点 快点 快点啊
快点
妈的 真是
救命
秀安啊 快过来
秀安 秀安
叔叔 叔叔
秀安啊 秀安啊 秀安快过来
叔叔
快过来 快过来啊
快点
快点 快点
爸爸
先生 我怕
请送我回家吧
我真 我真 妈妈在家等着呢
我家地址是
釜山市 水营区 广安洞
救救我吧
你…被感染了
不是 不是 不是 不是 不是 不是 不是
爸爸 爸爸 爸爸
爸爸
不行 不行
爸爸 爸爸 爸爸 爸爸 爸爸
爸爸 爸爸 爸爸
秀安啊 过来
坐下
成庆女士
振作一点 听我说
总觉得 这个就是刹车器
到了安全地带的话
拉它就可以了 知道了吧
秀安 秀…安 看爸爸 看爸爸 秀安啊
看爸爸 看爸爸
秀安啊 听爸爸的话
得紧跟阿姨到最后知道吗
嗯 嗯 嗯
还有
釜…釜山应该安全 所以…
别走 别走 别走 爸爸别走
求你别走 别走 别走
和我在一起
别走 别走 别走
求你别走 别走 别走
爸爸 爸爸 别走 爸爸 爸爸 爸爸别走
不要 不要
爸爸 爸爸 爸爸
爸爸 爸爸 爸爸…
有情况
对面的隧道 有两名在接近
目测是儿童和成年女性 完毕
确认是否感染 完毕
你们是从哪来的呢
报告说无法确认
肉眼无法轻易辨别
请求决断 完毕
射杀 完毕
黑色的云 遮住了天空
离别的日子来临
约定 再相逢
互相道别后 离别
生存者 接近中
Aloha Oe
开花的时节 再相逢
直到再相逢
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org