-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
2008年10月13日 Filmkameratene AS（挪威知名电影公司）
收到一个匿名包裹
包裹中有两个硬盘 里面存有共283分钟长的录像
这部电影是对硬盘中的录像粗略剪接制作而成的
所有镜头均按照时间顺序剪接 图形均无经过处理
一年多以来 一支调查小组一直在研究材料的真实性
得出的结论是：录像是真实的
准备 打开广播吧 好了吗？
- 有声音了吗 乔安娜 乔安娜？
- 有了 有了
没开到 按钮在哪？
昨天深夜熊的脚印在沃达市被发现
一支猎熊小队于今天清晨抵达 对熊进行捕捉
小队队长告诉NRK（挪威广播公司）记者：
这是头迷了路的熊 我们应该很快就能解决
不过我们真正担心的是一个尾随我们的偷猎者
只有少数人拥有猎熊许可证
我认识挪威所有的猎熊手
那个人绝对不是猎熊手
如果他对我们的熊开枪 那他就犯法了
- 你们见过他吗？
- 我们到哪儿都能见到他
要是再让我见到他 可有他好受的
我认为他就是个普通的偷猎者
- 如果你们抓到他 会对他说什么吗？
- 他最好亮出底细让我们知道这是怎么一回事
快跟上！跟上！
- 不行 到处都是车也
- 待会追不上了！
-=TLF字幕组=-
翻译：吖里路亚
校对：吖里路亚
片名：追击巨怪
可以了吗？
我们只知道他叫汉斯 但不知道他姓什么
托马斯我觉得你得再严肃点
他来沃达的目的是什么？这名男子到底是谁？
- 有声音吗？
- 你还没接电源…
我们如何才能采访到那位牛逼的大虾啊
我不喜欢你这样嘲笑他 这样不对
好极了！谢谢你 再见
托马斯 他说那家伙住在房车营！
我不敢说我认识他 但他目前就住在这里
他就住那儿 要我带你过去吗？
我不知那股臭味是什么 可闻起来非常恶心
- 那些是用来干嘛的？
- 我不知道
百里香？
他会开车出去 整晚在外边 天亮了才回来
- 他整晚都在外面吗？
- 是的 每晚都这样
- 你真要这么做吗？
- 是的
我们不知道他几时会回来
甚至不知道他会不会出现
- 来了！就是他
- 直接跟去问他问题就好了
我叫托马斯 我们是从沃达大学来的
请问你能回答我们几个问题吗？
离我远点
或者我们晚点再来…
- 能听到了吗？
- 听到了
是的 我就要出发了
我想今晚就能找到它 好的 再见
- 他不见了 所以我们看不到他
- 他本来就在我们前面的！
是啊 不过…
- 靠！
- 好技术啊 托马斯
- 能拍吗？看到什么了吗？
- 可以
天花板上挂着一些毛绒绒的东西
那儿还有一把猎枪
今天早上一头熊被射杀了 我们正往那里去
射杀熊的人会是汉斯吗？
天晓得这是怎么来的
我已经和所有的注册猎熊手核实过了
不是他们射杀的这头熊
挪威的熊的数量是受国家管制的
所以像这样的杀熊事件肯定要惹事儿的
过来 我给你们看看
这些脚印并不符合熊平常走路的习惯
我认为有人把熊带到这里
并刻意把它摆成这个样子
- 这真奇怪
- 确实  我也觉得
你是野生动物顾问局的芬恩·豪根对吧？
猎人们说那些并不是熊的脚印 你怎么看？
太可笑了 简直胡说八道
熊和它的脚印不都摆在那么
- 那为何他们会怀疑呢？
- 你去问他们呗 我咋知道 别听风就是雨
我们在这里等了汉斯几个小时了
现在看来有情况了 希望我们能赶上
我们相信他正要去某地 不知道是哪里
我们将会跟踪他
他来了 我们走！
看来他现在是要上渡轮
你认为我们得这样跟到什么时候？
你看到那是什么吗？
他拿着一个轮胎
- 他在做什么 你能看到吗？
- 不能 刚好看不到
3 2 1 …
松恩-菲尤拉讷！（挪威中西部的一个郡）
喂喂 可以了 他在那里
躲着点
我们见过一面的
- 是吗？
- 沃达大学的托马斯
- 是不是…
- 你们在跟踪我吗？
没有 我们…只是想问你几个问题
没门儿
你…
你在沃达做什么呢？
是你射杀的熊 对吗？
别靠近我 听到了吗！关了它 离我远点！
要先得到我们需要的 我们才能回去
我发誓如果能让这人开口 一定很劲爆
可我们都试了那么多次了
你认为迈克尔·摩尔会这样半途而废吗？
（迈克尔·摩尔 美国著名批判纪录片导演）
左手还是右脚？你踢一下…
我们来到这里已经一个下午了
他还在他的车里 我确信他在睡觉
就让我们再耐心等候
- 靠 不是真的吧
- 走吧 我得去拿设备
牌子上写了什么？
“禁止车辆通行 爆破区域”
你们看到没 那是条路吗？
这路超难走的
为了防止被一群变态的农民攻击 你走前面
- 我真不想…
- 别啰嗦了 认真点
- 难道我还不能发表意见吗？
- 你想回去吗？行啊 这事不需要你了
- 你可以在镜头里说“老娘不干了”
- 不！我不是这意思
嘿 等等！
看这里
我认为他不在车里
- 起码我们知道他在这里
- 问题是他在这里做什么？
- 那是条小路吗？
- 是的
- 我听到很远的地方传来声音
- 什么声音？
巨怪啊！
托马斯！
快！我的车在那边
- 怎么了？
- 我被咬了
- 你还好吧？
- 好疼啊
- 你们听到他喊什么“巨怪”了吗？
- 闭嘴
还不够
- 要我帮忙吗？
- 里面有个急救药箱
- 靠 别…
- 这里得扯开点
托马斯你看起来真狼狈
- 那是什么？！
- 给你打破伤风
我说汉斯 你刚才在树林里喊了什么对吧
你也听到了吧 乔安娜
他喊啥来着？
- 还要吗？
- 可以了
- 你能搭我们到我们的车那儿吗？
- 上吧
跟着我可不是件聪明事
你刚才在那里喊“巨怪”了对吗？
- 那是你们的车吗？
- 这是怎么回事？
- 怎么会这样！
- 这是我们的车！
有人撞了我们的车！
都成废铁了
看这里 托马斯
- 汉斯 你知道这是怎么回事吗？
- 是的 我基本清楚
是什么？熊可干不了这事
你说是怎么回事？
- 是什么…
- 问他是不是巨怪
如果你知道我的车是怎么回事 告诉我们吧
- 你刚才喊了声“巨怪”
- 先别说这
你们到底想怎样？
你们想我对着镜头说那有一只巨怪吗？
- 很搞笑吗？
- 不 可你也不是不信…
我要走了 如果你们想搭便车 最好跟上
我们现在怎样？
还有我的袋子！
就让我这么说吧：你相信巨怪是存在的吧？
你认为是熊袭击了你的车吗？
怎么了？
为什么停车？
感谢你让我们搭车
我们想和你一起 记录你做的事
和我们一起会很有趣的
好吧 袭击你的那只东西 我杀它的时候你可以拍
但有个条件 就是你们要无条件服从我 可以吗？
行
我觉得自己血淋淋的
- 你在炫耀你的伤口吗？
- 看起来蛮酷的
咦 别连这个也拍 我说真的
- 你干嘛要给他们打电话？
- 不知道 告诉他们我们…
去你的 他并不危险 他只是有些奇怪
好了 记着他说的 他是主角 我们都听他的
我们也能得到我们想要的
你们有人信上帝或耶稣吗？
没 我们都不信
不用看我
说笑的吧？难道它们能闻出基督徒血的味道？
这样可以吗？
下去 把栅栏给关上 挂上这牌子
- 这是神马？地雷吗？
- 没错 地雷 不过还没起用的
什么话？我居然坐在一个地雷上？你疯了吗？
有不想和我一起去树林里的吗？
有改变心意的吗 有害怕巨怪的吗？
- 没有
- 没有吗？很好
下面有条小溪 去那脱下衣服
从头到脚洗干净身体
- 尤其是腋窝和胯下
- 不要！
- 为什么要？
- 为了去除你们的体味
然后把这涂满在自己的衣服裤子上
- 这是什么？
- 巨怪臭液
- 用这个涂在你们身上
- 你是说笑的吧 超难闻的 我才不呢
如果你们想和我进林子里
就得让自己闻起来像个巨怪
否则那些嗅觉灵敏的家伙会跑掉的
- 别别别
- 我绝对不会做的 托马斯
我说不要 好吗
我带你们来的条件是要你们绝对的服从我
如果你们不遵守约定 那你们就留下
我自己去
明白了吗？
可以了吗 你们都擦好没？
你们的样子真搞笑
这里 给你们一些闪光灯
- 你拿着什么？
- 大号闪光灯
汉斯 你要怎么使用这些武器？
它会放射出很强的紫外线
UVB射线 就像太阳或日光浴室发出的
托马斯你什么都不知道吗
阳光会将它们变成石头
- 没错 或者它们会爆炸
- 你没读过书吗？
我小时候读过一些童话书 你又知道吗 卡勒？
万一巨怪们要开场竟食大赛怎么办？
什么意思？
童话里都是骗人的
童话很酷啊
- 巨怪的尿
- 真恶心！
我这里都闻得到！
我正在追杀一只Raglefant
这里到处都是它的尿液
看来它是被赶出它的领地了 它正在标记新领地
它好像病了 我想搞清楚是怎么回事
要巨怪的血样？
那可不容易 我没有工具
你也是 再见
我得帮忙查清这是怎么回事
不过血样…
不太容易啊
你和谁通的电话？
一个兽医
兽医！
你们就在这里等好了 我去追巨怪
这样和你想象的一样吗？
或许等他回来得需要一段时间
如果他真的相信有巨怪 我觉得他挺可怜的
说不定他在偷拍我们呢
- 很可能他就在偷拍我们
- 他就在什么地方嘲笑着咱们
我们在这里超傻的
小红莓吗？
- 林子里摘的？
- 是的 谁让我们弹尽粮绝了
- 酷！
- 这是什么？
这摄像机有夜视功能
听！
只是他在那里搞鬼吧
…是的 一个礼拜 或者是被熊咬了
你看起来比那种情况要好多了
所以我还是选这个吧
- 选被熊咬了？
- 被美人鱼咬了 哈哈
听到了吗？
我听到很奇怪的声音
那是什么？
认真点 好像有点奇怪
怎么回事？
这玩笑有点儿过了
他妈的是个Tusseladd！拿好家伙 快撤！
跑啊 傻帽！
快！
- 你看到没？
- 看到了
- 它去哪了？
- 我不知道
躲我车后面！
不！
- 摄像机给我！
- 不！
乔安娜呢？
托马斯！卡勒！
- 乔安娜！
- 是真的！
我说过吧！我就知道！
是真的！
变石头了 是石头！
我们穿过了树林…
为什么说你们都不是基督徒？
巨怪闻到了 你们其中一个是信上帝的
我不信上帝 我小时候去过诗唱班一次
可是那是我爸妈逼我去的
我真的不信上帝 真的
- 也不是她 我看得出来
- 所以你的意思是？
少来 它就是一种基因突变的怪物
- 那是只巨怪
- 那才不是巨怪！
我能提问吗？为什么没有人知道这个？
因为有人不想人们知道
有人是指谁？政府吗？
是政府在掩盖这些吗？
你在为政府做事吗？是这个意思吗？
- 那为何现在又让我们看？
- 这工作太狗屎了
我根本就没权利保障
没有加班费 没有津贴 毛都没有
也许该换换管理巨怪的方法了
- 如果你们能把这事曝光 也许就能改变了
- 那绝对没问题
来吧
你们如果想看更多的这种生物 我没意见
也许你们能亲自感受到是什么情况
要我是你 我就会退后点
靠！
如果有人要填坑 这儿有大把石子
那是谁？
- 谁来了？
- 不知道
你好啊
你好吗？
你在搞什么 汉斯？拍大电影吗？
他们想看巨怪 所以我就带他们来看了
我之前采访过你的 你是野生动物协会的吧？
汉斯你这点子糟透了
最好把机子给我关了 老天 我有够心烦的了
溪谷边一大堆死牛
镜头拍着我们没法儿说话 马上关掉机子！
- 我说关了它
- 我们是可以拍摄的
- 你确定你能搞定吗？
- 这事由我全权负责
只要把"替罪熊"放好位置 其它的我会看着办
你好啊 芬恩
- 还好吗？
- 好极了
你在拍摄吗？
很新鲜的！
- 这不是北欧熊
- 没错 是克罗地亚来的
它和北欧熊十分相像 没问题的！
我说！
还新鲜着呢
我们得休息一下 我的腰！
好了 那里 就那里了
很好 非常好
三万五…一分钱一分货
Raglefant还在树林里 这只巨怪不一样
那就把它找出来！
昨晚一对德国游客失踪了
那不关我事
好了 如果你们觉得我会让你们留着这些片子
那你们就想错了
他可是寻熊达人
这只熊是动物园里的
动物园 知道吗？
- 为什么芬恩要买熊？
- 我也不知道！
在波兰 我们不多嘴 只做事
何必自找麻烦呢？
- 再见了！
- 拜拜
上面写着“彼得喷印服务”
你的工作具体有哪些？
我说我的工作
就是消灭所有从区域里跑出来…
- 还有接近人类的巨怪
- 它们常跑出来吗？
很少 这次情况很特殊
很多巨怪跑了出来 我们目前也不知道原因
芬恩是一个…官僚主义者
他是TSS的领导 他主要的工作
就是阻止人们寻找森林里的巨怪
从某种方面来说 你们是挪威的英雄吧
你有何感想…
不 你说错了
这工作没有多高尚 它很黑暗 非常黑暗
怎样才能让别人知道这些？这简直…
我有个好主意 我们把录像卖给电视台
能赚一大笔钱呢
现在还不能这么做 别说了
我们还得继续跟着他
芬恩很生气
- 现在怎样？
- 早餐时间到了
- 你真该吃点东西
- 我还不饿
我觉得有点…晕晕的
有多少种巨怪呢？
主要有两种：高山巨怪和森林巨怪
具体的有Raglefant Tusseladd Rimtusse
Dovregubben
Harding是生活在西部的一种
可是我们看到的那只巨怪 简直…
巨怪都有三个头的吗？
不 都是不一样的
那些头是随着年龄生长的
最后才有三个头
通常出生时只有一个 另外两个后来才长
你们注意到只有中间那个才有眼睛吗？
那才是最初的脑袋
另外两个看起来像头 但并不是真的头
主要是用来威吓其它巨怪的
或者吸引雌性的巨怪
那么那是什么？
- TSS是什么意思？
- 巨怪安全部
每杀了一个巨怪 我们就得填这表格
捕杀地点 巨怪性别 爆炸了还是石化了
在童话里 巨怪是穿着衣服 像人一样说话的
- 它们就和人一样
- 算了吧 童话故事都是骗小孩的
巨怪是残忍的食肉动物
它们吃喝拉撒 它们交配 毁坏路经的所有东西
- 它们能活多久？
- 1000到1200年
- 它们的智力如何？
- 一点都不聪明 它们很蠢
它们会想办法找食物
不过以石头为生的它们很容易存活
我曾见过一只巨怪想吃自己的尾巴
它把脑袋钻到两腿的中间 试图咬着它的尾巴
就在它快要吞下整条尾巴时
它把自己绊倒然后像个轮子一样滚下山了
- 我以前是海军
- 所以你才去捕杀巨怪的？
不 是因为他们在找一个可以…
- 你是挪威的惟一一个吗？
- 是的
我们要走了吗？
- 它们什么都吃
- 它们吃人吗？
- 你要试试吗？
- 不 不过它们吃过人吗？
- 这些是巨怪的尾巴吗？
- 是 有些是剥了皮的
- 为什么你要把这挂在这里？
- 让我闻起来像巨怪一样
为什么要和巨怪有一样的味道？
这样我就能神不知鬼不觉地接近它们了
- 紫外线灯吗？
- 是的
- 这样会得皮肤癌的
- 我有用防晒霜
黑暗里我睡不着 宁愿开着灯
- 我们就是用这个擦身上的吗？
- 没错
- 这是什么？
- 浓缩的巨怪体液
所有你能从巨怪身上挤出来的液体混合物
我们得在Raglefant把附近所有的
农屋牲畜吃掉前找到它
两名德国游客被熊咬死
野生动物协会的芬恩·豪根
正在调查这起不幸的事故
目前尚无法断定是否同一只熊所为
你知道巨怪有可能在哪里吗？有头绪吗？
没有
你在找什么？
滑坡和倒塌的树之类的
你看到什么了吗？
这样吗？我看起来像不像自由女神？
我们还是陪你去看看医生吧
- 你真的很不舒服吗？
- 不 一阵一阵地 现在又痛了
- 我感觉这里不安全 你觉得附近有巨怪吗？
- 它们晚上才会出来的
卡勒 我们就不能…
它没走掉 但如你所见 诱饵不见了
被小巨怪拿走的
混泥土和木炭是完美的组合
- 现在开拍啦！
- 现在？
好的 我们都知道汉斯
认为他发现了Raglefant的踪迹
汉斯发现了Raglefant的踪迹
一个确切的线索是
农夫们在他们的农场周围发现了羊的尸体
而汉斯认为两者是有关联的
我们将前去调查
继续拍着 我就出来 行吧
全球暖化给动植物的生长带来了许多变化
专家认为全球暖化带来日益严重的问题…
现在大家看到这里布满的脚印…
来自于一只穿越了芬兰和瑞典而来的俄罗斯熊
大家也可以看到熊将食物藏到这座桥下
- 这样子不奇怪吗？
- 对俄罗斯熊来说很正常
它们习惯了要度过漫长寒冷的冬天
所以它们也贮藏食物 就像松鼠
这些脚印不觉得有点奇怪吗？
这个是外脚趾吧 所以这只是左脚 然后右脚在这边
所以熊是这样子走的吗？
你以前也见过熊脚印吧？
嘿 那些脚印怎么解释啊 别走啊！
剥树皮 典型的Raglefant行为
它晚上还会回来的 我有诱饵
- 然后你会杀它吗
- 是的
但在那之前我得取份血样
这是注射器？
太可怕了 这是虐待动物
这不是虐待动物 只是诱饵
太远了 我们不能走近点吗？
不 我在拉焦距 我看得很清楚了
我们已经在这里很久了 还不知道巨怪来不来
- 我在这里已经看得很清楚了
- 但是在那里能看得更清楚
我们过去吧
它来了
你听到了吗？
跑！跑啊！
老天 我真讨厌这样
保持距离 现在我过去撒一点基督徒的血
别过来！
天啊 卡勒！ 托马斯！
走！走！
汉斯 你还好吗？
你还好吗？
快扶他起来
- 来吧 汉斯
- 我来 你还好吧？
小心点…慢点…
把注射器给我
别下来
现在我们知道了有些巨怪是会爆炸的
- 你现在怎样了？
- 还行
没有比这还要差的了
只是有点酸痛
有点酸痛？
这太疯狂了
现在拿到血样了
我半小时后到 很好 再见
你看起来像个新生儿
- 这几个孩子在拍电影 想问你几个问题
- 他们现在在拍我吗？
- 这是巨怪血吗？
- 是的
- 过程还挺曲折
- 看得出来
- 孩子 你看起来不太好呢
- 我知道
- 你可以在那里洗个澡
- 好的 谢谢
- 你看到什么了？
- 红血球不够
还需要几天时间来检测
我可以简单地采访一下您吗？
你可以站在这里…或者坐下来
- 我该说什么？
- 实话实话
- 可我们不可以随便…
- 我会负责的
好吧 在我看来 巨怪的主要问题是
它们无法通过阳光将维生素D转化为钙质
当曝露在明亮阳光下时 身体就会产生剧烈的反应
这对它们来说是非常危险的
胃部开始膨胀
更多的气体进入到肠胃和血管
这让它们极度的难受
- 然后它们就爆炸了？
- 是的 它们就爆炸了
- 可有些巨怪会变成石头？
- 是的 年老的巨怪会石化
因为它们的血管太细 所以膨胀发生在骨头里
然后身体在非常短的时间内钙化
它们就变成石头了
我希望它们不用遭受这种痛苦 太可怕了
让人受不了 尽管这些过程只有几秒钟
如果能给它们一针取代痛苦…就太好了
- 过几天会有结果
- 你再打给我吧？
- 会的
- 好的 再见
- 我们走吧
- 好的
- 为什么会有这么多当地的报纸？
- 我要收集信息
- 关于什么的？
- 巨怪的
很多上报纸的新闻通常都是巨怪搞的事
- 你看后面是我整理的资料
- 在里面吗？我可以看看吗？
消失的路
人们总试图为这类事件找到体面的解释
但如果你去到现场 心中有数
就会发现这些都是巨怪的杰作
这座桥从中间断裂了
一个巨怪涉水走过峡湾 撞碎混泥土 把桥毁了
有这么巨型的巨怪吗？
有 Jotner能有这么大 我是唯一见过的
在芬马克斯威登有一块高山巨怪的领地
在哈丁格高原上也有一个
尤通黑门山上有三个 然后还有多弗乐山上
尤通黑门山离我们最近 所以现在开始行动
我们现在在一辆卡车上
到汉斯想查看的第一个地方去
现在我们正绕着这块地方查看 以防错过了巨怪
这里以上都是巨怪的领域 这个轮胎是完好的
汉斯认这里没有巨怪离开了领域
如果它们下山了 这轮胎是会被吃掉的
笑一个！
拍那里
巨怪喜欢嚼旧轮胎
这里 有只巨怪想进去 但它弄不开铁皮
- 那里有多少巨怪呢？
- 没法估计
你肯定心中有数的
（生育年龄）70岁以后…妊娠期是10到15年
它们通常只有一个孩子
- 它们属于哺乳类吗？
- 是的
让我们看看
1 2 3 4 5 6 7 8
看来还好 所有石头都在原来的位置上
这里很明显是个“战场”
高山巨怪和森林巨怪常在这里打斗
它们互相扔石头
我们可以看到 这里近期内并没有发生过打斗
付出会有回报的 是这么说的吧？
你们记得Jotnen的画像吗？
它们生活在尤通黑门山这里
- 哪里？
- 山里
- 我们该怎样？
- 就在这儿等
我吃完了一整条长面包
芬恩在固执己见
他说所有巨怪都是从多弗乐山跑下来的
仅仅因为卫星图像上看不到巨怪
然而卫星图像上本来就看不见巨怪
这证明不了什么
好了 伙计 让我们彻底解决这事吧
我们现在去最近新闻报导的一个出事农场
因为我的朋友汉斯强烈地认为这和巨怪有关
哇 看那颜色！
拍到了吗？
- 这里怎么了？
- 来龙卷风了
- 事发时你在这里吗？
- 没有 那天我不在这里
你看那边的树
在正常风的吹袭下 它们会往一个方向倒的
可是它们却倒向四面八方
当时是谁来找你 给你看的地图？
他们没有说他们是谁
不过他们拿着卫星图片和气象图表
我看到了像龙卷风一样的东西
至少有三只巨怪经过这里北上了
如此巨大的怪物穿过农田 还把树木压成这样
怎么会没有人看到
我们今晚再来 到林子里转转
我有点累了
我们要去哪里？
托马斯
- 你确定要去吗？我不太想去
- 我们在一起没事的
这是认真的 卡勒
- 我只是不想…
- 我们得快点 他已经在前面等了
那你认为我们该做什么呢？
脚印往里面去了
有脚印 它们来过这里
- 妈的 我可不想被留下
- 这边！
是废矿
- 它们来过这里
- 我绝对不会进去！
现在巨怪不在里面了
来吧
- 你确定？
- 是啊 是啊
没有东西
给我一些巨怪臭液
- 给
- 我帮你那摄像机
可以吗？
住在这里的巨怪不止一只
是一群
- 我们可以走了
- 走吧！离开这里！
快走
快点！
- 托马斯！
- 来了 来了
全部靠边！
我们可以走了吗？
往回跑！
快 进去！
把灯关掉！
我要出去
- 你还有臭液吗？
- 没 这里没有了
试着放松点 深呼吸
你在紧张什么？
- 冷静点
- 我是基督徒！
- 我们死定了！
- 该死！
你不要再出汗了！
上帝啊 上帝啊
闭嘴！
快跑！
有阳光了！
还能用
里面还有更多巨怪 我们要离开这里
高山巨怪
为什么他不早说他是基督徒
我得去多弗乐找出这些怪物跑出来的原因
我会载你们回营地 如果你们想报警 我理解
- 你在我车里做什么？
- 我在找录像
你搜我的车？
- 你们现在在拍我吗？
- 没有
- 上边已经不受控制了
- 那你不是应该去那里吗？
我不去它们的领地 我拒绝这个命令
- 你 关掉机子
- 我没开啊
就算我开着 难道人们没有知情权吗？
- 你真正的工作是什么？
- 那是机密
为什么不能让人们知道发生了什么事呢？
都有人死了！
为什么要那么保密？
- 人们有权知道真相
- 不 他们没有
- 别碰摄像机！
- 这是我的事
这是我的事！
- 滚吧！
- 这事儿没完
我要去看看到底是怎么回事
如果你们也想去 欢迎
- 我们要去
- 你确定？
- 确定
- 走吧 我们继续拍
我们得找部新机
我们找了一位新的摄影师 玛丽卡
- 我是玛丽卡
- 托马斯
你不是基督徒吧？
- 你不信上帝或耶稣 你是穆斯林对吧？
- 是的 我是穆斯林
太好了
穆斯林没问题吧？
我也不知道 看看就知道了
- 一定没问题的
- 所以我们是要去拍麝香牛对吗？
不 不是的
- 我准备好了
- 我想我们也好了
路上我会跟你解释的
- 你都在哪里工作过？
- 我在NRK和BBC工作过
- 我刚从坦桑尼亚拍摄狮子回来
- 狮子啊 很好
我的天啊
从没看过这样的场景
它们把方圆几里的树都毁了
我估计是一只Jotne走过了这里
大概50到100米高的 它想占领多弗乐巨怪的领地
追赶它们到了这里
Jotne到处跑 这可不是好事
等一等
你们真的相信有巨怪吗？
那你认为是一只松鼠干的吗？
要是巨怪能安分待在领地里 就不会有这些事了
不过TSS总想掩盖一切
那些看起来像普通的高压线
但实际上是阻挡巨怪的电栅栏
我不知道它们是怎么穿过来的
杜巴斯的一个电力中心负责这些电网
我们去找他们谈谈
- 他们知道有巨怪吗？
- 不 不 别和他们提起巨怪
最近你有发现多弗乐的电线出过什么问题吗？
可以这么说 你可以把外套挂在这里
在这里
30万伏的电缆从几百米高的地方倒下来
- 这是什么时候的事？
- 三个礼拜前
- 你知道原因吗？
- 这真是个问题 我真不知道
这些电缆能禁得起台风 我们真不明白
- 这是在做学校的课题吗？
- 是的 我们是沃达大学来的
- 你是老师？
- 不是
这些电流经哪里？
从这里…
往北到这…再回到这
- 所以绕了一圈
- 没错 绕了一圈
你不觉得这样有点奇怪吗？
是啊 也许吧
- 是有点儿奇怪
- 电没有送去任何地方
没错 电流绕着圈
绕着一个美丽的景点
如果Jotnen穿过了高压电网 一定是出大事了
我得去多弗乐找到那怪物
巨怪区域从那儿开始
要在这里安装电灯十分困难
反对的人和农民会大吵大闹
游客和市民也会指责
但我认为那非常漂亮
那些动物是被放出来作为巨怪的食物的
这一块是巨怪的地方 我们去过这里和这里
没有发现巨怪
所以我想接下来到这块地方去
那里有座TSS的小屋 我们可以在那里等
一些科学家认为这是自然现象
也许其他人会有些…
我在想
我们在巨怪的领地内
你和芬恩谈话的时候 我有这种感觉：
你不喜欢进入巨怪的领地
有什么原因吗？
在Strynefjeldet有一块高山巨怪的领域
在70年代时 人们想修隧道
但那要穿过巨怪们的领域
我和TSS都试图阻止 但没有用
我被派去执行一项艰难的任务——
消灭那里所有的巨怪
一只都不能放过
母巨怪 幼年的巨怪…
还有那些甚至还未学会走路的巨怪宝宝
那是一场血腥的屠杀
现在我们知道了汉斯的一生都离不开巨怪的影子
他每天都在和巨怪作斗争
从很多方面来说 他是挪威的超级英雄
没有他我们该怎么办？
因此我们制作这部影片是非常必要的
我的肩膀疼
你还好吗？
离日出还有一个小时
你要我们跟着吗？
它可能非常巨大 不过我得放手一搏
听起来它非常不开心
所以可能不好对付呢
汉斯 你的电话响了
- 在哪里？
- 我的座位上
我是托马斯
不 他现在有点忙 需要我…
你说狂犬病吗？
- 汉斯 她说Raglefant是得了狂犬病
- 让我和休尔德说
你好 休尔德
你确定吗？
好的 你也是 注意点
再见
如果说我们所看到的那些巨怪都感染了狂犬病
我一点也奇怪
这家伙传染了Raglefant还有多弗乐的高山巨怪
- 甚至还有你 托马斯
- 我？
我才没有狂犬病呢
狗才会得狂犬病
如果你不舒服的原因是因为狂犬病毒
那你应该去医院才行
如果你认为他感染了狂犬病毒
那他应该去接受治疗！
你怎么知道我得了狂犬病
你不能确定我得了狂犬病 如果…
是真的那我们就要去医院！
- 那怪物来了 快回小屋！
- 我不管什么怪物 我要去医院！
- 我们不能待在这里了
- 它来了
它走过来了吗？
你要出去？你疯了吗？
他去了！
别动！我在引它过这边
他在干嘛？
该死的灯没电了！
绝对是狂犬病
- 我应该多照几下
- 你在说什么？走吧！
但首先我得跑累它才行
它越来越近了！
- 我们甩开它了！
- 那就好
- 有人在那里！
- 是谁？停下！有人在那里！
- 上来！
- 快点 该死的！
走！走！
- 你要干嘛？
- 待在这里！
- 汉斯！
- 回去车里！
天哪！
上车！
- 你在这里做什么？
- 我是地震学家
我要开到它前面去！
小心！
摄像机还开着吗？
汉斯你要做什么？
我要给它最后一击
- 用什么？
- 用这个
我希望你已经拍到足够的东西了
沿着这边走 你们就会看到大路
再没有吼声了！
玛丽卡
- 别犯傻了 - 我能留着吗？
- 里面可是有巨怪
这一个 就是影片
- 你在流血
- 我在流血？你说什么？
- 你还好吗？
- 当然 我很好
看！那边！
是芬恩和其他人吗？
芬恩？开玩笑…妈的 是芬恩！摄像机给我！
我在拍着呢 托马斯你做什么！
托马斯 我现在不管这个啦！
（指她扛着的设备）
影片在这里就结束了
废矿里没有发现任何东西
拍摄电影的人也不知所踪
我们鼓励任何了解情况的人
与Filmkameratene AS公司联系
或者到最近的警察局报警
要确认TSS的存在已经是不可能
然而2010年6月25日 挪威总理延斯·斯托尔滕贝格
在首都奥斯陆的一个新闻发布会上
给出了间接的证明
媒体无法理解他的意思
我们最主要的任务就是
斤最大可能保护挪威的自然环境
如果有人觉得高压电缆很吸引人
那绝不会是我
在挪威 我们需要电力
但我们讨厌电缆 这十分矛盾
挪威有巨怪 所以需要更多的电缆线
- 只能是这样
- 好了 到此结束！
谢谢观赏
欢迎关注TLF字幕组微博，每片都有好字幕
http://t.sina.com.cn/tlfsubs