-=翻译:法兰克彼得生=-
300几尼（英国古金币）
现在，女士们先生们
有谁愿意出300几尼买下这对绝世的象牙？
哦，请绅士们说个话，300几尼
这象牙可是绝无仅有啊
如大家所知，这可是是由
阿伊达·麦克罗伊先生亲自提供出售的
肯定有博物馆收藏的价值
很好，有人出200几尼吗？
我听到有人出200几尼吗？
好吧，180呢？
150几尼？
没有？一个人都没有？
没有卖出
下一个要出售的是货物38号
我们要离开非洲，远航到东南亚
这是一尊13世纪时期由沙石做成的佛像
出土于无人能及之地
我将以200几尼起价
后面有人出270几尼，谢谢您先生
我左手边有人出350
前排有人出400
我右手边有人出450
左手边550
前排700
后排850
900几尼
950几尼卖给了后面的这位先生恭喜您！
我们现在要展示下一件货物是…
追溯到12世纪时期建造的这尊石像…
片名: 《两只老虎》
这儿有个漂亮的雕像
大价钱，不过太重了
只要头就行了
老虎！老虎！老虎！
跑啊！跑啊！
来复枪！记得带上那些东西
找不到了，我们回去
一只老虎会有多少奖金？
150比索
看来你挣到了
把这个抬出去
我警告你，你要是敢咬我, 我也咬你
好吧？
是啊，喝点这个，你会喜欢的
瞧，瞧
看，挺好喝的
来吧，尝一点
你没法在这个世界上制造战争，对吧？
我是不是该把手撤出来？
要不我就要丢掉它了
你想要永远含着我的手，是不是？
你喜欢这样？
好吧，尝尝这个
是蜜糖
我最喜欢的
呃，好吃，哈？
我说了你会喜欢的，对吧？
我的父亲，村长，代表村里乡亲
感谢您杀了那只老虎
老虎杀生
他们杀了我们的水牛，我们的鸡
我们的村民
您杀了我们的敌人，我们欠您一个人情
他也帮了我不少，很高兴他这么说
能不能告诉村长
明年我再回来运这些雕像
还需要他的协助
还有，我会算上他的友谊和判断力的
村长说，判断力是东方人的美德
当然，那，多谢他所做的一切
告诉你父亲，我会保密的
村长说他宁愿要活的
不，我是指大老虎，死的那个
村长说，死的也可以
他为这两只老虎感谢您
不，我认为他没明白
需要我帮助吗，上尉？
范川中士，第二营的
我看到的是什么？
这支狩猎队的特别发现
我要说这些是从寺庙里偷窃的佛像
这是你见到的？
我看到的不过是一些森林里
发现的老石头块
这样的情况，根据矿产资源法的第12章第211条
你涉嫌非法使用矿石资源
请伸出你的双手来
跟我来
老虎袭击了他，让他丢了条腿
别挡道
他给您这个符以示感谢
出发
这会给您带来好运的
看上去我用的着它
地方长官谢谢您
向我们举报偷石像的窃贼
我们因主的赏赐而知晓他
那，村长
- 我们因主的赏赐而知晓他
- 50，100
150，200，250
你把他关在哪儿？
在普通牢房里，地方官先生
很好，他有吃过东西吗？
我给他一些吃的，不过他碰都不碰
好的，非常好
你确定把他的鞋带也解掉了？
是的，您说的我们都做了, 地方官先生
好极了！
我真不敢相信
著名的阿伊达·麦克罗伊居然在监狱里
这些天是多么的滑稽啊
让你到这儿来…
开门
原谅我，我是尤金·诺马丹
这个地区的地方官
很高兴见到你（法语）
真是可笑，开门
阿伊达·麦克罗伊在这么糟糕的地方
我儿子读过您所有的书
“猎狮记”，“象牙交易”
“我在肯尼亚的日子”
我妻子，她给他读这些书
别告诉我你把他的鞋带解了
今后您一定要多加小心
这一异常举动可以浪费您…
3年时光啊
您看
这些雕像嘛，给我剩两三个
其他的嘛，就叫做“假日纪念品”好了
听着，我不知道如何感谢您
我的船明天出发
我以为我要再逗留2个月呢
明天？
我们还不能允许
麦克罗伊先生离开这个国家
直到一纸公文完成才行
哦，这可真糟糕
没必要
离开那儿我觉得解脱了，我很感激
真的？真的，真的
这让我有勇气提个请求
您知道，像您这样的猎手
简直就是超级无敌
来见见我们的食人兽
如果你不拒绝的话
我给你起名叫“酷玛”
给你些信息，我叫泽比诺
世界知名的动物驯兽师和教练
隶属于伟大的泽比诺马戏团
泽比诺夫人正在炉上做饭呢
还有我的孩子
这个吞火剑的家伙是可怕的撒拉丁
你从哪儿找来的？
在玩具店吗？
他真的很可怕, 你不担心吗？
我来瞧瞧
你越早明白并非老虎是表演的主角
才越会有出头之日
好的，盖起来
村上感谢您又回来了
感谢你给我这个机会再见到你
他们认为您可以把这个地方的老虎赶走
为了感谢您
我父亲想告诉您河上游的一个寺庙
那里有很多的雕像
听上去不太远
不，不很远，走路要两个星期
你从哪里学的英语？
陛下请求澳洲的传教士
在这里开了所学校，教我们语言
真让我惊讶，他们还教了你什么？
警惕白人
好的
地方官先生
昨天清晨我们活捉了一只老虎
哦，一只够了吗？
那就要看您客人的枪法了
陛下的父亲是个很厉害的猎手
实际上，他的父亲品德良好
不过就是有点孩子气
我明白了，您很羡慕我的模型
印象深刻，不是吗？
是啊
很快，您就会想要我毁了这些寺庙
运回伦敦去
伦敦会派人过来看的
未来的旅游胜地，麦克罗伊
我的角色是让这一切发生
可怜的麦克罗伊先生
如果你非要烦扰我们的先生
有的是时间
不过你要等到他先吃了午饭才行
我太太，玛蒂德
亲爱的，允许我向你介绍阿伊达·麦克罗伊
他为陛下的狩猎慷慨相助
我知道他是谁，亲爱的
我希望您支持这个修路计划
哦，是的，我支持任何计划
只要能让我离开这个上帝抛弃了的家
那么或许您让陛下在狩猎中获胜
要是他答应建一条公路，横跨他的土地
我们就有机会回欧洲去了
香槟！香槟！
起立！注意！起来，起来了
香槟，看在上帝份儿上打开它
合唱团！叫合唱团准备！
我在考虑你父亲的提议
去见识一下河上游的寺庙
我听说那里的雕像更漂亮
甚于我以前见到过的
我怀疑我留下来就是为了这
你觉得，我可以说服你作我的向导
你知道我真的很需要一个会说英语的人
我们到了，来吧
你还好吧？
啊，是的，只不过有点摇
让我好像到了海上
什么？
看在上帝份上，让它住口吧
不，它很开心啊，他要开始狩猎了
好啊！
如陛下父亲经常说的
一击毙命
您，呯的这一枪！笔直如箭一般
笔直得如你建的公路
穿过我祖先神圣的森林
来吧
那野兽走不远
她现在一定死翘翘了
我们会把这只小猫送上
我确信你会的
是啊
知道吗？我们要是建议去钓鱼
他肯定会掉下甲板的
那声音好像碧茜，碧茜！
它在哪儿？碧茜在哪儿？
还有豪乌，尤金，豪乌去哪儿了？
看在上帝份上
豪乌！
别怕
5，4，3，2，1
不管你躲到哪儿，我来了
桑嘎
我看到你了桑嘎
我们必须把这村庄从
那个嗜血的怪物口中夺回来
而我们的转机比想像的要快
我们刚刚出发
突然间，有一块石头移动了
来不及瞄准
我把枪抵在肩膀上就开火了
子弹射在这个食人兽的胸膛上
它在我的脚下死了…嘘…
和平重回此地，没有了尖叫
我们安静地站在那个非凡的生物面前
然后，根据传统，我割开它的胸膛
把那还温暖的心脏给了我的委托人…
晚安吧，豪乌
晚安，桑嘎
做个美梦，亲爱的
“食人兽凯撒”
酷玛，酷玛，吃啊
它就要死了
你必须吃，酷玛
这肉很新鲜
来吧，我的男孩
这么和他说没用，设法让它吃
我们可是花了大价钱把它买来的
最好去找找老主席，是他给我们那豺狼的
依这个尺寸，价钱一定卖不少
大家好，女士们先生们
我们在等什么？
伟大的泽比诺马戏团骄傲地
给观众们奉献这一野蛮的杀手
出去，你这个又老又懒的废物
到时间工作了
动啊
他对上台表演还有些胆怯
我们应该卖掉它
可是谁会买呢？
以他这个年龄，一分钱都不值！
走啊！动动！
大家准备好，我为大家带来
“血腥凯撒”
你可是一只凶残的野兽
那就尽量做的凶残点！
那么你是否对这段
延长的逗留时光很满意？
非常满意
我听说你一直让你的船只驻留
是不是意味着我们不能期望您久留
于我们美丽的殖民地
还是您有很多事要做？
有人说您曾经问起过
关于那块河流地域的一些事
当然，那里有很多美丽的寺庙
不过我要警告您
范川中士现在可是生气的很
我可不高兴见到他
但是如果您这么办就简单了
有点什么特殊的称谓
比如狩猎方面的专家顾问
这听起来如何？
有点长
您认为要是那样会有什么问题？
没什么大不了
您可以在我有重要来宾的时候
组建一个捕虎队
您想得真周全
这次我要怎么谢您？
我需要那些虎皮
陛下很难再出钱修路
因为在狩猎中他失去了信心
可是您怎么能在老虎活着的时候
就把它的皮献给他呢
你是猎人，你想个办法
下周2我和陛下有个约会
我不能空手去，那样我的公路就没了
别妄想了，那是不可能的
哦，您可以办到的
否则我可能没办法阻止中士的哦
他说您有帮凶，一些当地人
你按铃了，夫人？
桑嘎！
有人吗？
嘿，我认识你！
那这里就是他们带你来的地方，阿？
嗯，条件还不算差
至少你还有个伴
别那么看我
我能拿你怎么着？
我不能把你丢在深山里，对吧？
你不会学会捕猎的，你会被饿死
被别的野兽吃掉也很可怜
你记性很好，我知道你想要什么
啊，啊，啊！
我是你我可不那么做
即使这个年龄，它也会咬掉你的手指
告诉我这里的动物死后
你们还保留他们的皮毛吗？
有时候
那有没有老虎的呢？
我们可以给你一张虎皮
很好，我能看看吗？
你什么时候要？
明天
明天？
你明天就可以见到了
1000比索，先给钱
我可不想做什么金钱买卖
就这个价，看你的了
想不想要这张皮？
要的话，1000比索，不要就赶快消失
好吧，算给这只小的出点银子吧
给它吃好点
我们碰巧做了朋友
嘿，来吧
你叫唤什么啊？你晋升了啊
“嗜血猛虎酷玛”
不应该难过的
您没把小老虎留在森林里是对的
它会变成食人的野兽
我希望是吧
您是个猎人
您保护人类不受野兽袭击
本来就该杀了他们，而非同情他们
这的确是我以前的想法
对于我，捕猎是小说里的职业
嗯，我认为把宝藏分享给某个国家的人
也是小说里的情节
其实他们根本不了解这些东西
你同意吗？
我父亲会同意，如果你给他钱的话
没人在这看到过石像
把它们扔在森林里只会被风化
森林是他们的家，他们住在这儿
老虎们也住在这儿
但是你们却要捕杀他们
您记得给您这个符的年轻人吗？
那个因为老虎丢了条腿的人？
他是我弟弟
请允许我，陛下
但是您的父亲经常喜欢在照片里
炫耀尸体的伤口
我不是我父亲
那么，那个枪眼在哪儿？
这儿，是不是很奇妙
当然奇妙，而且说话要小心点
很遗憾我射中的那只老虎
是另一只耳朵
那么，先生们，神圣的佛像将不再
需要呆在寺庙里
而是迁往巴黎
为什么？因为巴黎…
能不能帮我拿一下？
桑嘎，碧茜
救命啊！
我不想他再呆在我家
但是妈妈，他是我的
让他离开这儿
别卖了他！
妈，我需要他
停下来
不！
桑嘎！
别走！
他现在食活物了，我们不能留着他
豪乌，安静下来
好了，结束了
桑嘎！
我是宫殿的总管
这是以法国的名义，给陛下的礼物
进来
他是否如地方官所说仍有野性？
如果您看见他如何对那条狗
您就不会问了，他差点杀了他
非常好！他正好适合做我们的收藏
一年后
来吧！来吧，大孩子！
过来，酷玛，你能行的
这很简单，你不会受伤的
你可以钻过去的
你会毫发无伤，你知道
跳就好了
一小跳
酷玛，相信我
来吧，跳！
跳！
我说跳，不是乞讨，你个笨猪，来啊！
是时候试点其他方法了
你怎么敢！
后退，后退
大家过来，到这儿来
用绳子套住他
现在让我们来教你点礼节
现在你跳
走吧
看，这并不难
这就是你怎么毁了一只老虎的
这只老虎真的很残忍吗？
您为什么不亲自试一试？
当然如果您有富余多的胳膊腿的话
这是他笼子的钥匙
我的主人正在筹划一个节日
是完全按照
他死去父亲活着时候的样式准备的
有没有听说这一庆典？
当然
他要和什么动物对决？
一只野生的
我们有关过最残暴的野兽
我们在找一只适合他的对手
特别的动物意味着价钱也不菲
5000比索
他得够这个价
他的确够
我们知道什么时候不给他吃的
他们是真的吗？
当然，我父亲的所有东西都是真的
比流行品味还前卫
你父亲真是疯狂
这是传统
只要他喜欢，什么都不算贵或者漂亮
他天生残暴吗？
他到这儿来有点怕生
很害怕，也是恐惧让他们变成杀手的
为什么他们叫他桑嘎？
地方官的孩子起的名字
让我一人待会
陛下，他很危险
让我一个人待会
你还记得你父亲吗，桑嘎？
他是不是森林之王？
我父亲是
是不是所有其他生物都笼罩在他阴影下？
那就是我父亲的所为
你的父亲是不是对你很失望？
不，可能你的爸爸不会
所以你也认为来到这个世界要残忍
这样才会得到尊重
我们找到他了
他答应在典礼过后签署文件
只要他的名字写到纸上…
如果我见到血晕倒了，别说我没警告过你
如果我是你，我早习惯了
因为如果我被任命前往西班牙
如我们所料想的
记住，那里可是天天都有斗牛的
如果真的有，那一定是我的老虎
想像一下，很有可能的
豪乌，住口，不会是你的老虎
你在这里等着我
这些年很难过, 是吧?
我很抱歉
你还认得我的？
是我改变了你的一切
又来找另一张虎皮吗？
这只可不卖
不，不过很快会的
你知道陛下的老虎是野生的
而这一只，是狮子狗
他被驯化的只会坐地摇首乞怜
那样他就会被撕得粉碎
你竟敢教育我们？你以为你是谁？
虽然一只老虎死了
我们从他身上挣的钱
可以养活我们剩余的动物
我跟你说过好好养活他
不要让他任人屠杀
你是猎人，不像我们
你因为杀猎才变得富有
给我钥匙
我向你们买下他，他们出多少我照给
你这么做于事无补
钥匙
上，伙计们！
把钥匙给我
我做完了该做的，我们走
桑嘎，是他
妈妈，是桑嘎，是他
怎么可能呢？
我确信
你知道他应该在动物园的
曼谷的动物园
不管怎样，他现在距我们千里之遥
动啊，酷玛，是时候干活了
你是凶残的野兽
所以要装的像一点
上帝在你身边，兄弟
走啊
走啊，酷玛
拿些石头丢他们，别让他们玩了！
让他们害怕！让他们生气！
来吧，酷玛！斗！斗啊！
酷玛，你怎么回事？
你知道你自己在干什么吗？
枪！把枪给我！
门！把门关上！
让他出去
走啊！桑嘎，跑！
哦，感谢上帝
我不敢肯定您会来
我看我的想法有点自私
多谢了
他们在哪？不太远
我的士兵在寺庙朝他们开了一枪
但是他们逃跑了
我们跟他说把他的老虎给了陛下
他不太高兴
我不期望您能和他说些什么
您看到那边的那位老人
靠在藤条上的那个
还有那边带着孩子的女子？
如果你的老虎把他们中任何一个
的腿咬掉或者吃了他们，你要怎么办？
桑嘎不会吃任何人
是不会，可以后他会的，过不了多久
如果他愿意，早就可以这么做了
他从来没学过捕食
他也不怕人
所以他饿的时候
他会吃掉他可以找到最容易的牺牲品
好像田里的女人们，儿童
你瞧，所有大型的食肉动物
在他们从笼里逃脱回归自然的时候
就变成食人的野兽了
这不可避免，是本能
但是并不是所有的都这样
我知道他们不是
不，你希望他们不是这样
那只是因为你喜欢桑嘎
你不喜欢酷玛吗？
我当然喜欢，比你所知还甚呢
那就不要杀他们，求求你了！
是我把酷玛从森林里逮回来的
也是我让你养桑嘎的
所以这一切混乱都是我的错
如果我不这么做，别人也会做的
不过我向你发誓，这一切结束后
我再也不会碰枪了，这是我们的约定
我会让老虎和那些雕像一起
回归和平的生活
我会回到我的祖国
娶我爱的人为妻，我还会专注于写作
那现在就写吧
我不能
桑嘎没有杀人，酷玛也没有
他们呆在森林，他们会学会捕猎
但是谁会教他们？
陛下
我很遗憾得知我们的政府
决定放弃寺庙公路的计划
此时此刻，我可以向你保证
干扰这一切的那两只野兽
已经被杀死了
豪乌？
豪乌？你在哪儿？
豪乌跑掉了
豪乌！
桑嘎！
你在哪儿？
桑嘎，出来！
桑嘎！
桑嘎？
是我，豪乌
我知道你认得我
再也不要来人类的村庄了
答应我
你必须呆在森林里
永远
原谅我
你听见了吗？
有另外一只老虎在回应他们
你认为在这儿会是谁还知道他们？
不管是谁
他有没有可能教他们捕猎？
期望是吧
我们这么做是在冒险
我知道，不过这也很好，不是吗？
有些时候冒冒险
是啊，有时这也挺好
今天我的确感觉不错
一个世纪前，像酷玛和桑嘎这样
野生的老虎有超过10万只
现在仅存不足5000只
只有我们人类——老虎最致命的敌人
可以保证这些最最伟大的猫科动物活下来
他们是最后的森林之王
剧终
中文字幕独家制作:法兰克彼得生