想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
中文字幕：橙子
两天一夜
你好?
刚刚在睡觉.
等一下.
我要把蛋挞拿出来.
刚刚在给孩子们做蛋挞.
是的. 为什么?
告诉我为什么.
不.
不, Juliette.
你不能哭.
忍住.
Sandra?
Juliette打电话给我了.
为什么你不想去?
没用的.
如果你去, Dumont会同意再投一次票.
没有人在乎.
她告诉我领班跟他们谈过话了, 还恐吓他们.
他们想要奖金.
这很正常.
不, 这不正常.
是Juliette.
你好?
她要跟你说.
Sandra, 求你了. 跟她说.
求你了.
你好?
是的.
好吧.
怎么样?
Dumont还没有下定决心.
他愿意见我.
现在?
下午5点前.
我送你去.
孩子们呢?
在去的路上接他们.
我发短信给Estelle让她在台阶上等.
不能再像上次那样了...
会没事的.
我不去了.
你必须去, Sandra.
还要吃?
我必须得吃.
我又哭的像个傻子一样.
医生说你已经停药了.
吃一半就行了.
不哭的唯一办法就是为你的工作努力.
该死...
没有你的工作我们怎么还房贷?
我们回去住廉租房吧.
不, 不回去.
不要投降.
你要振作.
我又变得一团糟了.
- 你没有.
- 我有.
你好, 孩子们.
你好, Manu.
快点不然他就走了.
刚过15分钟.
- Dumont先生在吗?
- 不在, 他刚走.
谢谢.
他没等我们?
我说过他希望我们把你带过来.
Dumont先生!
晚上好, Dumont先生.
我和Sandra过来了...
来吧.
你好, Bya女士.
你好.
我们想问能否在下周一举行新的投票.
Jean Marc跟一些人说了
他告诉他们你想解雇Sandra.
我从没说过!
我是让他问问大家想要奖金
还是继续留下Bya女士.
我们只能二选一.
只有这一个问题.
Jean Marc说你打算解雇Sandra或者其他人.
他这么说的?
至少跟3个人这么说过
16个人当中有14个选择奖金.
3个人改变不了什么.
再投一次票就知道了
不要让Jean Marc干扰大家的选择.
我不反对无记名投票.
谢谢你.
我希望在下周一见到你...
- 我们可以...
- 我在和Bya女士说话!
请原谅.
我不是与你作对,
但是我还要忙着跟亚洲的太阳能面板竞争的事.
下周一见.
Dumont先生!
我们能在8点到8点半之间投票吗?
让Jean Marc决定.
不过别让Bya女士抱太大希望.
除了2个人之外, 其他人都选了奖金. 按规定办事.
再见, Dumont先生.
我们赢了第一轮!
你怎么了?
要喝点水吗?
这里.
我不明白那是什么意思.
我刚刚无法说话.
我想告诉他我身体状况很好, 随时准备工作.
但是我一句话说不出来.
回来见到Dumont先生太激动了.
虽然你没说话,
但因为你在这里他也作出退让了.
- 你这么觉得?
- 我能看出来.
下周一会和往常一样.
当大家见到你, 他们就会忘了奖金.
- 能让我来拿吗?
- 我可以吗?
好吧, 每人拿2盒.
注意点, 端平了.
Maxime, 小心车!
我会从Juliette那里拿到地址.
不.
为什么不尝试一下?
我肯定可以的.
拿好...
如果妈妈丢掉工作,
他会不会又病了?
她不会丢掉工作的.
跟她说吃饭了.
我拿最后一块.
妈妈, 吃饭了!
好烫.
我帮你切.
拿着...
- Bu! 妈妈回复了吗?
- 没有.
开始吃吧, 我去叫她.
已经睡了吗?
是的.
才7点.
我累了.
至少跟我们一起吃饭吧.
不, 我太累了.
你在自暴自弃.
振作点.
说的容易.
除了Juliette和Robert没有人关心我.
好像我不存在一样
不过他们是对的.
我确实不存在. 我一无是处.
什么都不是!
你活的好好的, Sandra.
我爱你.
他们也能看到你的存在.
为奖金投票前他们也犹豫了.
这个礼拜你都看到了.
你在听我说吗?
下周一我还会看到他们.
没有区别.
不, 你可以单独和每个人说.
告诉他们你想要这份工作,
你需要工资,
想要和他们在一起, 而不是去领救济金.
我看上去会像个乞丐的.
你不会的.
过来一起吃吗?
一会就来!
如果你留下来他们就没有奖金, 但这不是你的错.
这是你老板的决定, 不是你.
我听不清, Juliette.
Julien Lemmens, Villers le Temple.
她不知道在哪条街.
我去查一下电话薄.
Atarhouch, Hicham.
Rue de I'Echelle, 23号.
好的.
看看能不能在Villers le Temple
找到Julien Lemmens. 两个字母m.
这对她会有帮助.
明天她会叫Robert带你过去.
我还是坐公交吧.
有两三个人就住在我们附近.
她坐公交去见我们附近的几个人.
是的, 中午去餐馆,
然后我再开车送她去.
是的, 我给她听. 谢谢.
她想跟你说.
我去端咖啡.
到时看吧.
多保重.
去午餐花园吃饭前我们能和你一起去吗?
最好还是让妈妈单独跟她同事说话.
我会带你们去Nonna家.
她会带你们去餐馆.
是Robert.
你好.
你觉得...
好的, 我会投的.
谢谢.
再见.
他说他见到Kader了.
等一下...
Kader这周不在家.
他告诉Rober我可以打电话给他.
打给他.
如果他这么说, 他会愿意听的.
去吧.
你好? 是Kader吗?
我的Sandra.
是的, 没事.
是的, 我很好.
Robert说我可以打电话给你.
现在合适吗?
是关于投票的事.
我和Juliette去见了Dumont先生
他同意下周一再进行一次投票.
Robert告诉你了?
所以...
我想问你是否同意我留下来.
是的, 我知道...
这不是你的决定但是...
你知道...
我不想让你失去1,000欧元.
但是...
我只想跟你说...
稍等一下.
我只想跟你说我希望你能为我投票让我留下来.
我需要工资.
我们家里需要钱.
投弃权票...
无法解决问题.
我需要你...
投票赞成取消奖金.
但是你也不要太为难.
我知道你也需要1,000欧元.
真的吗?
Kader...
非常感谢你.
你真善良...
谢谢你.
你也周末愉快.
下周一晚上再见.
谢谢.
再见.
谁?
你好, 我是Sandra.
我是Mireille在Solwal工厂的同事.
我能和她说话吗?
她不在家.
她什么时候回来?
大概12点到1点之间.
那我待会再来.
谢谢. 再见.
再见.
你好.
你好, 我是Sandra.
我是Willy在Solwal工厂的同事.
我能和他简短的说两句话吗?
跟工作有关.
可以, 他刚刚回来.
Willy!
你好.
Robert给了我你的地址.
我过来是因为
Juliette和我去见了Dumont先生.
他同意下周一再进行一次投票.
因为之前Jean Marc找一些人谈话
并且恐吓他们.
所以我想问你是否同意
投票让我留下来.
我没有投票让你走,
我只是投了奖金一票.
Dumont先生非要让我们二者选一,
不是我的意思.
我明白.
让你改变主意实在太不礼貌了.
但是我不想失去工作.
没有工资, 我和家人无法继续生活.
不可以.我需要奖金.
我们家大女儿每个月需要500欧元的学费.
还有600欧元生活费.
其他人什么意见?
他们怎么说?
Robert, Juliette和Kader
会投票让我留下来...
其余的人, 我也不知道.
我是第一个来见你的.
我再考虑一下吧.
什么? 我们已经考虑过了.
我们不能改变主意.
没事的.
不, 别说没事的!
我很想帮你,
但是自从二月份开始我就已经领救济金了.
我们靠捡废砖头来维持生计.
我明白. 实在对不起.
你不用道歉.
只是我们也没办法, 就这样.
你有没有...
要喝点东西吗?
橙汁还是水?
不了, 谢谢.
Dominique... 或者Alphonse的地址?
我可以给你Yvon的地址.
还有他儿子的.
好的, 你说.
他们住在...
Rue Cite d'Or大街,
75号.
在Sclessin.
再见.
Mireille!
你好.
好多年没见了.
你还好吗?
还好, 谢谢.
我能和你简短说两句吗?
关于奖金还是我工作的投票.
当然, 不过我赶时间. 所以...
我们得快一点.
要不我待会或者明天再来.
不, 现在说吧.
Juliette和我去见了Dumont先生.
他同意在下周一举行一次新的投票
因为Jean Marc在煽动大家
并且恐吓他们.
所以我想问,
你能不能投票让我留下来.
我愿意这么做但是这样我就没有了奖金.
- 这不是我能决定的.
- 我也不能.
其他人也愿意放弃奖金吗?
现在已经有3个了. Juliette...
Juliette无所谓.
她丈夫可以靠修车赚外快.
我不能.
我离开我丈夫了, 你知道的.
我们两个现在都是白手起家.
家具, 电视, 床, 洗衣机, 餐具. 所有东西都得买.
打扰一下.
我不能失去1,000欧元.
不要生我的气, 但是我真的不行.
我没有生你的气.
抱歉, 我得走了.
不好意思.
再见.
别太难过了.
不, 我不难过. 再见.
你好?
我见了2个人. 他们拒绝了.
他们需要奖金.
这很正常. 我跟你说过.
谢谢.
是的, 你也保重.
你好? 请问是谁?
我是Sandra.
我想跟Nadine说几句话.
你是她女儿吗?
是的, 但是她现在不在家.
我是你妈妈在Solwal工厂的同事.
她什么时候回来?
我不知道. 她没跟我说.
我听到你了, Nadine.
为什么不跟我说话?
你觉得他们会改变主意吗?
不.
如果我在他们的位置...
1,000欧元...
3个人已经同意了.
6个人有3个同意. 已经一半了.
Manu!
我去把水果沙拉端出来.
是的, 加草莓.
你还好吗, 妈妈?
我一会就回来.
我不想孩子们看到我哭.
有手帕吗?
干净的.
最伤人的是Nadine.
忘了她吧.
我们关系还不错,
但是她连一句话都不愿跟我说.
我要回家.
我们再去见2个人吧.
- 没用的.
- 我们试试看.
你还好吗?
我梦到Maxime溺水了.
你吃了多少粒?
不要管我.
我想跟Timur说两句话.
他是你父亲吗?
他在家吗?
他在踢球.
在踢比赛?
不, 他在训练孩子.
离这远吗?
不, 很近.
沿着这条街走你就能看到一个有路灯的柱子.
看到了吗?
谢谢. 再见.
你好. 我想找Timur.
他在那儿.
在远处的球场, 给小学生训练.
从这出去再向左转就到了.
谢谢.
Timur!
你好.
你女儿告诉我你在这儿.
我刚刚去了你家.
我想跟你谈谈...
关于给奖金和我工作投票的事情.
Juliette和我去见了Dumont先生.
他打算在下周一再举行一次投票
因为Jean Marc骗大家说
Dumont先生想要解雇员工.
所以如果走的不是我,
就会是他们...
所以...
我想问你...
下周一你能否投票让我留下来.
当然, 我会的.
你来这我很高兴.
我恨我自己投了奖金一票.
对不起.
不要说对不起.
我能理解.
1,000欧元...
不...
我很惭愧.
我甚至忘了你曾经为我做的事.
记得吗?
那时我把电池摔坏了...
你就说是你干的.
你还记得吗?
记得, Jean Marc甚至说,
"真是给新人上了一堂好课!"
你今天过来我真的很高兴.
有多少人同意放弃奖金?
4个.
Robert, Juliette, Kader
加上你4个.
我还有9个人要见.
你会留下来的, 我确定.
去见Miguel了吗?
不, 还没有.
我会打给他的.
我得走了.
再见. 下周一再见.
谢谢.
再见.
祝你好运!
你好? 是谁?
我是Sandra.
我是Hicham在Solwal工厂工作的同事.
我过来因为锅炉工说电源断了,
报警器也不能工作了.
没事的.
你是Hicham的妻子吗?
是的, 但是他现在不在家.
他什么时候回来?
不知道.
等他回来时你能告诉他吗?
或者你告诉我他在哪, 我去找他?
抱歉这样, 但是我真的要见他.
他可以帮我留住工作, 不用我去领救济金.
Aissou...
Aissou, 把电话拿过来.
谢谢, 宝贝.
是的, 一切都好, 是的.
有一位Solwal工厂的女士想见你.
下周一上班时可以吗?
最好能是今天或者明天.
她说最好今天或者明天.
他要跟你说.
你好, Hicham.
Kader跟你说了...
好吧.
虽然不是好消息不过我能理解.
好吧. 再见.
谢谢. 再见.
Kader给他打过电影. 他说不可以.
他需要奖金.
Juliette刚刚给我发了一个新地址.
我去买点水. 你要带点什么吗?
不用了.
80分, 谢谢.
谢谢.
再见.
Hicham?
进来吧.
我周末在这工作.
我赚点外快, 我妻子不知道.
对不起我在电话里说的太急了.
不过我真的不能同意.
我不想你丢了工作, 但是我需要奖金.
那是一年的煤气费和电费.
站在我的角度想想.
我身体现在好多了.
我想回去工作赚钱.
我想跟你一起工作, 而不是去领救济金.
当然你留下, 我拿到奖金是最好不过了.
我之前跟Jean Marc说过.
他说Dumont先生不会同意的.
你去见Jean Marc了?
不, 他打电话给我的.
他肯定也打给别人了,
所以我们不会改变主意的.
为什么他想我被解雇?
我不知道.
他就是这么想的.
我跟他说过, 他这么做是错误的但是...
我得走了.
他说过我什么坏话?
他说你病了之后无法正常工作了.
我说不是这么回事.
我之前出事后也一样做的很好.
而且更加积极了, 你记得吗?
你怎么了?
还好吗?
开车.
其实你并不相信这么做会有用.
我当然相信.
你也要相信, 不用理会那个混蛋领班.
他是对的.
我没有以前能干了.
我总是忍不住想哭.
我连话都说不出声了...
那又怎样?
任何人都会虚弱.
你健康的回去, 确发现自己被解雇了.
换做谁都会崩溃.
我也会崩溃.
如果他们接受你回去,
只要跟Juliette还有你的朋友们待上几周,
你就会和从前一样.
甚至更好.
我们去见那个男的和他儿子.
Rue Cite d'Or街离这也不远.
我真希望那是我.
谁?
那只唱歌的鸟...
可以走了吗?
我觉得我们会分手.
为什么这么说?
你不爱我了.
你可怜我但是你不爱我.
我们4个月没有做爱了你不觉得难受吗?
难受.
但是我知道我们会好的.
你好.
我过来因为Juliette和我去见了Dumont先生.
他同意下周一再举行一次投票.
Jean Marc煽动大家并且恐吓他们.
- 我想...
- 他说了什么?
他说Dumont先生想要解雇员工.
如果我不走, 那就是他们当中的一个走.
他跟谁说了这些?
至少3到4个人.
我不知道具体是谁, 但是Juliette知道.
她可什么都知道.
我想问, 下周一你能否投票让我留下来.
其他人都怎么说?
Juliette, Robert, Kader还有Timur会投我留下来.
我还有8个人要见,
包括你们两个.
也许Jean Marc打电话跟你说
我无法再像从前那样把活干好.
事实上不是这样. 我身体现在很好.
我不想你失去工作, 但是奖金也是一笔不小的数目.
我知道.
我不是强迫你去选择.
我只想工作赚钱.
家里需要这笔钱.
我们是为了奖金而干的!
- 我知道.
- 那为什么我们要把它让给你?
她可没说这话.
为什么我们不能拿属于我们的钱?
- 我们可以商量.
- 不, 我们干活就是为了那个!
谁让你这么大胆偷我们的钱?
- 闭嘴.
- 没门. 滚开!
上车!
Non...
我刚看到一个疯子跑了.
发生什么事了?
我去拿点水.
先生...
浇在他头上.
能看到我的手吗?
几根手指?
3根.
他是谁?
我是她丈夫.
下周一你放心吧.
是我造成的冲突.
冷静.
我跟你说我受够了, 你不听.
你还是不明白!
冲突是我造成的. 我无法忍受.
只是第一次.
不, 每次都是这样.
每一次, 我感觉我像一个乞丐,
一个小偷, 把他们的钱偷走.
他们看着我, 就好像要揍我似的.
我也好想揍他们.
我去睡了.
我们说好要去见Miguel的.
我受够了.
下周一再去见他们.
- 10个人有5个人想你留下来!
- 不, 是2个!
是我逼着他们可怜我的.
如果我留下来,
那些失去奖金的人,
他们会怎么看我?
每天我要怎么跟他们相处?
在车间, 机器旁, 午饭时我该怎么做?
下周一我不会去的.
我不在他们也能做出决定.
Sandra!
Juliette打电话找你.
我要睡了!
Juliette打电话给我
Timur说Miguel会投你留下来.
那就有6个人了. 只剩3个人没见了.
明天我们就去见他们.
我觉得很孤独, Manu.
我们会没事的.
我从窗户看到你.
我正在刷墙.
开着音乐, 没听见门铃.
你好.
进来吧.
很感激你, 不过我来是跟你说事的.
好吧, 说事情...
我过来因为...
是的, 我知道你为什么过来.
下周一的投票.
Jean Marc打电话给你了?
不, 是Nadine打的.
她告诉你她不想见我?
是的. 她告诉我她需要1,000欧元奖金.
她可以亲自跟我说.
有多少人愿意放弃奖金?
6个.
我还有4个人要见.
加上你5个.
我跟我丈夫说了.
我们的房子要花一大笔钱.
我们需要奖金的钱来装修天台.
泥土一直往下流,
所以我们还需要盖一座墙.
对不起.
不用道歉.
不是因为这个.
我对明天早上的投票感到有点紧张.
我要走了.
等等, Sandra!
这么跟你说我也很难受.
我不想别人可怜我.
我不是可怜你, 不过...
从周五开始我就一直在考虑这件事.
我们需要那笔钱,
不过我会再和我丈夫商量一下的.
他骑车出去要到中午才回来.
你待会再来吧, 或者我1点打给你.
我去拿我手机记你电话.
等我记一下.
1001?
我们现在去Julien家.
不知道.
她要和她丈夫商量一下.
她会同意的.
他说她会同意的.
不知道. 到时看吧.
谢谢.
可以了.
为什么把音乐关了?
你要再打开吗?
是的, 不要再保护我.
我没有保护你.
你有. 你觉得这首歌对我来说太伤感了.
好吧, 不是这么回事...
你是来做礼拜的吗?
不是.
抱歉, 他们通常这个时候过来.
你好, 我是Sandra.
我是Julien在Solwal工厂的同事.
我能跟他说几句话吗?
他现在不在. 他在教堂对面的咖啡厅.
谢谢. 再见.
他在咖啡厅, 但是里面人太多了.
等他出来吧.
不, 我下周一再见他吧.
12半了. 我们去吃点东西一边等吧.
你饿了?
是的.
要馅饼吗?
不用.
迷你披萨呢?
他出来了.
去吧.
我给你带一块迷你披萨.
Julien!
你好...
我儿子, Ryan.
你好.
我来见你是因为
周五Juliette和我去见了Dumont先生.
他会在下周一早上举行一次投票
因为Jean Marc
煽动别人说
如果我不被解雇,
那么他们当中的一个就要走.
所以我想问你能否
投票让我留下来.
大家都愿意放弃奖金吗?
有6个愿意.
我还有5个人要见, 包括你.
跟妈妈说我待会回来.
6个人同意... 都有谁?
我不能告诉你.
这是无记名投票.
也许他们要不要奖金无所谓, 但是我需要.
我妻子和我盼望着奖金.
你不能让我放弃.
因为我留下来而使你失去奖金不是我做的决定.
也不是我的.
换位思考一下.
好吧...
再见.
我能实话实说吗?
说吧.
Dumont先生知道16个人就可以做完所有工作.
为什么还要让你回来?
16个人, Juliette跟我说
你每周还要加班三个小时.
如果是我想做多点赚多点呢?
我不知道.
Dumont先生告诉我
如果下周一大多数想我留下来, 我就能留下来.
祝你好运.
下周一见.
为什么又回来了?
也许她没有打过来是因为
你给了她一个错的号码.
没用的.
我不想见任何人了.
我想回家.
明天我再见其他人.
走吧.
Sandra, 听我说...
Julien是在骗你.
你的老板从来没说过
他宁愿付加班费也不要你回来.
他不知道.
他说这些是想让你放弃.
让你不去见其他人.
他只是担心失去奖金.
不要上他的当.
如果她同意, 你只要两个人就可以了.
将有7个人同意.
快接近一半了.
你说的轻松, 因为你不用去.
如果你愿意我可以跟你一起去.
第三粒了.
我需要它!
我还在跟我丈夫商量.
他还没同意.
好吧.
我理解, 不用担心.
Anne!
再见.
我正在尝试暂缓付款...
算了. 是我不应该回来的.
- 什么事?
- 我在喝Sandra说话!
你那么喜欢惹恼别人吗?
进来.
- 进来!
- 住手!
你没事吧?
回家吧.
你确定?
我不要再惹恼任何人了.
Jean Marc是对的.
我不再胜任这份工作了.
不要那么说.
你的电话...
你好?
你有什么事?
是的, 她就在我旁边.
是Maxime.
太好了.
爸爸会跟你说的.
他今晚去接你.
替我吻妹妹.
不, 让她接电话.
今天还好吗?
我就是想给你一个吻, 爸爸会来接你的.
Juliette有话跟你说.
我去给孩子们明天的野餐买些三明治.
你不打给她吗?
我要休息.
下来一下吧.
- 为什么?
- 下来你就知道了.
我来跟你说下周一我会投你留下来.
谢谢你.
那就7个人了.
再有2个你就成功了.
我刚刚喝了一盒阿普唑仓.
一整盒?
是的.
叫救护车! 快!
地址是16号?
等一下...
我丈夫知道我在这里吗?
他在等候室.
我去告诉他.
谢谢.
我能吃点东西吗?
可以, 你饿了?
非常饿.
我去叫餐点来.
今晚是胡萝卜汤和奶酪吐司.
太好了. 谢谢.
还要再输液半个小时.
待会见.
原谅我.
晚上好.
是你叫的餐点吗?
是的.
我放这了.
谢谢.
你饿了?
是的, 我想喝汤.
谢谢.
我想打给孩子们, 但是没有信号.
我打过了.
我说我会迟点回去.
Anne怎么样了? 她回家了吗?
没有, 她还在等候室.
今晚我们去见最后3个人.
你还行吗?
是的. 你呢?
我们先开车送你回去
不用了. 在Kubom放我下来就行了.
不, 要送你到家.
我不回家了.
我决定跟我丈夫分开.
- 真的吗?
- 是的.
以前我从未给自己做过什么打算.
你可以去我那儿睡.
那太好了.
谢谢.
你好.
抱歉这么晚打扰你.
要么明天说也可以.
没关系.
Yvon跟我说你今天要来.
他愿意放弃奖金
但我是家里唯一能赚钱的.
我希望能帮到你, 但是我没法维持家里开支.
对不起, 情况就是这样.
很抱歉如果我留下你就没有奖金了
但是这是Dumont先生...
你争取留下来是对的.
我应该帮助你.
如果大家都支持你, 对我来说个灾难
但我还是希望他们站在你这边.
对不起.
我们在一起7年,
这个决定对我来说也很艰难.
对不起...
也许我们应该送你回家.
不, 决定艰难是因为我们刚刚搬进新家
并且想要一个孩子...
但现在这样更好.
不用感到难堪.
如果你改变主意我能理解.
我不觉得难堪.
我很高兴能支持你.
你谢谢我来你家.
我也谢谢你去我家.
要来点音乐吗? 摇滚时间.
- 你喜欢摇滚乐吗?
- 是的.
我们也喜欢.
晚上好.
我能和Alphonse说几句话吗?
有人找Alphonse!
很抱歉打扰你.
没关系.
我是Sandra, 我是Alphonse的同事.
我想跟他说几句话.
他不在家.
他去洗衣店了.
我能带她去吗?
可以, 不过得立刻回来.
谢谢. 晚安.
Alphonse, 被单卡住了.
等一下...
叠好.
你知道, 我很希望明天投票给你.
上帝指引去这么做.
我要帮助他人.
但是我担心别人.
担心谁?
其他的工人.
这就是为什么周五我没有投票给你的原因.
不是因为奖金.
我到厂里时间不久.
我的薪水只有150欧元.
Jean Marc跟你说的?
- 是的.
- 我走 !
待会见.
再见.
他说了什么?
如果我还想跟别人融洽相处,
我就应该投给奖金,
因为几乎所有人都想要奖金.
我想投给你, 但是我不敢.
对不起, 我要去洗衣服了.
明天会不一样的.
明天是不记名投票. 没有人会知道.
有多少人会投给你?
如果你投给我, 就是8个人.
如果算上Chary就是9个.
我还没见他. 他不在家.
我会投给你的.
非常感谢.
明天见.
如果我不投给你,
你就无法获得大多数人的支持?
是的.
Jean Marc会说你留下是因为我投了一票.
他不会知道的.
他会知道的.
他会问别人的, 他也会问我的.
不用害怕.
一半人都会像你一样投给我的.
但是我签的是定期合同.
九月底就要续签合同.
如果Jean Marc上报我的焊接操作失误,
我的合同就不会续签了.
你和我一样.
你也害怕Jean Marc.
是的.
再见, 孩子们. 再见, Manu.
再见.
今天过得愉快.
你也是, Mum.
加油.
知道结果立刻打给我.
7个人同意放弃奖金.
一个还在犹豫, 剩下就是你了.
我不知道.
我再等等看吧.
我需要奖金不过我再等等看吧.
1,000欧元是一笔不小的数目,
但是我会丢了工作.
这不是我的错...
Jean Marc不会出现在投票现场!
- 她呢?
- 她不去.
- 只有他在我才会投票.
- 我也是.
Robert, 我过去.
不, 你留下.
她需要去见Chary.
留在这, 她或许也会干扰到投票结果.
所以Jean Marc可以留下.
老板在旁边我们不会有自由选择权的.
是的, 你和那个婊子骗不了我们!
- 放尊重点!
- 你闭嘴!
冷静!
请冷静下来!
我会和Sandra出去,
没有人能影响到投票.
这样如何?
盒子在这.
16张纸...
写着"Sandra或者奖金".
圈上其中一个然后放进盒子里.
我建议Julien和我一起计票数.
我没问题.
大家都同意吗?
挑起这事端你开心了吧?
周五的投票已经足够了.
你不应该恐吓他们投反对我的票.
你在暗示什么?
你跟他们说如果我不被解雇,
他们当中就会有人被解雇.
我从没这么说过.
你说了.
这个周末你还打电话给他们,
让他们不要改变主意.
什么?
谁告诉你的?
这不重要.
你是个没良心的家伙.
8个投你留下来, 8个投给奖金
你还差一票.
下班后我去找你.
所有投给你的人都在餐厅.
谢谢你们的支持.
我都记在心里了.
如果你愿意, 今晚你可以留在我那.
谢谢.
再见.
- 我去储物柜把我东西拿走.
- 我帮你.
没关系. 都去工作吧.
再见.
Bya女士?
什么事?
Dumont先生想见你.
等一下.
- 哪位?
- Bya女士.
请进, Bya女士.
你好.
请坐.
Christiane, 让他们过来解释一下数据.
如果他们要见你呢?
10分钟后吧.
请坐.
不, 坐这吧.
你说服了一半人放弃了奖金. 很不错.
当然, 半数并不代表大多数,
但是为了消除员工中的恶意情绪,
我决定给他们奖金并且让你重新回来.
我不能立刻就让你回来工作.
在你生病离开期间,
Jean Marc和我发现所有工作
只要16个人而不是17人就可以完成.
九月份, 我不会再跟员工续签合同,
到时你可以再回来.
暂时, 你只能是无业状态了.
所以.
这是我的好消息.
你可以继续留下来.
我不能因为我要回来就让另一个人被解雇.
他不会被解雇.
只是不续签定期合同而已.
- 这是一回事.
- 不是.
再见, Dumont先生.
是的, 会很艰难.
我打算今天开始找工作.
中午?
是的, 我也是.
待会见.
Manu!
你还在吗?
我们打了一场漂亮的战斗.
我很开心.
我也是.
感谢观看
中文字幕：橙子
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org