想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
冲动变得无法被遏止
对折磨他的狂怒之回应只有一个
于是他犯下他的首宗谋杀
他打破了最深的禁忌
但却发现没有罪恶感，没有焦虑恐惧
只感到自由
所有阻挡在他面前的蒙羞之事
都可以被扫到一边
藉由这个简单的歼灭行动：谋杀
片名：黑影
谢了，约翰
我不在时你要处理一切
祝你旅途愉快，尼尔先生
840号班机飞往罗马，在报到处见
飞往罗马的旅客彼得尼尔先生
请到服务台
抱歉，我是彼得尼尔
你有我的讯息吗？
是的，有一通你的电话
你可以用那边的电话
谢谢你
哈啰？
是的，是的，听着，珍妮…
听着…是的
我六个星期以来都一直没有见你
是因为…
是的，珍妮，放轻松
我要挂断电话了
我的班机在呼叫了，我要挂断电话
明天，好的，明天
我明天会打电话给你
好的，再见
- 抱歉
- 没关系
罗马
“本年度最佳惊悚书
也许是近十年最佳”
- 打开你的包包！我说打开它！
- 住手！
- 跟我来！
- 放开我！
- 我说跟我来！
我要检查你的包包！
- 你有买这本书的发票吗？
- 我正准备到柜台付账
你跟我说你还没拿书
怎么回事？你以为你是谁？
我正准备拿到柜台付账
请到我的办公室来
- 这边
- 我自己会走
艾莎曼妮
有12次在商店偷窃的纪录
- 你现在应该得到教训了
- 好吧，我们可以打个商量
只是一本书而已嘛
我把我的地址给你
你可以随时来找我
别这样，饶了我吧
你不是同志吧？
你住在哪里？
在罗马，维狄拉卡梅尼街14号
维狄拉卡梅尼街，好的
谢谢
我们正在接近格陵兰的海岸
我们预计在五个小时后抵达罗马
嘿，过来，进来啊
你打我！我会杀了你！
嗨，卡拉
嗨，我的洗衣机坏了
- 你好吗？
- 我现在很好
好，谢谢你
每个人都拿到资料了吗？
- 那么…
- 我来晚了吗？
不会，你拿到数据了吗？
彼得！彼得！
- 彼得！
- 蒂达，嗨
每次我看到你总是更漂亮了
你还在写关于我的好事吗？
通常要先大约一个月的构思
然后大约三个月的实际写作时间
- 嗨
- 嗨，蒂达
没错，再两个月的修订时间
连续三本书就表示
我几乎两年时间都没有停止写作
“黑影”是一本性别歧视的小说
你为什么这么看不起女性？
性别歧视？
不，我不认为它是性别歧视
女人是受害者
多毛的强壮男性英雄那些胡扯
- 你怎么能说它不是呢？
- 蒂达，你怎么了？
从你在纽约读书开始
你已经认识我十年了
- 你非常了解我，我…
- 听着，我在谈你的著作
我不知道
你想要我告诉你
我支持两性平等权利的修正案吗？
好吧，那么解释你的书
你是用固定模式写作？
还是出版商告诉你
这种性别歧视小说可以更畅销？
小姐，我们为什么要做这个？
我会安排你和尼尔先生的单独访问
这样他才能掌握你们杂志的政策
他才刚下飞机…
- 你认为如何？
- 好吧
- 我想时间到了
- 好的
- 再见
那我们先走了
你们可以继续随意饮用吧台的饮料
感谢你们的关注和感兴趣
明天打电话给我
我们再约时间见面
再见，各位，再见
- 我妈妈希望你打电话给她
- 告诉她我会打，我很想见到她
- 你知道你变得非常强悍吗？
- 我在学习
那些女同志想要你的卵蛋
因为她们自己没有
- 那是什么？
- 你说我的帽子吗？
在罗马的店里买的，不错吧？
- 戴起来温暖吗？
- 试试看
不用了
- 会掉下来吗？
- 掉下来？
如果你快速移动，它会掉下来吗？
你看
- 真是一个奇迹
- 掉下来？
你的新书已经蝉联12周
畅销排行榜第一名了
- 12周？
- 是的
真是不可思议，不可思议啊
- 对你的经纪人很满意吧？
- 了不起，太棒了，不敢相信…
来吧，对我说一些好话吧
告诉我，我的秘书安妮在哪里？
安妮真是个好女孩
她来这里六天
已经帮你找到一个很棒的住处
- 她跟我约在这里见面
- 她在楼下
我不想让他们看到你有随行人员
他们喜欢你的书
但他们讨厌一个人太成功
那很有趣，非常有趣
布莫，刚才有一个男人站在角落
他是…事实上他从未说过一句话
- 那个高瘦的家伙吗？
- 没错，就是他
克利斯帝诺柏第
他是第一频道电视台的书评家
他是你的大书迷
我们排定星期四参加他的节目
钱宁！
- 嗨，安妮
- 彼得
- 你好吗？
- 很好，你呢？
我很好
彼得，这位是钱宁
钱宁，这位是彼得尼尔
- 很高兴认识你
这位有才华的年轻人
将成为我们在罗马的经纪人
在你停留此地期间他将会照顾你
在这段期间
你付出的多于承诺，对吗？
今晚见，好吗？
我带来一个礼物给你
- 在我的袋子里
- 喔，彼得
只是一个小东西
天啊！
谁会做这种事？
到了，我来拿，钱宁
- 你是彼得尼尔吗？
- 是的，我就是
晚安
我是杰曼尼探长，罗马警局凶杀组
这位是艾提莉探员
抱歉，我们不想打扰你
不过因为门是开着…
- 对吧，探员？
- 没错，门是开着
我很抱歉
不过在五个小时前有个女孩被谋杀
她的名字是艾莎曼妮，一个惯窃
- 我们想知道你认不认识她
- 这是我第一次来罗马
她死于四个致命伤
喉咙、胸部和窒息
她的嘴巴被塞入一本书“黑影”的书页
“黑影”？
我们来确认你是否知道任何关联
- 我拿杯饮料给你
- 只要白开水，谢谢
- 我是否可以…
- 当然可以，拿吧
很抱歉打扰你
你从电梯出来时我们正准备离开
我不认识那个女孩，抱歉
谢谢
我能提供你比较烈的饮料
但你执勤时不喝酒，对吗？
我执勤时才喝酒
- 请给我一杯威士忌不加冰
- 好的
- 你才刚到这里吗，尼尔先生？
- 你是问我有不在场证明吗？是的
我在两个小时前刚从纽约飞来
我能问你一件事吗？
如果有人被史密斯威森左轮手枪枪杀
你也会去询问史密斯威森的总裁吗？
谢谢
我读过你所有的书，尼尔先生
除了这本之外
我从昨晚才开始读
这本书描写一个用剃刀杀人的凶手
对吧？
先不要告诉我谁是凶手
我还没读完
这个女孩也被剃刀杀死
而你的书的书页被塞在她的嘴里
我们在你公寓的地板上找到这个
这是给你的
“对折磨他的狂怒之回应只有一个”
- 这不是你书中的一段话吗？
- 是的，没错
我很尊敬你，尼尔先生，相信我
我不希望你在罗马时有麻烦
但我们将需要你的协助
- 我想要保管这封信
- 好的
我猜想你之后会收到另外一封
然后又一封
如果你能跟我们保持联络
我们会非常感激
很棒的威士忌
不过我们不会再打扰你
探员，请给他们一张名片
尼尔先生，如果你有任何讯息
你就打电话给我，好吗？
等一下，等一下
还有另一件事
我的旅行袋，在卧室里面，钱宁
当我今天早上离开家时，它…
它无疑不是这个样子
哈啰，哈啰？
尼尔先生
你要我去帮你买一些东西吗？
我不知道有什么东西被破坏
刮胡用具之类的
我帮你列一张清单，谢谢你，钱宁
- 你介意我拿走这个吗？
- 不介意，请拿走
哈啰，我是彼得尼尔
“没有焦虑恐惧，只感到自由”
你在46页写了这些文字
- “自由又再度敲响”，彼得尼尔…
- 听着，不要挂断，我们必须谈谈
你教我怎么做，彼得尼尔
你和我是一起的，我们才刚开始
谁跟你在一起？我看到一个女人
那是你的女朋友
也许她会成为下一个
不过我已经有其他计划了
你一定很喜欢的，等着瞧吧
听着，我们应该见个面
也许我能和你谈谈，解释一下我的书
我们会见面的，你可以期待
- 你今天杀的那个女孩，她是…
- 你怎么知道她？谁跟你在一起？
- 逃走了？
- 我没办法抓到他
我应该要有一位跑很快的男性助手
你讨厌这么做，你没有理由发牢骚
- 麦西蒙，你什么时候要帮我拍照？
- 永远都不，甜心
嘿，他很可爱
他粗俗又廉价
我爱你，蒂达，不过不要嫉妒
你保证过的，好吗？
听着，他没有地方住
所以我带他到我们住的地方
- 天啊！
- 嘿，你在生什么气？
我还以为我们都同意了
好吧，不互相束缚
但你不要当着我的面亲热
不会当着你的面，亲爱的，今晚不会
听着，只要给我一个小时，好吗？
待会见
- 嘿
- 嗨
你看起来就像圣诞节前夕的火鸡
- 近来如何？
- 我有一个小时时间，所以我会告诉你
好吧
天啊，布莫那些朋友真令人厌倦
还有那些食物
我发誓
如果有一个世界杯无聊比赛
那些家伙不用比
就会为意大利赢得冠军
好吧，你上床睡觉吧
明早十点我会再过来
安妮，喝一杯睡前酒，好吗？
这真是忙碌的一天
一杯喔！
蒂达
- 你要上来吗？
- 走开
来吧
你这个廉价的妓女
我现在不会接近你
即使这有关我的生命
你让我感到恶心
我喝太多了
我快吐了
如果你要吐，就到别的地方去吐
- 我感觉不舒服
- 去打电话叫你的皮条客来照顾你
好吧，你想知道发生什么事了吗？
他真的好极了！
跟他比较起来，与你做爱就显然乏味
首先…
终有一天…
关小声一点！
性变态！污秽的性变态！
蒂达？
这里是门房，我是艾柏瑞特
你好，尼尔先生
- 一切都好吗？
- 爸
- 那里有一个开关，我会上去跟你说明
- 爸，五千？
- 什么
- 五千里拉？
到22号房打开热水
开关不是在浴室柜里面
就是在厨房餐具柜下面
五千？
谢谢
- 嗨，我是玛莉亚
- 嗨
你在电话里的声音比较低沉
那是我爸爸
我可以去看看你的浴室吗？
- 当然可以
- 谢谢
我想不是在那边
不是，是那边
啊，在那里
我想开关一定在厨房里面
- “逃出黎明”是你写的？
- 是的
那本真吓人
- 你有读过？
- 有啊，写得真棒
你看，就是这里
喔，是的，我看到了
街角的书店有一个橱窗
你的书就摆在里面
真的吗？
你应该进去
店员会很高兴跟你问好的
听起来很不错，也许改天我会过去
- 早安
- 再见
你没有浪费时间嘛，是吗？
她只是个小女孩
- 她是来修理我的热水器
- 你的私人水电工
我猜我还要等两个小时水才会热
- 你知道我今早几点起床吗？
- 不知道，你几点起床？早上五点吗？
喔，可怜的家伙
你的枕头太硬吗？
我会带一个羽毛枕头给你
枕头太硬了！
我本来想带，但我忘记了，抱歉
- 就在电梯旁边
- 好的，谢谢
我今天需要打字机
- 今天会送来
- 很好
- 这是什么时候送来的？
- 一分钟前还不在那里
- 什么时候？
- 刚刚，一分钟前
“Sic transit gloria Lesbi.”
“如此传达女同性恋者的荣耀”
那是什么意思？
这表示我们的凶手受过高等教育
学过拉丁文
我不知道，也许他又杀人了
从颈动脉到肩胛骨
被斜对角割开一道14公分长的伤口
嗨，医生，总是很高兴看到你
不过我不太喜欢这个地方
这里好冷
如果这里暖和点
你就会抱怨这里的味道
现在调查得如何？
跟六个星期前被杀的女孩一样
被同一把剃刀所杀
- 伤口非常深，想要看吗？
- 不用了，我相信你
另一位女孩在被杀一小时前有性交过
体内有精液分泌物
这不表示凶手就是她的爱人
不是，不过他们通常是
高宝快递
有72位快递员随时为您服务
好极了
- 我该把它放在哪里？
- 放在那里
哈啰？是杰曼尼探长
什么事，探长？
谁被杀了？
- 布莫先生，你想来杯饮料吗？
- 多谢
你们两位尽管谈吧，我会照顾自己
- 你呢，先生？
- 不用，谢谢
谢谢你，安洁莉卡
- 我们坐下来吧？
- 好的，谢谢
我想跟你谈大约半个小时
- 现在吗？
- 不是
是在录制晨间节目的摄影棚里
我想做比较有深度的访谈
他们让我一年做两次特别访谈
好的，很好，当然
“黑影”是有关人类变态
和它对社会的影响
我想要知道，你认为这些不正常行为
对我们的生活有什么影响？
首先，这不仅仅是有关这方面
- 两位被害者都是行为反常…
- 等等，等等
谁说他们是行为反常？
一位是同性恋，那又如何？
我是说，事实上他被描写得很幸福
他的关系…
凶手的动机是要消灭他所谓的堕落
凶手是疯子
我想表达的是…
那只是脱离常轨的行为…
什么是脱离常轨的行为？
我被养育成严格的天主教徒
- 你呢？
- 我想是的
不过我同意堕胎和离婚
从严格天主教徒的观点来说
我也是脱离常轨的
我能了解
我还以为这是午间节目
- 你真的希望我们谈得这么沉重吗？
- 我想不会
只是我个人对这个话题很有兴趣
我真的很感激
这是真正的赞美，谢谢
摄影棚准备好了
好吧，我们来吧？
- 在下面
- 好的
嘿，我的帽子！
他们才刚开始
要等二十、三十分钟才会结束
我们去散步一下吧
你要明白，彼得是一个敏感的家伙
访问对他来说是很紧张的
- 我不希望他被打扰
- 那是尤蒙顿吗？
- 是的，那就是他
- 我还以为他比较高
无论如何，我有什么能帮你的吗？
彼得有排得满满的行程
而且他准备开始写他的新书
- 你们之间有什么关系？
- 我是他的经纪人
跟警察聊天你也能拿到10%的佣金吗？
要小心喔
我就像真正人类一样是有感情的
你的客户由于某种原因
拥有重要的关键
这些谋杀案就像是在向彼得尼尔致敬
这些致敬的10%佣金是多少
布莫先生？
你知道吗，我读过所有这些书
阿嘉莎克莉丝蒂、米基史毕兰
雷克斯史陶特、艾得麦可班恩
而我是一个侦探，对吗？
- 你从来也猜不到谁是凶手
- 没错，从来也猜不到
你只要记着，尼尔先生
如果你有什么想法就让我知道，好吗？
你是用笔写的
但我处理的却是真正的尸体
再见，探长
- 再见
- 准备好要走了吗？
- 好了，走吧
- 我拿到他的签名了
- 谁的？
- 尤蒙顿
- 那又如何？
会是我认识的人做的吗？
真该死，我希望我从没写过那本书
你不要这么说
- 嗨
布莫先生在楼下留下这个给你
他希望…
- 等等，我跟你一起下去
- 你是在约我吗？
如果你喜欢的话
- 好的，如果你需要我，我会在家里
- 走吧
珍妮？
那是珍妮
- 珍妮麦卡罗？
- 我可以发誓那是她
纽约的地区号码是多少？
不过，这是不可能的，她还在纽约
她从来离不开她的心理医生
给你
我是珍妮麦卡罗，我现在不在
请在嘟声后
留下你的姓名、电话号码和讯息…
是珍妮！
她会打给你，不是吗？
不过只有在跟你要求的时候
她是不会来这里的
不管是想要你回去…
- 或是要跟你道歉
- 道歉什么？
为了她所做的…喔，天啊，算了吧
我的旅行袋？
你认为是珍妮？我从未说过是她
- 我要回家了，不再多说…
- 安妮，你认为珍妮会那样做吗？
- 再见
不要！我告诉过你，我不屑一顾！
你听清楚了吗？
你为什么不说话？
你去死吧！
混蛋！
救我！有人在家吗？
有人在吗？
请救我！
拜托！
“剃刀杀手：又两名被害者”
喔，天啊，请帮帮我
- 门开着，我被一只狗攻击…
- 间谍！
可恶的小间谍！
不要！走开！
你想从我这里得到什么？
“我为这个孩子哀悼”
“她的死是我能够自由的唯一方法”
“我会消灭那些让我作呕的人”
“人类变态很快就让他自己腐败”
是指我
要小心，尼尔先生
这个凶手消息很灵通
他知道你不是独自一个人
他知道可以把信送到你的经纪人那里
他也知道把信送来你的住处太危险
因为那个女孩
我是指住在你这栋公寓的玛莉亚
你今天还需要我做什么吗，探长？
没有了
没有了，尼尔先生，不过…
我希望你尽可能待在公寓里面
因为最后一个讯息是在威胁你
顺便提一下，我已经读完你的新书
你知道什么吗？
我看到第30页就知道凶手是谁了
这以前从未发生过，我送你回家
我办不到
查看你的通讯簿，想要找出疯子
这真是疯了！
为什么是我？为什么？因为…
因为我已经腐败了，他这么说的
- 或是她这么说
- 或是她，没错
试着消灭人类…
变态
克利斯帝诺柏第
那位电视书评家说…
“黑影”是一本有关脱离常轨的行为
和人类变态的小说
他这种说法真的很奇怪
钱宁，拿那本电话簿给我
艾尔区
克利斯帝诺柏第住在
只离这里三条街远的地方
等一下，这是在妄想
玛莉亚的尸体是在艾尔区发现的
“黑影”是有关人类变态
和它对社会的影响
那些正是在我们做访问之前
他所说的话
“试着消灭人类变态”
光凭这两句话，很难说就是他
- 你可以跟探长说这件事
- 不行，不行
“著名作者有个愚蠢的想法？”
记者们会很喜欢的
“彼得尼尔扮演傻瓜去袭击凶手”
不过换句话说…
如果彼得尼尔…
…猜对了，那不是妙极了吗？
到处都是警察
10点15分，他们应该快离开了
被害者是17岁的玛莉亚艾柏瑞特
今早从2点45分到7点之间
发生在她身上的事仍然是个谜
这段期间，我们知道
凶手又寄了一封信给警方
在他的讯息中警告说
他还会再次出击
他说下一个被害者将会是
某个他所说的“伟大的腐败者”
事实上这个情况预料会造成
很多商人和政治家都逃离城市
珍妮？
珍妮！
我是珍妮麦卡罗，我现在不在
请在…
来吧
我六岁以后就没再偷跑到别人的花园
安静
- 这真无趣
- 所有的侦查工作都很无趣
不过如果你能去掉无趣的部分
留下其他的，你就得到一本畅销书了
天啊！
他一定是一直待在那里
他可能会看到我们
听着，我绕到后面去
彼得！
是谁？谁在那里？
是的，是我，我杀了她们
彼得！彼得！
快点走吧！
- 喔，我的头！
- 你会没事的
我们要离开这里…
那家伙…那家伙有一把斧头
他一定还在房子里面
我们要离开这里，快走
你发生什么事了？
我不知道，我听到声音
然后有人敲了我一下…
你看到什么？凶手吗？
我不是看得很清楚，我不记得了
- 他是高还是矮？什么？
- 我不知道
我没看到什么，除了斧头之外
那个凶手…克利斯帝诺认识凶手
他说是他做的
他说是他杀了她们全部
然后他就被杀了
血！
你必须告诉警方
你看到的可能会破解案子
我什么都没看到，只看到一个死人
他的脑袋被劈开，如此而已
你知道我看到什么吗？
我妈妈把我推进罗得岛的校车里
那就是我看到的
在头被打到之后
就像在电影里面一样
- 你应该给医生看看
- 不，我还好
我只是有点头晕和非常累
彼得，也许我们应该…
也许我们应该一起回去纽约一阵子
安妮，你今晚可以睡在这里吗？
只是陪我作伴，我会准备一张床
不不不，你放轻松，我会去准备
我当然会留下来
六年来，我们从未一起过夜
这六年之中有四年
珍妮都一直在身边不离开
- 你的头感觉怎么样？
- 我的头？
我的头感觉怎么样？
这真是一个有趣的问题
我的头？我的头？
什么头，嗯？
彼得，到了早上
我们两人就忘了这件事，好吗？
什么事都没发生，什么都没有
什么事都没发生
彼得？
- 谢谢
- 你要咖啡吗，尼尔先生？
在那基础上结束交易，请进
不用了，谢谢
我对克利斯帝诺的事感到震惊
真令人不敢相信，不敢相信
听着，我只是来告诉你…
我想要离开罗马几个星期
也许去巴黎或其他地方
彼得，彼得，你现在不能让我失望
我们这两天之内就要有一笔大交易
请留到星期五吧
我的生命有危险
这世界上
没有值得让我冒生命危险的交易
你说得对
你知道什么吗
我会在山上帮你订一栋别墅
告诉大家你已经回到纽约
只要保持低调，直到出版商和金主回来
这是一笔百万元的交易，你明白吗？
只有你和我会知道你的去处
这绝对安全
为我这么做吧，好吗？
什么事？
唐诺欧泰利爵士在一号线
- 他在哪里？
- 在伦敦
请他等一下
你怎么说？
我今天下午再打电话给你
如你所愿
唐诺，你好吗？
哈啰？哈啰？
- 那个该死的酒鬼在哪？
- 他说他会再打过来
现在不接电话！
一切都很顺利，亲爱的
一切都很顺利
我觉得有罪恶感
听到他的声音，想到他在门的另一边
我怕他知道关于我们的事
不会，不会
不会太久了，我向你保证
珍妮
- 我今天可以跟你共进午餐吗？
- 好的，老地方吗？
阿尔杜伊尼广场，一点钟
我无法再进去那栋房子
免谈！
你不必进去，钱宁
你只要留在车上
灯光灭了
有人把电灯关掉了
不是克利斯帝诺，我听到他在尖叫
停在这里
我用走的，你开车，待会见
好的
我打电话请你过来
因为我们已经完成了所有的搜证
是同一个凶手吗？
我想是的
只是这次和玛莉亚一样是用斧头
你有收到黄色信封了吗？
- 没有
- 你会的
你说你只见过克利斯帝诺柏第两次
对吗？
是的，在记者招待会和电视访问
看这里
“彼得尼尔，着魔的分析”
“彼得尼尔
脱离常轨的行为，小说”
- “彼得尼尔，私人资料”
- 私人资料？
“出生于罗得岛，毕业于耶鲁大学”
“严格的天主教徒”，这里，你看
“比我想象的还高，有亮棕色的眼睛
他经常看着我却从未跟我说话”
天啊
有人真的对你的生活有兴趣
- 我们可以去外面吗？
- 当然可以
- 祝福你
- 谢谢，我对灰尘过敏
你的头怎么了？
只是想这个案子想破头了
很奇怪你的头没有
有一件事是肯定的
凶手和克利斯帝诺柏第
都对你的作品着迷
我们上次谈话
我想我的口气有点嘲讽
不过你知道
我们需要所有能得到的协助
我受到指控
我试着跟你一样去归纳出情节
想要找出真相，不过…
我直觉到有些东西不见了
拼图游戏的一小片
有人应该死了却活着，或者…
有人应该活着却死了
解释一下
你知道柯南道尔的书里有一句话
“当你把所有不可能的都排除了
所剩下来的…”
“无论如何不可能，都一定是真相”
- “巴斯克维尔的猎犬”？
- 是的
在这个案子里不可能的就是…
一连串谋杀的关联毫无道理
在“巴斯克维尔的猎犬”里
不可能的是巨大的幽灵犬
在这个案子里不可能的
就像在书里面…
似乎无疑是不可思议、难以置信…
却是有可能的
那就是我们必须去找出来的
真相永远是有可能的
- 尼尔先生
- 我该走了
我是一个很忠实的读者，尼尔先生
我想要在未来
还能多欣赏你的二十多本书
所以我想我的要求一定很自私
- 告诉我，你会离开这里吗？今天吗？
- 我正准备这么做
好的，让我知道可以在哪里找到你
祝你好运
“给你，珍妮”
- 护照？
- 护照？护照
- 护照
- 好的
银行已经把钱汇给巴黎的拉菲尔旅馆
你预定了一个星期
很好
哈啰？
- 是探长
- 不要
他已经去机场了，有什么事吗？
有什么我可以…好吧
再见
他只想确定你离开了
他说有事情发生了
他只想确认你是安全的
- 嗨
我请安妮带我到机场，你不必载我
好的
我要回去那栋房子看看
我知道那里有解开谜团的关键
如果我看到了就能想起来
- 你要去哪里？
- 这是机密
- 我知道很傻，但如果没有人知道…
- 没关系
我很希望能再见到你
我很抱歉，钱宁
我真的很抱歉你必须被卷入这一切
我不会说这很值得
不过我很高兴认识你
当这一切结束时，你会再回来罗马
请打电话给我
- 我跟你们一起下去
- 好的
是的，我杀了她们，是我
我杀了她们，我杀了她们全部
克利斯帝诺…但我不…
我杀了她们全部，我杀了她们全部
他是凶手
那么…
是谁杀了他？
哈啰？
喔，安妮，抱歉
- 我想找彼得
- 他走了，他离开意大利了
我做了一些事情如此…
就像我体内有两个人
有时候另一个人会接管…
- 你在哪里，珍妮？你在罗马吗？
- 是的
请救救我，不要让我杀了我自己
告诉我你在哪里，珍妮
我会过去，好吗？
在卡西亚11号的一间公寓
我会马上过去，给我几分钟时间
我很抱歉，我不是有意的…
我想要解释…
关于我所做的一切
好的，我马上过去
真该死
- 那位女士是谁？
- 她是布莫雇用的女管家
她是菲律宾人
并且说到许多关于他的有趣的事
例如布莫有个女友，一个固定的女友
- 她会说什么语言？
- 只会说塔加拉族语和西班牙语
你来询问她
凶手又再杀人了
我必须过去
好吧，待会见
你有为布莫先生工作的许可证吗？
谢谢
再见
安妮？
是你吗，安妮？
我不知道…我不知道是…
不，不要看！
当你把所有不可能的都排除了
所剩下来的，无论如何不可能…
都一定是真相
布莫的女管家告诉艾提莉探员
他和你的未婚妻有恋情
艾提莉太好强了
独自一人跑来这里查看
她不知道你已经疯了，完全疯了
这让她赔上性命
我不知道我应该恨你还是可怜你
不不不，我没有杀其他的女人
我没有杀其他的女人
我知道，那是不可能的
当我明白克利斯帝诺柏第就是凶手…
这并没有花我很多时间去明白
其余的，杰曼尼探长
就像写一本书
一本书！
完美的报仇
剃刀杀手是死了
不过你想要他继续活着…
长到足够来怪罪他
谋杀你的未婚妻和她的爱人
你最恨的两个人
- 快站起来
- 不要
转身，你知道程序
快站起来，起来！
快点，过去那边
不要！住手！
不！彼得！
为什么？
我会用车上的无线电请求支持
我们走吧
- 不，等等
- 不要待在这里
我不想离开他
- 我们走吧，我们走吧
- 喔，彼得
好的，完毕
彼得…
彼得…这不可能…
我也无法相信
直到我今晚收到国际刑事组织的电报
当彼得尼尔还是
一个住在罗得岛的少年时
有个他认识的女孩被残忍的谋杀了
有人指控他，不过没有任何证据
他也从未被审判过
但如果是彼得尼尔做的…
他所犯下的罪
将永远困扰他的生活和扭曲他的心智
在他的新书里有一句话…
“现在他明白
所有阻挡在他面前的蒙羞之事…”
“都可以被扫到一边
藉由这个简单的歼灭行动：谋杀”
不！
冷静下来，一切都结束了
你最好留在这里，等我回来
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org