时候到了
天佑美国
纽沃克机场
美航1493，这是纽沃克塔台
风向050、风速6节
请用右4号跑道
-你住在这里吗？
-我住在车程一小时以北的小镇
我住丹佛，昨晚才到
看到暴风雨吗？
我希望能休几天假
看来只能用代班来换休假
我要回去训练中心
在丹佛担任考官
至少你能回家
你差点就没赶上班机
她在暗恋那个维修技师
-回头见
-抱歉，我老是这样
请你进行飞行前检测
五分钟后回来
没问题
你知道要增加燃油量吗？
-我正在处理
-好，谢了
全国飞航管制中心
荷恩敦，维吉尼亚州
恭喜你升职
谢谢你
早安
很高兴看到大家都醒着
-约翰，你好
-史林尼先生，早安
-你认识大家
-没错，你好吗？
早安，大夜班如何？
很辛苦
交给你了，8点半见
谢了，待会见
-开始做简报
-好的
西南部有小型天候状况
应该不成问题
旧金山云层偏低，问题不大
-东部晴空万里
-东岸的天气很好
-西岸的云雾几时消散？
-中午过后
很好
总统要从佛州飞回华府
10点半以前进行空中管制
纽约也按照平常的标准程序
他总是在最忙的时段搭机
谢了，回头见
-纽约航管中心开始运作？
-是的，长官
很好
大家听到吗？
前面有糖包吗？
好，谢了
暗号是先敲三下再敲一下
敲三下再敲一下？
我们就会开门
让薛普和马克处理
我不想碰，时机不对
两件事
第一，薛普寄的电子邮件
回信时顺便附给我一份
不要寄给凯文
他有别的事做就够了
各位先生女士
这是联航93班机
直飞旧金山
请头等舱乘客开始登机
需要协助的乘客也请开始登机
联航93在17号登机门登机
早安，欢迎登机
早安，您要喝什麽饮料？
我要咖啡
早安，谢谢
祝您旅途愉快
我爱你
-我在找19排
-19排在这里
您好，早安
-对不起
-抱歉
你跟新力的人谈过吗？
-一切OK，机长
-很好，熄灯
联航93直飞旧金山
最后登机通知
请乘客前往17号登机门登机
5千尺高空万里无云
雷达识别码是5273
早安，你的座位是4D
欢迎登机
-最后一个吗？
-对
回头见
准备关闭机门
多谢了
阿拉斯加航空请和百利机场联络
波士顿航管中心
波士顿，麻萨诸塞州
墨航7281请和波士顿联络
飞行愉快
美航11班机，波士顿航管中心
这是美航11
我正爬升到1万4千英尺
美航11，右转20度
收到，右转20度
各位乘客，请将餐桌收起
椅背竖直
你差点就没赶上飞机
是啊，今天很不顺
-你要回家吗？
-对，我只是来出差
-请系好安全带
-好
各位乘客好，我是杰森戴尔
今天这架班机的机长
副机长是李洛荷马
飞行时间是5小时25分
我们将准时抵达旧金山
也许不到11点就提早抵达
今天天气晴朗，全国都一样
空服员稍后将为各位做
非常重要的安全示范
请各位暂时放下手边的事情
专心注意这些重要讯息
谢谢各位，欢迎搭乘本班机
-联航93
-可以安全倒退
收到
-准备倒退
-开始倒退
放开煞车，准备倒退
我是李察苏利文
这是11时15分电话会议
首先，纽沃克机场
班机起飞时间延误15分钟
他们正在努力改善状况
请联邦飞航管理局开放管制
改善班机误点状况
我们也会放宽或取消管制
尽量减低班机延误状况
军方在东海岸进行大型演习
14时前全面严禁沿海飞行
全部改为内陆飞行
有问题吗？
这是捷蓝航空
能不能开放沿海航线？
不行
没有例外
抱歉，全面严禁沿海飞行
大家都要改飞内陆
还有问题吗？
-下一次会议是13时15分
-非常好
全美航空29班机呼叫波士顿
美航11维持3万5千尺高度
美航11班机
维持3万5千尺飞行高度
快回答呀
美航11班机，你收到吗？
老雷
呼叫美航11
看他是不是用你的频道
美航11
收到吗？
这是波士顿航管中心，收到吗？
机翼分别有两道紧急逃生门
上方都有明确标示
请找到最近的安全逃生门
最近的逃生门可能在你的后方
进行疏散时会有紧急照明灯
指引您找到安全门
救生衣放置在座位底下
上面有红色标签
请按照空服员的指示使用
-允许滑行
-待命
早安，这是联航93班机
准备滑行和起飞
请使用BRB滑行道
前往左4跑道
请在v滑行道外待命
BRB滑行道，左4跑道
在v滑行道外待命
美航11班机
听到请使用紧急频道通话
墨航7281班机
请和波士顿联络
A区管制员
你负责联航175班机
问他们有没有看到美航11
波音767客机
联航175，左转20度
寻找12至1点钟方向的目标
距离约15哩
往南或西南方飞行
高度不明
美航波音767客机
看到该班机请通知我
全美航空312，请和波士顿联络
保持安静就不会有事
我们会飞回机场
这是波士顿，请重覆
约翰，过来
怎麽回事？
有架飞机和波士顿通话
他跟我通话，我听到对话
对方是外国人
他说：“挟持飞机，保持冷静
我们会飞回机场”
我想这是劫机事件
-你为什麽这么想？
-相信我
我亲耳听到
你要去调查一下
指挥中心，这是东尼
你要喝咖啡吗？
不了，喝太多了
飞航管制情况如何？
减少了很多
纽约没班机误点
-纽沃克还有
-很好，做得好
李察，过来监听
我要去开会
班，等一下
波士顿航管中心说
-可能有劫机
-劫机？
美航11，波音767客机
-从波士顿飞往洛杉矶
-它在哪里？
-波士顿以西5、60哩
-雷达识别码7500?
他们听到可疑的对话
只是初步的怀疑
有确实情报再通知我
没事吧？
我要先说
可能有劫机事件
对
-好久都没发生过
-上一次是几时？
-很久以前
-1991? 1990?
我不记得了
美航11，波士顿飞往洛杉矶
他们一有消息会通知我
这是联航93，还要多久？
你排在大陆和达美航空后面
第15顺位，请听塔台指示
各位，这是机长
今天纽沃克机场很忙碌
不过这很正常
我们前面有15架飞机
我估计会延误半小时起飞
我谨代表机组员向各位致歉
有最新消息会通知大家
没问题吧？
没问题，只是正常延误
小姐，请给我枕头和毯子
离他远一点，他不知道在干嘛
我把负责的飞机交给老雷
我要专心盯着这架班机
他往西飞，我听到异常对话
不是雷达识别码7500?
不是
美航11，你收到吗？
-怎麽回事？
-我正在监听
有对话就会听到
现在只有雷达讯号
-我要飞回机场
-就是他
快去调录音带
调出8点以后的通话记录
东北空防指挥中心
罗马，纽约州
北美防空司令部演习5分钟后展开
这是鲍尔
这是北美防空司令部军事演习
俄国轰炸机侵入防空识别区
进入警戒状态
好的，请等一下
道恩，去看鲍尔在紧张什麽
-怎麽了？
-波士顿来电说有劫机事件
模拟状况吗？
-这是真的
-少来，演习评估小组呢？
-这是真的劫机事件
-你是说真的？
真的
好，谢了
-打电话给他
-可能发生劫机事件
就说我们准备好了
这是真实状况
美航11班机
波音757客机
从波士顿飞往洛杉矶
92名乘客，雷达识别码7500
-仍在发送讯号？
-没有
叫倪少校和行动人员下来
倪少校，请到指挥中心报到
行动人员立刻到指挥中心
这是马上校，帮我接艾诺将军
调来了
这是机长，总算有进展
我们排在第四位
起飞前我会再广播
请点早餐，起飞后用餐
早餐有蛋包、面包和水果
没问题
不好意思，就快起飞了
我了解
顺便给我一杯水
-我得吃药
-没问题
最好远离人口众多的区域
北部人烟稀少地区就没问题
请说
可能发生劫机事件
消息来自波士顿航管中心
一架美航波音757客机
失去讯号，我们要找到它
收到
大家听好了
有可能发生劫机事件
这是来真的，可能发生劫机
派两名技术人员负责追踪目标
它一出现就通知我
打电话给联邦飞航管理局
查出飞机最后的位置
武器部
奥蒂斯空军国民兵基地备战
-收到，备战
-班机呼号是什麽？
-美航11
-班机呼号是美航11
确认了
-该班机失联飞行
-很多人乱发无线电讯号
未经确认，也许只是恶作剧
指挥中心，东尼
请等一下
昨天两座机场发生地面延误
亚特兰大和芝加哥机场
共有850次班机误点
平均误点56分钟
保守估计4万7千6百分钟
每分钟损失2千美元
一共损失9千万
与我无关，我今天才上任
我们有美航11的更多消息
失陪，我得去处理
有最新消息，我会马上简报
美国航空联络波士顿航管中心
机上空服员打给航空公司
说该班机遭到劫机
一个人或更多人被刺伤
-在机上被刺伤？
-美航把这消息告诉波士顿
-该班机仍在航道吗？
-我们去问东尼
等一下
波士顿来电，他们只知道…
…管制员听到可疑对话
他们调出录音带仔细过滤
美国航空直接打给他们
-那是谁？
-波士顿航管中心的主管
我是班史林尼
它有改变飞行高度吗？
我们正在调查
有消息请立刻通知我
保持联络
那架飞机往南转向
航管中心追踪不到它
也接收不到飞行高度资讯
那架飞机完全失联
他们说它往南方飞行
打给纽约航管中心
通知他们这件事
也打给纽约航路管制中心
它可能会飞到纽约机场
也许该向飞航管理局总部报告
好消息，接下来轮到我们
很快就会起飞
空服员，准备起飞
我试着减少飞行次数
我想多在家陪小孩
你有带杂志来解闷吗？
我有好久没看完一本杂志了
我们挟持几架飞机
保持安静就不会有事
我们会飞回机场
我们挟持几架飞机
保持安静就不会有事
我们会飞回机场
几架飞机…
他说“几架飞机”
绝对是复数
联航93，风向050、风速6节
请用左4号跑道，可以起飞
直接爬升到5千尺，准备起飞
请用左4号跑道
爬升到5千尺，来吧
80节，设定推动器
纽约航管中心
朗康科马，纽约州
是，长官
谢谢，知道了
戴夫？
美航11可能遭到劫机
也许会飞去甘迺迪机场
驾驶舱可能遭到入侵
-有消息立刻通知我
-我会的
它没用雷达识别码7500
注意盯着它的行踪
怎麽回事？
劫机事件，也许是真的
美航11班机
20年来没发生过劫机事件
我必须盯着它
你行吗？
联航175，请说
美航11在甘迺迪机场以西
我们不确定是什麽状况
可能是劫机事件
收到，我会通知大家
联航175跟我联络
他在波士顿听到可疑的通话
有人说：“大家留在座位上”
他不知道对方是谁
-只听到这句话
-联航175？
对
-美航11呢？
-没消息，速度很慢
可能去纽沃克或甘迺迪机场
我不知道
-试试下一个谜题
-北极鱼类，红点鲑吗？
这是机长
各位可以看到左手边
纽约市美丽壮观的市景
天气真好
真的很美
没人在？一定有人吧？
我说遏我急着要那些资料
劫机处理小组一个人也没有
他们好像全都去休假了
你在跟谁讲话？
这家伙
只有他一个人在会议室
我正把消息转给他…
波士顿中心调到录音带
他说：“我们挟持几架飞机”
-那就是通话内容
-认得出对方声音吗？
老天爷
医瘵航队77，维持1万尺高度
甘迺迪机场高度仪是2996
达美351，高度仪2992
保罗，什麽状况？
美航11可能遭到劫机
波音767客机，向西飞行
它完全失联
我已经通知相关人员
他们也追踪不到那架班机
最后一次出现在哪里？
接近甘迺迪机场
美航11，纽约航管中心
目标不见了
美航11从雷达上消失
-消失在哪里？
-曼哈顿附近
-不见踪影
-目标刚才消失不见
打去问甘迺迪机场有没有看到
打去问甘迺迪机场塔台
纽沃克机场塔台有没有看到
什麽状况？
把人员召回来吗？
好，快去做
空军基地战机准备起飞了吗？
小福，怎麽样？
8时38分发出备战命令
8时40分进入备战状态
战机于8时40分备战
空军基地进入备战状态
快想办法，雷达什麽也没有
波士顿失去美航11
他们看不到它
也许在雷达网下方
不知道它在哪里
空军基地进入备战状态
我们需要授权派出战机
是，谢谢您，长官
快命令战机升空
命令战机升空
指挥中心下令展开空防行动
时间是8时46分
确认密码是NN
你看看世贸中心
看看世贸中心
巴布，你看到吗？
-好多浓烟
-我不敢相信
看看世贸中心
我不知道
我收到曼哈顿冒出浓烟的报告
北塔冒出很多浓烟
请说
小型飞机？确认吗？
纽约航管中心打来
世贸中心冒出很多浓烟
-他们认为它被小型飞机误撞
-小型飞机？
他是说小型飞机撞上世贸中心
-最好查清楚
-好
CNN报导轻型飞机撞上世贸中心
CNN刚才报导说
一架轻型飞机撞上世贸中心
三号荧幕转到CNN
班
纽约航管中心打来
他们失去目标，美航11班机
-哪里？
-纽约市上空
就在市区上空？
它也许在雷达网下方
去问塔台有没有看到它
新闻出来了
我们获报一架飞机撞上
世贸中心双塔的其中一栋
这是最新得到的消息
我们正在查到底发生什麽事
这很显然是一件重大事件
我不确定
不过那不是小飞机
小飞机会被弹开
看看那个洞有多大
我有不好的预感
那是美航11吗？
不知道
这是哪个方向？
太阳在大楼的另一边
我们面对北方
飞机从西边来
它从西方撞上世贸中心
美航11本来在哪里？
快联络纽约警方
看他们有什麽情报
爆炸的威力非常强大
我们爬升到3万5千尺高空
我要把安全带灯号熄掉
各位可以自由活动
但是在座位上请系好安全带
因为随时会碰到乱流
飞行时间是5小时25分钟
虽然有些延误
但能准时抵达
稍后我会报导天气状况
请各位享用空服员的服务
如果我们能让这趟飞行更舒适
请尽管跟我们说
谢谢
-请把乘客名单给我
-没问题
-谢了
-不客气
乘客并不多
人少比较好
联邦快递7852班机
听说小飞机撞上世贸中心
美国鹰航755，请用126.8频率
我把美国鹰航755交给你
-美国鹰航755
-没问题
达高航空9445
请使用120.8频率
克里斯，请你也负责这架班机
亚林敦以东5哩有不明目标
谢谢
联航175，雷达识别码改为2374
联航175，收到吗？
美航11失联了
纽沃克和甘迺迪机场都没消息
它一定在哪里
联航175，纽约航管中心
7哩外9点钟方向有飞机
西南向的达美波音737客机
同样的高度
联航175，这是纽约
我想有另一架飞机被劫机
这家伙关掉发送器
联航175，亚林敦附近
发现联航175请转给我
我没有跟他通话
达美航空2433，请待命
我管不了更多班机
他够忙了，我们会接手
管制员正在待命
达美航空2315正飞向联航175
他们很接近，看到吗？
等一下，让我来处理
联航175，如果你收到
4哩外9点钟方向有飞机
这是另一个劫机事件
联航175，5哩外9点钟方向
联络上达美班机吗？
达美航空2315，2点钟方向
5哩外有一架波音757客机
转向1.5度
12点钟方向
它就在你上方
达美2315，它就在你上方
达美2315，收到吗？
达美2315确认安全
他从对方后面飞过去
-好险
-做得好
她当时人在家里
看到世贸中心发生爆炸
纽约航管中心确认
一架商业客机
-撞上世贸中心
-这就对了
那是美航11
到底发生什么事？
飞机怎麽会撞上去？
机长为什麽要撞上去？
他该冲进哈德逊河
-不该这么做
-这是不可能的
那栋大楼有多少人？
班？班？
纽约航管中心找你
请说
等等，又发生劫机事件
又有一架班机被劫机
联航175，放出来
军方的联络人呢？
我们需要帮忙
我们要请军方协助
但是找不到人
你管好你的事，我会负责这边
有什麽发展再通知我
联航175正在飞向纽约
联航175，这是纽约中心
联航175，这是纽约
它以每分钟1万尺速度下降
它正在急速下降
它继续往东冲向纽约市
这架飞机会壁机
赶快通知军方
这架飞机一定会坠机
他在下降
每分钟6、8千尺
-你在跟机长通话吗？
-没有
他切过别人的航道
目标不见了，消失了
它不见了
它从雷达上消失
等等，我看到目标
它在急速下降
看到吗？
它下降得很快
-哪一架班机？
-不知道
-从窗口看得到吗？
-不清楚
急速下降
那里，韦拉札诺桥上方
它的速度好快
它飞越哈德逊河
我的天
老天爷！
大楼爆炸，人们跑到街头
你看到吗？
我再打给你
我的天
夏娜，什麽状况？
波士顿航管中心说
联航175也遭到劫机
一共有两起劫机事件
联航175也是来自波士顿
都是在波士顿？
联络FAA，那是哪一架班机？
还不能确认
我们得派战机飞到曼哈顿上空
没问题
武器部！
-你要奶精吗？
-不用，谢了
我在专心做事
咖啡或果汁？
我先替头等舱六位乘客服务
起飞得很漂亮
你要热早餐吗？
待会再送饮料来
来吧
把这玩意转过来
请你帮帮忙
太好了
我们得立刻行动
纽约航管中心要求全面停飞
发布纽约机场停飞令
不准任何飞机进入纽约
下令波士顿、纽约
以及华府全面停飞
不管怎样都叫他们停飞
我不要任何飞机起飞
收到，全面监控
小福
听说有另一起劫机，提高警觉
空中塞车，战机飞不进纽约
这可不行
联邦飞航管理局不批准
坚持要他们批准
别向他们屈服
那些战机呢？
出发到曼哈顿吗？
-空军基地状况如何？
-仍在等待批准
FAA不准战机飞越曼哈顿上空
我该怎麽说？
去它的FAA
立刻派战机到曼哈顿
他说别管FAA，派战机到曼哈顿
克里夫兰航管中心
克里夫兰，俄亥俄州
联航93，这是克里夫兰中心
这是联航93，早安
-你来接手
-没问题
早餐来了，这一份有果汁
待会再把有咖啡的拿来
请慢用，待会见
我管不了她们…
夫人打来，确定你没事
飞机一降落我就打给她
-你有小孩吗？
-有
11个月大的女儿
11个月大？你有睡觉吗？
她现在比较乖了
结婚纪念日我要带老婆去伦敦
一定很好玩，我去过伦敦
我们会去一些观光景点
看一、两出舞台剧
兰利空军基地也派出两架战机
一共有四架占机升空
我需要支援和更多战机
战机正飞往曼哈顿
联邦飞航管理局没有批准
我还是下令派出战机
兰利空军基地进入备战状态
收到了
长官
波士顿说美航11仍在空中
它还在飞行
不知道哪架飞机撞上世贸中心
-美航11还在飞？
-它正飞向华府
美航11正飞向华府
显示纽约以南的每架飞机
等一下
说吧
波士顿说美航11正飞向华府
它并没有撞上世贸中心
我们得派出更多战机
等一下
派战机前往华府
请兰利空军基地派战机到华府
快点
联邦飞航管理局给错情报
他们刚才说美航11还在飞
我们以为它撞上世贸中心
听到指令请回覆
塔台，这是指挥中心
各位，听好了
联络所有航管中心
查出任何可疑的飞机
失去无线电讯号、关闭发送器
偏离航道、改变高度的班机
全都抄在板子上
发布这些情报
尤其是军方
军方联络人呢？
我立刻要见他
印第安纳波利斯航管中心打来
美航77班机25分钟前失联
美航77偏离航道
和航管中心失去联络
偏离航道后关掉发送器
从华府起飞的美航77班机
失去无线电讯号
我要它最后的位置速度和高度
还有它的方向
两架飞机撞上世贸中心
如果有可疑飞机飞往大城市
我要知道最后的位置
第二架飞机是什麽？
查到以后通知我
波士顿在追踪达美航空1989
波士顿到洛杉矶的波音767客机
他们正在跟机长通话
不过他们很担心
它和前两架是同一型客机
我要发布全国禁飞令
没有人能进入美国领空
-有多少飞机在空中？
--4或5千架
4千2百架
不准再起飞
通知波士顿和克里夫蔺
不准任何飞机起飞
波士顿飞往洛杉矶
达美1989疑似遭到劫机
248班机，请和克里夫兰联络
可能又有一架飞机遭到劫机
麻烦请你确认一下
达美航空1989
我会通知你
克里夫兰中心，请说
这是联航93
高度3万5千尺，轻微乱流
小心有人闯入驾驶舱
两架飞机撞上世贸中心
两架飞机撞上世贸中心？
纽沃克的天气很好呀
-一定是飞航班学员
-让我确认一下
有美航11的消息吗？
没有？
继续查，它在哪里？
两架F16战机飞往华府
我要知道交战规则
拦截到美航11该怎麽做？
是不是向它发射飞弹？
应该几时交战？
又该怎麽获得授权？
我该怎麽跟战机飞行员说？
把这架班机射下来吗？
向什麽层级报告？国防部？
副总统？
总统必须授权决定
我要交战规则
等一下
我正在要求批准交战规则
是的，先跟踪目标
谢谢您，长官
我们不准击落目标
目前不准击落目标
只能进行跟踪
只有总统能授权击落目标
多久才能得到授权？
军方联络人呢？
上校，情况很严重
我们必须开放沟通管道
至少有两架飞机撞上世贸中心
同时发生不同的紧急状况
这不是你的职责，但请你帮忙
我们需要战机进行拦截行动
你能直接和国防部联络吗？
是的
我会尽可能向上级报告
不，我要的是行动
一点也没错
每一局都很久，没时间休息
那是发泄情绪的方法
我现在比较常打高尔夫球
我忙到没时间做别的事
-你可以挪出时间
-你说的对
我大学毕业以后
就知道一定要继续打橄榄球
有人成立橄榄球联盟
有点像是市立联盟
那是发泄管道，每个人都需要
你跑来干嘛？
我们还在等什麽？
时机还没到
回去坐好，我会打暗号
几时？
回去坐好
我们要立刻动手
-你要喝饮料吗？
-不，谢了
-你确定？
-确定
-来吧
-谢谢
请慢用
-来吧
-谢谢
造型黏土
你不吃早餐吗？
不了，我要睡觉
可以加点威士忌吗？
-四块钱
-我只是开玩笑
不客气
-来点咖啡吗？
-好
当你过了新泽西收费站
进入纽约市，那简直就是…
梦幻城市
美呆了
太阳从高楼大厦后面升起
-先喝点酒，然后吃晚饭？
-好，听起来不错
有人
我们有三个小孩
光是照顾他们就够累了
你要早餐吗？
还好吧？
他有炸弹！
-怎麽回事？
-快走，别停下来
快开门就不会有人受伤
快点！快走！
坐下来系好安全带
快点
-请你去开门
-你来接手？
没问题
出去！求救！
给我出去！
汤姆？
他大叫，然后有人说：“出去”
汪黛！珊蒂！快过来！
不，求求你
不需要她了，杀了她
以真主之名
真主，我将自己奉献给您
全心全意信奉您
完全仰赖您
老天爷
他的喉咙被刺伤
一名歹徒拿刀刺他的喉咙
-他们是谁？
-他们有炸弹
而且刺伤一名乘客
-我的天啊
-黛比呢？
被他们抓走了
他们把黛比抓走
黛比呢？
被他们抓走了
联航93
12哩外1点钟方向有飞机
联航1523
你听到另一架飞机的通话吗？
有人回答吗？
你为什麽等这麽久？
一定要抓准时机
还要多久才会到目的地？
最多50分钟
联航93，请确认高度
这是克里夫兰，收到吗？
联航93，这是克里夫兰
请确认你的高度
联航93没有任何回应
-联航937
-对
这是达美1989班机
高度22490尺，你好
收到了
达美有回应，听起来很好
没有遭到劫机
他们说这是劫机
-继续查
-我告诉你
我不确定是一架或两架
不过他没经过允许就下降
达美班机呢？
没问题
我联络不上联航93
没有回应
而且在下降
现在又在爬升
克里夫兰中心来电
管制员听到联航93有尖叫聋
就跟美航11-样
这是同一种模式
最后的位置在哪里？
它朝哪里飞行？
纽沃克飞往旧金山
通知附近所有的航管中心
有消息就通知我
达美班机没有遭到劫机
那就好
把达美1989从板子上划掉
是，只派出四架战机
只靠四架战机保护不了东岸
什麽状况？
联邦飞航管理局说美航77失联
它从华府飞往洛杉矶
又有一架遭劫机？
她说什麽？
美航77向西飞行
显示所有班机位置
我不知道有几架遭到劫机
不过得在到华府之前拦下来
至少要在5、60哩之前
不然保护不了首都
拜托，快回答
他在那里，他在地板上
这里有医生或医官吗？
她是紧急医疗人员
驾驶舱一直没有回应
让开
怎麽回事？
好吧
快点
两架飞机撞上世贸中心
我们的弟兄击中目标
我该告诉他们吗？
告诉他们时候到了
对，这是联航797
我们也不知道状况
联航93，听到请回答
我是珊蒂布莱德萧
正在飞往旧金山的联航93
我们被三名持刀歹徒劫机
其中一个身上有炸弹
你们看到几个歹徒？
三个
三个，你在头等舱
她们说看到三个
他们刺伤一名头等舱乘客
他们有回答吗？
-他们怎麽说？
-没说什麽
什麽都没说？
那是维修部门
我打到联航维修部门
我说飞机遭到劫机
我不知道还能说什么
他是维修技师，能做什麽？
站住，给我退后
给我坐下来
我们成功了，感谢真主
我们一定会完成任务
-你也听到了？
-对，两次
我们也听到，不是杂讯
我也一样，我们听到尖叫声
我想飞机在转向
我们在转向
我们要折返机场
1977年，摩加迪休
劫机者要求赎金
他们拿到钱就会放我们走
我们要回机场，当局会处理
他们会让我们降落
我当了一辈子的飞行员
事情很不对劲
美航77在哪里？
克里夫兰和联航93通过话
那是最后一次通话
军方为什麽没反应？
我会把情况告诉他们
军方需要的时候都不在
他们应该和军方联络
这位联络人却没有答案
我只能尽力而为
我们试着派战机巡逻纽约市
我不要战机巡逻
有一大堆飞机出状况
美航77不见了
联航93疑似遭到劫机
战机呢？
他们应该设法阻止这些飞机
空军基地派出两架战机
不过都没有备武
跟他们联络
什麽状况？
正在联络那两架F16战机
-不过他们没有备武
-收到
我们需要支援，他们能做什麽？
我知道那是商业客机
但是它可能撞击国会山庄
请说
两架F16战机，但是没有备武
还有几架飞机遭到劫机？
至少还有一架，该交战吗？
别激怒他们，最好乖乖听话
应该有人去跟他们沟通
也许可以跟他们谈判
安静
我要你打给有关当局
我在用空中电话
你相信我吧？
他拿刀刺他？
我们得去救他
没关系
只是急救箱
让我们照料伤患
李察，我是杰瑞米
我在机上，让我跟丽兹讲话
有一名乘客被刺伤
我们要去看他
找到机长吗？
驾驶舱没人回答
没人回答
没事了，先生
我在联航93，有人劫机
三个人拿着刀子
其中一个人有炸弹
检查脉搏，有呼吸吗？
没有
天啊
-你得回来这里
-怎麽了？
过来
天啊，天啊
小姐，发生什么事？
到底是怎麽回事？
我们要折返机场，不会有事
我们正在尽力查清楚状况
回来
听好，听我说
机师躺在地上
他们躺在驾驶舱外的地上
什麽？
她说什麽？
她说机师没有在开飞机
她看到驾驶舱外面有两具尸体
机长和副机长躺在地上
天啊
开门，开门
他们看到我们搬动尸体
什麽？
-怎麽会？
-我不知道
长官？
航管中心说达美1989遭劫机
他们认为它遭到劫机
达美1989疑似遭劫机向西飞行
收到吗？
两架飞机？
一架从波士顿向西飞行
美航11则飞往华府
我们有两架F16战机
不过上面没有任何武器
飞行员可以撞击目标后弹跳
我们得到授权吗？
全美航空2619E飞往芝加哥
西尔斯大楼已经紧急疏散
联航93目前失去联络
向东飞越克里夫兰
-有消息通知我
-波士顿发现一架班机
以很快的速度飞向华府
-打给华府机场塔台
-再说一次
你能够确认吗？
有一架飞机从西南方飞向华府
另一架从南方飞过来
一架飞机飞向华府
我要知道交战规则
能不能交战？
给我华府方圆30哩的雷达图
显示每一架飞机的位置
我们联络得上总统吗？
-战机在哪里？
-还要多久？
空军一号起飞
不知道去哪里
白宫正在进行疏散
-谢了
-他们正在疏散
能够阻止他们吗？
很好，快给我去…
我们和北美防空司令部没联系
-你知道他们要去哪里
-派出战机拦截他们
找到副总统吗？
那就请副总统下令
让我们交战
是的
战机几时会到？
F16战机已经升空
但是他们却向东飞行
我们会叫他们转向
搞什麽？向东飞？
他们为什麽飞错方向？
他们没按照我的指示飞行
我们正在通知他们
-怎麽会有这种事？
-我也不知道
他们干嘛飞到外海？
快叫他们飞回到内陆
立刻飞到华府
继续找失踪的飞机
一架飞机撞上五角大厦
五角大厦正在进行紧急疏散
火势相当猛烈
到处都是浓烟
我们无法确认
火势是来自室内或室外
华府纪念碑区起火
我们还不清楚起火原因
小福
我要战机飞到华府上空
-回去坐好，回到岗位上
-显示每一架飞机的位置
快点行动
什麽状况？
这一架不知道为什麽偏离航道
是，长官
问题是我们该怎麽办？
五角大厦一片混乱
看来五角大厦遭到严重撞击
许多军官说他们听到巨大爆炸声
有太多飞机失去控制
我不想看到它们再撞上建筑物
每架飞机都要立刻降落
-那会损失几十亿美元
-快去做
好几百架国际班机正在空中
不准它们进入美国领空
它们要回去
绝对不能飞进美国
-每一架飞机？
-对
来自欧洲、南美洲、西岸
和加拿大的飞机都要立刻降落
-加拿大？
-没错
没有例外
全都要降落
全国的飞机都要停飞？
没错
我们正在开战
查清楚之前要关闭全国机场
全面停飞
我不知道
我不知道该怎麽办
他们也不知道
什麽？
两架飞机撞上世贸中心
纽约世贸中心，两架飞机
我太太说世贸中心发生爆炸
他说什麽？
告诉空服员
两架飞机撞上世贸中心
把话传过去
等一下
两架飞机撞上世贸中心
撞上什麽？
他们在干嘛？
两架飞机撞上世贸中心
他说什麽？
不知道，我没听到
新闻正在报导
这是谁说的？
前面的家伙
他们在世贸中心放炸弹？
两架飞机前后撞上世贸中心
不是炸弹，是两架飞机
飞机
一架接着一架
前后撞上世贸中心
飞机前后撞上世贸中心
这是谁听到的？
我在跟我太太讲电话
你也听到吗？
两架飞机撞上世贸中心？
-你是说小飞机吗？
-哪一家航空公司？
联合航空吗？
我会再打回去给你
我刚跟我太太通电话
两架飞机撞上世贸中心
一共有五架飞机遭到劫机
我们是第六架吗？
不是世贸中心，五角大厦？
新闻说一架飞机撞上五角大厦
发生爆炸？
五角大厦发生爆炸
告诉他
五角大厦不是起火，是爆炸
联航93，听说机上有炸弹
956班机，你听到吗？
听到，他说楼上有炸弹
我确认
956班机，航向180
美航1060，西北方有飞机吗？
-你们有没有看到？
-我们正在看
我们要降低高度
系好安全带
我们没事，没事
我的天啊
这是自杀行动
我们得想想办法
他们不会降落
也不会带我们回机场
我们别无选择
他们会撞上大楼，我们死定了
不要去惹他们
我们人很多，一定要想办法
你们看我们飞得有多低
机上有能用的武器吗？
回去
小姐，你在听吗？
-我在听
-回去拿任何东西
可以拿来当武器的东西
-我们该怎麽做？
-到时候再说，先去找武器
快去拿
我们需要大块头
行李箱和武器
跟我来
-我们要煮开水
-什麽？
我们需要武器
答应我一定让爱咪知道
我是多麽地爱她
还能用什麽？
-酒瓶
-刀叉
我前面的家伙说炸弹不是真的
我去安抚其他乘客
我们会照你的计划去做
你拿到什麽？
刀叉和热水
-还有灭火器
-让他们去吧
-坐下来
他怎麽可能会有炸弹？
有人说那不是真的炸弹
我也追么觉得
他怎麽可能带上飞机？
杰克，你在吗？
快醒醒
好吧
我爱你
我得把电话拿给琳达了
爸，再见
你是我这世上最爱的人
我要你知道这点
告诉我家人我爱他们
再见了
帮我跟爸妈说我爱他们
我真的真的很爱你
我的保险箱在卧室衣橱
密码是302和0913
打开后，我的遗嘱就在里面
他们在后面一起讨论
怎麽办？
要是他们攻击我们…
天啊，天啊
还要多久？
20分钟
20分钟！
不能再等20分钟
飞机不能飞得更快
我会自由搏击和柔道
那就由你带头
-我们的动作得快
-没错
我不管炸弹是不是真的
我要把他的手扭断
我们需要计划
一定要想想办法
他在做什麽？
不准说话！
喂，你！
怎麽了？
又有人受伤吗？
好，好
坐下来！
我们不应该飞这麽低
喂？119吗？
我们遭到劫机
我在联航93的洗手间
我也爱你，佛瑞德
再见
你打给你家人吧
-炸弹不是真的
-我抓住引爆器
-该怎麽进驾驶舱？
-用力撞开
-你负责把他扑倒
-你跟在我后面，听好
我在听，但是谁要开飞机？
他会开飞机
-机上有一名飞行员
-他们说有一名飞行员
-谁？
-这个家伙
-他坐在第三排右手边
-第三排
-你是飞行员？
-对
-我只会开单引擎飞机
-你能开这架飞机吗？
不知道，我可以试试看
我们会让你进驾驶舱
我们得制伏他们
快点
我们带你去，跟着我们
我可以降落，不过需要帮忙
我当过八年飞航管制员
真的吗？
你一进去就要制伏他
要不然就来不及把飞机拉高
一定要立刻制伏他
-他在干嘛？
-不知道
我们需要一名飞行员
非得想办法，他在乱开
-我知道
-只能靠自己
没人能帮忙
我们一定要行动
-谁是飞行员？
-不知道
妈，是我
我的班机遭到劫机
我只想跟你说我爱你和再见
有位好心女士叫我打给你
如果我不幸遇难
请你帮我打给我家人
谢谢你
跟他们说我爱他们
跟我太太和小孩说我爱他们
拿去，传下去
是我，我的班机被劫机
有些乘客要采取行动
试着夺回飞机
我保证我没死的话就辞职
我明天就辞职不干
跟孩子说我爱他们
我们在天上的父
愿人都尊你的名为圣
愿你的国降临
你的旨意行在地上如同行在天上
如同我们宽恕别人
我不想死在这里，我不想死
我们要闯进驾驶舱开飞机
不会有事的
我也爱你
咱们上吧
还等什麽？快上吧
上吧
快上吧
抓住炸弹！
抓住他的手！
抓住炸弹！抓住他的手！
我拿到了
这是假的
炸弹是假的！
冲啊！
小心！
可恶，给我过来
夺下他的刀子
去找飞行员，把他带来
快！
把他带过来
拉高…拉高…
拿过来
快点
我们进不去就死定了
把飞行员带过来
抓住他
抓住他的手
拉高！拉高！
拉起来
我拉不起来
当天四架遭到劫机的飞机
只有联航93没有抵达目的地
它在10时03分
坠毁在宾州杉克谷镇附近
没有生还者
联航93班机坠机后4分钟
军事指挥官才获知该班机遭劫机
最接近的战机在一百哩之外
10时18分
总统下令向遭劫机的飞机攻击
军事指挥官深怕误击目标
决定不将命令传达给飞行员
12时06分
美国境内每架民航机都被迫降落
在前所未有的军事动员期间
美国领空暂时全面封锁
谨以此片纪念2001年9月11日
失去生命的每一个人
Mandarin Traditional