我为公司效力30年 就得到这回报?
他们派个你这样的无耻小人
就要把我炒了?
他们应该炒的是你
你真够厚颜无耻 竟来炒金牌员工
你明天可以回家数钞票了
我却要两手空空回家 去死吧
你让我受惊了 我都不知道因为啥
哥是爷们 怎么跟老婆解释我失业了?
听说失业给人的压力
与家人过世是一样的
但对我来说 我感觉...
同事是家人 死的人是我
我可不能失业啊
我还有房贷 还有孩子
不知道你懂不懂害臊
但我肯定 无论我们如何煎熬
你都能安心度日的
该死你 你丫是谁?
问得好 我丫是谁
可怜的Steve 已经在这工作七年了
他没跟我开过会 也没在走廊偶遇过
更没在休息室给我讲过笑话
因为我根本不在这工作
我们公司专门帮助Steve的老板
...这种没种炒员工的人
也不怪他们没种
被炒的人通常很冲动的
我做错什么了吗?
我有啥需要改进的?
这不是否认你的绩效 别往心里去
别往心里去
Steven 你看看这份宣传册
认真看 肯定能学到不少的
估计这份宣传册肯定会有用
谢谢...宣传册
那些成就事业 改变世界的人
都是坐在你那位置的
正因为坐在那 这些人才能去有所成就
都是实话哦
把你门卡给我吧
好了 搞定
今天你就去收拾东西吧 明天呢...
好好锻炼一下 出去跑跑步
给自己找点事做 不久你就能恢复了
- 我怎么联系你?
- 放心 我们会联系你的
这只是开始而已
后来我就再也没见过Steve
想了解我 就来跟我坐飞机
我就住在这里
作为老主顾
我刷卡时 接待小姐都会深情地对我说
很高兴又见到您 Bingham先生
这些机械的微笑 构成了我生活的轨迹
旅行中的恼人事
二手空气 人造光源 自动果汁机 劣质寿司
都代表着 我到家了
您要癌症吗?
- 要什么?
- 您要癌症吗?
癌症?
- 罐装饮料...先生? (连读与癌症音同)
- 不用 谢谢啦
你的生活有多重?
想象一下 你背着背包
背包带勒着肩膀 感觉到了吗?
跟着我 把你生活的全部都装进去
先从小东西开始
抽屉柜子里的物件 小摆设 小收藏
感觉一下增加的重量
再放大一点的东西
衣服 摆设 台灯 织品
电视机
背包更沉了吧 再装更大的
沙发 床铺 餐桌 都装进去
再装上你的车
还有房子 无论是公寓还是别墅
全都装进这个背包
走一下试试
走不动吧?
整天 我们就这么对自己
压得自己走不动 但别忘了...
走动才是生活
我想放火烧掉这背包 你想拿出啥呢?
照片?
照片是给健忘的人准备的
喝杯银杏酒 烧掉它们吧
其实 烧掉一切 一无所有的醒来
一身轻松吧?
欢迎回来 Bingham先生
- Ryan Bingham办公室
- 在堪萨斯城让我开道奇卷云
- 整车都订满了
- 你有没有...
有 告诉他们你是近年的金牌会员
下次就有铂锐等着您了
- 那就好 还有别的消息吗?
- 你姐姐Kara来电
说你妹妹的婚礼 有急事找你
我说你在飞机上 都不知道要飞哪
- 干得好
- 维加斯的GoalQuest邀请您讲座
GoalQuest 20?
我偶尔也会做点励志讲座 但GoalQuest啊
那可是潜能开发的高级玩意
上面还有全息防伪呢 两个X
- 好的 我去
- Craig Gregory找你
等下啊...靠
你好啊 出差狂人
还有20分钟上天
最近凤凰城的业绩不错 Ryan
听说Big Auto月底还要裁员1万人?
- 不是吧
- 是啊 节日要到了
多希望你能分身
不过本周回奥马哈一趟 好吧?
- 我分身乏术啊
- 这边有大动作 要改头换面了
你在说什么?
回头你就知道了 今天我终于
排出两周来的毒素了 哈里路亚
- 我挂了啊
- 没问题
你对Maestro还满意吗?
还行吧
他们太小气 我喜欢Hertz租车
Hertz的车都太老了
里程过2万的车 我不想开
Maestro不支持直接结帐 我喜欢即停即走
- Hertz的车不一定有导航
- 你不像会迷路的女生呀
我讨厌问路 所以一定要有导航
那个新的Colonial 还不错
- 开玩笑吗?
- 是啊
- 他们布局乱死了
- 还从不更新换代
基本全是废铜烂铁 怎么还没倒闭呢
- 我叫Ryan
- 我叫Alex
枫林酒店的卡 你怎么敢带到这里来?
希尔顿酒店一样贵 东西好吃
但枫林酒店登记入住时 有热饼干吃
- 饼干就把你俘虏了啊
- 我最粉故献殷勤了
这行有个名词:如家 如同在家
老天爷 还真有这张卡啊
- 这是美国航空公司的...
- 金钥匙卡 没错
- 啥做的 碳纤维?
- 石墨
- 难怪这么有份量
- 拿到这卡时 我激动坏了
可不嘛 我飞行里程也不少
国内航线每年6万英里
- 不赖呀
- 别奉承我
- 你有多少?
- 个人隐私
- 拜托
- 我跟你不熟
得瑟一下嘛 别怕我受惊
- 看来少不了
- 超出你想象范围的
多少嘛?
- 多少呢 这么大 还是这么大?
- 我可不想吹嘘
说嘛 快说!
我脑子里有个数字 还没达到呢
- 这卡太性感了
- 希望这不会让我们的感情打折
我们这么爱慕浮华虚荣的
都是从打折货起家的
忠诚不分贵贱
我们想了个绝妙的主意...
双手缠满纱布和绷带
然后上飞机 跨大西洋去苏黎世
等到天黑了 才跟她一起去洗手间
大家都在看电影 我假装无奈...
没法开门进去
她就帮我开门 进来装作要帮我
我们尽力了 虽然不怎么样
但很好玩 高难度啊
- 详细讲讲
- 其实挺难的 你试过吗?
- 可不容易哦
- 我试过
- 真的?
- 真的
- 你还这么干过?
- 当然了
- 越洋航班?
- 国内航班 跨区而已
- 晚上吗?
- 白天
- 咋了?
- 你咋做到的?
我柔韧性很强的
瞧着
啊 早该扔掉了
我们可以去制冰机那屋
看吧
毛巾架上那招绝了
我喜欢你在沙发垫上将我包围
时刻准备着
可惜没去衣柜里试
- 改日再战?
- 没问题
12号在纽约 13号在莫德斯托
15号在俄克拉荷马市
不去更西南了?
16号那周我飞阿尔伯克基
- 没了 20号我在佛罗里达
- 劳德代尔堡?
- 迈阿密
- 那有啥用
40分钟的路
我要回去 睡在我床上了
我也觉得 这样够淑女
- 很高兴认识你
- 我也是
喂?
Ryan 最近怎么样?
每家都有个一家之主
我家的强力胶就是我姐Kara
挺好的 你跟孩子们呢?
Missy成绩不错 Matthew进了校队
你出差怎么样?
好得不能再好了
那就好 Ryan?
怎么了?
我本不想问 我知道你对帮忙的态度
还有三周就是Julie的婚礼了
需要你帮忙
怎么?
我们给大家寄了工具
他们就能把Julie和Jim的照片
打印到纸板上
然后放在景点前面拍照
就像法国电影里面的侏儒
有啥用?
因为Julie的婚礼 她觉得很有趣 够吗?
Julie咋样了?
自己打电话吧 她觉得你整天团团转
- 你这样生活 都把自己孤立了
- 孤立? 完全没感觉
你助理说 你要去维加斯
他这么说的?
你在卢克索酒店金字塔前帮忙拍一张吧?
那烂死了 谁要住那
天啊 又没让你入住 照张相片都不行吗?
我试试看咯
谢谢你愿意试试看哦
去年 我有322天都在出差
也就是说 我只在家宅了43天
你好啊 邻居
- 你出门了 我帮你签收的
- 哦 谢谢啊
- 麻烦你了
- 没啥
我妹妹 要结婚了 我还没见过准妹夫
- 祝好哦
- 是啊
你今晚有事吗? 过会还来吗?
呃...我已经在约会了
哦 好吧 挺好的
嘿 很高兴见到你
- 我也是
- 这次走的时间不短呢
大家凑到一起不容易呀 欢迎回来
这次会议 坊间很多谣传 我就直入主题了
零售业萎缩了20%
汽车业陷入低谷 楼市也完蛋了
这是美国一次严重的萧条
而我们的商机来了
去年夏天 我们来了个康奈尔大学的高材生
她谋划了个大改革举动
我起初觉得 "她太狂了"
仔细听她讲解后 我被打动了
来看看我们的未来 有请Natalie Keener
用一个词概括我要说的 就是这个词
Glocal?
Glocal
缩小世界 拉近距离
公司的23名员工
每年都要在外出差250天以上
费用高 效率低
三个月前 我把这想法告诉Craig时
他立刻对我说 这问题显而易见啊
今天 我就是来讲解决之道的
大家都认识接待处的Ned吧
今天我要炒了他
不好意思 Ned
下午人事就会重新聘用你的
来瞧瞧吧
假装Ned是全球随便一家客户企业的员工
宣传册提前寄出
Ned坐在屏幕前 由咱们的专家们接待
Laskin先生
遗憾的告知 您被解聘了
你说啥 我被炒了?
"你被炒了" 这话不中听
改变总是让人惊惶 不过你想想
那些成就事业 改变世界的人
都是坐在你那位置的
正因为坐在那 这些人才能去有所成就
这是哥的台词
现在怎么办呢?
这只是第一步 后面将有合适的工作给你
哦 那怎么找呢?
看看你面前的宣传册
仔细读读 答案都在里面
填好必要信息 工作机会就等着你呢
Ned 回去收拾你桌上的东西吧
帮个忙 希望你不要把消息散布出去
不要引起众人恐慌
我明白了
掌声鼓励Ned
早晨士顿 午饭时达拉斯
晚上旧金山
而只需宽带的费用
庞大的差旅费可以缩减85%
对你们出差狂来说 最重要的是
不会在外过年过节 不会因天气延误
你们能回家了
别告诉我 你是玩真的
我之所以把全公司人都召回来
就是怕大家都不当真
我的工作方法 是有其理由的
可乐和IBM都一直在革新 知道吧?
跟其他一样 有几个月 大家就习惯了
- 你要取消谁出差呢?
- 你怎么还么明白?
所有人都网络办公 我意已决
咱的工作很残酷 很打击人
但我的方法是有尊严的
胸前捅一刀 好过背后算计?
你要见我?
- 正好 快进来
- 讲的不错
- 谢谢 大家怎么看
- 真赞呢
听着 谢谢你的好意 你的主意确实不错
但你对这行业 完全不了解
你能玩网络化 但你不知道人们的感受
- 其实 我是学心理学的
- 不错
- 好吧 孩子 来炒我
- Ryan...
如果她想做这行 先看看她能不能炒人吧
- 她炒了Ned啊
- 我的狗都做得到 来炒我
- 没必要当真
- 没事 我要接受挑战
Bingham先生
很遗憾告知 您的工作职位被取消了
嗯 你丫是谁?
我叫Keener 我想跟你谈谈未来
我的未来? 只有Craig Gregory配炒我
- 他委托我来解决
- 解决 解决我啊?
Gregory雇的我 只有他能炒我
- 算了 我去找他
- Bingham先生...
停停 你不能跟着我 你在电脑那端呢
- Ryan...
- 再来 再炒我啊
- 我刚做到了
- 才没呢 来炒我
够了 我明白了
Bingham先生 很遗憾告知
您的工作职位被取消了
- 我被炒了?
- 是的 没错
- 别说炒字
- 您被辞退了
为啥?
这是模拟演练 我哪知道为啥?
原因不重要 通常咱是不知道原因的
别总想原因了 应该多想想未来
我宁可想想怎么告你
除非你给出个好理由
Bingham先生 理由并不重要
无故解职啊 这下有的告了
- 我知道你的意思了 Ryan
- 不是针对你 Bingham先生
针对我?
这事足够针对我了
你想在我的行业玩改革
最好先补习一下基础知识
这种欢迎新同事的方式 真恐怖啊
那么改革会使我们边缘化的
是不是只有我发现了?
没 实话说 是你被边缘化了
- 你行啊
- 别怪我
应该怪燃油费 怪保险费 怪新技术
小心点 别发展成老古董
- 我才不是老古董
- 教她点窍门
这里的事我懂啥啊 让Ferguson去教
我不是说这里
- 不是吧
- 是的
既然你确信 这姑娘不知道自己在做什么...
不好意思哈 我只是觉得
靠开心网是玩不转公司的
给你机会嘛 带她去转转 走走各流程
我才不当导游呢
- 又来了
- Bingham 假设这是船
这是你 你想上船来嘛?
想 自己上
我要号召上所有人了
你还想自己在外跑 没关系
但别自己去 好吧?
有事找我
老天爷
- 咋了?
- 跟我来
- 我喜欢我的行李箱
- 这才是行李箱
知道你登记浪费了多少时间吗?
- 不知道 5分钟 还是10分钟?
- 一次浪费35分钟
我一年270天在飞 也就是157小时
也就是七天 你愿意浪费一周去提行李吗
这个没用 不好意思 你用不到的
没用 飞机上有靠枕
还有这个 旅店的更好 我扔掉啦
去安检那等我吧
谢谢
就他们了 跟着亚洲人
- 你开玩笑吧
- 不要排在拖家带口的人后面
一个婴儿车 就够他们折腾20分钟的
老人更糟 动作僵硬
不懂得珍惜人生最后的时光
这些人呢 随时可能会挑出来复查
亚洲人 轻装上阵 过安检最高效
他们的皮鞋都易穿易脱
- 这是种族主义
- 我跟我妈一样 按人下菜碟 这样更快
你跟电脑有仇吗?
打字力度代表决心
你这么发狠地写什么呢?
解职技术的工作流程
问答形式 不同情况 不同对策
指导你一步步的解雇员工
给谁看的?
理论上说
无论给谁 只要按照流程走
想炒谁 就炒谁
Natalie 你以为咱在干啥呢
我们为新离职的员工
做好找工作的身心准备
同时减少被起诉
我们这么宣传 但不是做这个的
- 好吧 我们做什么呢?
- 我们让地狱变的可以容忍
帮受伤的灵魂度过恐惧之河
让他们看到渺茫的希望
再停下船 把他们踹下去 自已游到对岸
说得好 要记下这句台词吗?
我要接个电话 租车场见
嘿 一直等你打电话来呢
我在亚特兰大呢 快推荐家吃排骨的地方
Fat Matt那家 带上餐巾
- 你咋不打电话
- 我不知道是否合适
合适? 我可不是你泡的女服务生
咱俩的词典里没这词
我这种女人 你不用瞎担心
- 听着像是陷阱
- 听我说...
下次你担心是否"合适"时 免了吧
想来电就打 把我想成你自己 女体的你
咱俩啥时再见面啊?
我就要从菲尔德机场飞华盛顿了
然后从芝加哥再去路易斯维尔
真遗憾
可不是嘛
你停留多久 去路易斯维尔的航班很多
能不能挤点时间
可以啊
你今天只管坐这旁听
我说宣传册时 你递给他们
好的
虽然我也想报喜
不过今天找你 主要是为了告知...
本周是你在公司工作的最后一周了
- 为啥炒我?
- 我该怎么办?
我不是唯一被裁的 是不是该欣慰一下?
搞笑吧 10年来我都是优秀员工
你们就这么对我啊
哥们 你晚上不会失眠吗?
你家人呢 也都能安然入睡吗?
家里灯还开着没?
供暖是否继续 冰箱里是否塞满食物?
煤气是否充足?
周末全家能否去查克芝士(儿童餐厅)?
不会是我
不 我的孩子们 我们不会做任何事
给个建议 我怎么告诉他们?
也许你低估了你转换工作...
将对孩子们产生的积极影响
积极影响
现在我每年赚9万美元
失业就等于 - 每周250块钱?
这就是你所谓的积极影响之一?
我们会生活舒适
因为我再也付不起房子的抵押款
也许我们能搬进某套该死的一卧室公寓
我猜如果没有了津贴...
我还能保住我女儿 她饱受哮喘折磨
我再也负担不了医疗费了
嗯...很多测试表明
承受一般创伤折磨的孩子倾向于...
全心投入学习中....
..作为一种对抗痛苦的方式
见你他妈的鬼去
我孩子将来就会这么想的
- 孩子们的敬佩对你来说很重要?
- 是的
是的 是这样
我怀疑他们是否敬佩过你 Bob
嘿 混蛋 你不是应该来安慰我吗?
我不是心理医生 Bob
我是来给你当头一棒的
- 知道孩子们为何热爱运动员吗?
- 因为他们和内衣模特上床?
不 我们喜欢运动员 孩子们喜欢运动员
是因为他们努力追逐梦想
- 我可不会灌篮
- 是的 可你会烹饪
你在说什么?
你的简历上说你辅修法式烹饪
大多数学生 他们在肯德基打工炸薯条
可你在Il Picador打工赚取生活费
你毕业后就来这里工作
最初他们付你多少钱
让你放弃梦想?
- 年薪2万7千元
- 你打算什么时候结束这一切...
回头做自己真正喜欢的事情?
问得好
我看到很多员工在这里干了一辈子...
他们和你很像
他们准时上班 准时下班
却从来没有快乐过
你现在有一个机会 Bob
这是一次重生
即使不为自己 也为你的孩子们考虑一下
难道他可以大摇大摆过来插队?
希尔顿酒店荣誉会员享受优先服务
促销活动很棒 你可以看看
你很饿吗?
我们的商务开支允许花40美元吃顿晚饭
我计划尽可能多积累里程数
你得告诉我关于里程数的事
到底怎么回事?
你是不是在说...常飞客里程数?
- 你真想知道?
- 我想知道的要死
如果可以 我一个子也不想花
除非它对我的里程帐户有益
你积累那么多里程数是为什么-
去夏威夷 法国南部?
不是那样的 里程数就是目标
就这样?
你只是为了积累里程数而积累?
只能说我脑子里有个数字
我目前还没达到它
这听上去有点抽象 目标是什么?
- 我宁愿没有
- 是不能说的目标吗?
是1千万英里的里程
- 1千万英里程难道不只是个数字么?
- 圆周率也只是个数字
我们都需要有个嗜好
不 我...我不是轻视你的努力
我明白了 听上去很酷
我将成为第七个成功者
登月过的人数都比这个多
- 他们会为你举行一场庆贺游行?
- 你会得到终身的最高会员待遇
你会见到首席飞行员 Maynard Finch...
会把你的名字刻在飞机上
男人总渴望把名字刻在什么东西上
你们就是长不大
- 就像你们走到哪里就在那里撒尿
(雄性动物标明领地的行为)
- 到底谁是老古板啊?
恐惧死亡 就好像 呃 人总有一天会死
干嘛只针对男人?
- 多半因为你们没法生育
- 孩子之争
如果我能积攒到那么多里程数...
我会去机场
在目的地公告牌上寻找
挑一个地方直接飞过去
睡不着觉
我也是 无聊躺着呢
你应该自己用手解决
多谢你的建议
只有你也照办才算公平
早干过了
下次再做时给我电话 我要旁听
做个好梦 梦到我
好了 近一点 再近一点
还要靠近
再近一点
哦...有点偏左了
往下一点
太下面了 上来一点 再向上1英寸
我不懂 你妹妹干嘛要假的照片
我妹妹是个怪人 她觉得这样很吸引人
就好像侏儒一样
不 我是说 她干嘛要弄一张
站在圣路易斯机场前的假照
你开玩笑吗- Lambert区域?
莱特兄弟驾机飞过那里
那个穹顶候机楼...
是史上第一座候机楼
是纽约JFK机场 巴黎戴高乐机场们的先驱
- 很动人
- 快拍照吧
好了 拍好了
让我瞧瞧
我也不清楚 她为何想要这些
她未去之地的纪念照
我肯定如果没拍这个机场她会崩溃
林登伯格驾机飞越大西洋前
他就是从那条跑道起飞的
你是否想知道他们为什么称之为
"圣路易斯精神"?
- 不想知道
- 好吧...
你知道这他妈的鬼地方现在变啥样了?
我才是唯一一个
只有我
努力阻止这公司彻底垮掉
有时他们只是需要发泄
求你 看在上帝份上
下一次让我来解雇如何?
- Barnes小姐 谢谢你来这里
- 叫我来是要裁掉我 对吗?
我们是来讨论你的未来
你没必要甜言蜜语 我清楚得很
他们的条件呢?
这套方案里 被裁员工的条件很不错
告诉我重点
确实很优厚
3个月的工资 6个月的医疗保费
一整年通过我们CTC负责就业介绍的开支
就业介绍 真大方
通常来说 寻找一份年薪1万美元的工作
需要1个月
- 这么说 我还有时间找上一阵
- 也不是一定会这样
别担心 我对将来早有计划
- 真的?
- 是的
我家旁边有座很美丽的大桥
我要从上面跳下去
Natalie
嗨!
Natalie!
人们总是说那种话 这是生意的一部分
- 是吗?
- 当然了
他们总说疯话 他们太激动了
她真得很冷静
我认为那是好事
- 那么说他们不会真那么干?
- 当然不会 只是说说而已
- 你怎么知道? 你会继续关注?
- 不 不会有好结果的 但是..
我也不会为此担心
这就是我们的工作 Natalie
在人们最脆弱的时刻给予打击 任其随波逐流
准备好回去吗?
好吧 我们走 来吧
不 我很好 给我带点好消息
很快回来 我不确定这次实习会持续多久
不 我都没把他往那方面想 他太老了
- 我- 我就这样完了?
- 我可没期待过这个 一点都没有
就那样?
我太失望了 我贡献了那么多年...
这不公平
现在有很多人比我更胜任这份工作了
我不知道明早醒来后该做什么
你还好吗?
- 可以走了吗?
- 是的
我生活中的每一天都是这样开始
现在 形势变得有点困难 别走开
你们有新的背包了
但这一次 我要你们把其他人都装进去
从一般的熟人 朋友的朋友开始
办公室的同事
然后是你们信任 分享最深秘密的人
你们的表兄弟 阿姨 叔叔
你们的兄弟 姐妹 父母
最后是你们的丈夫 妻子 男友 女友
把他们都装进背包里
别担心 我不会要求你们放把火点燃它
感受一下那背包的重量
毋庸置疑 你们的人际关系
是生命中最沉重的组成部分
你们是否感到背包带已深深勒进肩膀?
所有那些协商 争吵 那些秘密和妥协
你们没必要肩负所有的负累
为什么不放下背包呢?
有些动物天生喜欢背负同伴
终身共同生活
命运曲折的不幸恋人 一夫一妻制的天鹅
我们不是他们
我们行动得越慢 就死得越早
我们不是天鹅
我们是鲨鱼
-从来没有
- 是的
- 一次都没想过?
- 没错
- 你从未想过结婚?
- 从未想过
- 从未想过生孩子?
- 一直都没有?
- 从来没有
- 是不是很古怪?
- 是的
- 是的 是这样
- 我只是看不出那样做价值何在
- 好吧 努力说服我
- 什么?
告诉我婚姻的重要性
- 好吧 出于爱情怎么样?
- 好吧
- 稳定性 有人可以依靠...
- 你见过多少稳定的婚姻?
有人可以说话 可以共度此生的人
我周围都是可以说话的人 那不会改变
不会孤零零死去的理由怎么样?
打从我12岁起 我的爷爷奶奶外公外婆
就被陆续送去养老院
我父母最后也是同样的结局
一点没错 我们最后都会孤身一人死去
而圣迭戈那些邪教信徒 喝着Kool-Aid
穿着运动鞋
他们可没有孤零零死去
我只是说生活有很多选择
哦 见鬼
Brian不要我了
好了
好了 没事的
没事的
Natalie 这是Alex 我的朋友 这是Natalie
我该让你们单独待几分钟
不不 没事 我很好 很高兴认识你
也许我们该上楼进客房整理一下
- 要不喝一杯?
- 是个好主意
Brian: 我认为各寻新欢的时候到了
他就发了这通短信跟你分手?
有点像通过网络 远程裁员哦
- 真是个狡猾的混蛋
- 可这让我看起来像啥样了?
- 有人就喜欢混蛋
- 我们都喜欢那种人
混蛋们都热情洋溢 无法预测 妙语如珠
当他们最终露出混蛋真面目时
我们会非常吃惊
- 我是跟着他去的Omaha
- 真的?
我在旧金山有工作
他被ConAgra食品集团录取了
他说我们可以共同生活
- 所以我跟着他去了
- 去了内布拉斯加州?
我以为我现在本该订婚了
无意冒犯
- 没关系
- 没事的
我16岁时 认为自己23岁就会结婚
也许孩子都有了 白天上班 晚上消遣
现在我本该开辆大切诺基吉普车
那种生活会让你对人生了无生趣
我是说 你什么时候认为你 呃...
- 不是那样的
- 从某个角度来说 你在最终期限前停了下来
那可能达不到预期目的
我不想发表反女权主义的言论
我真心感谢你们那一代人为我做的努力
- 不胜荣幸
- 说得好
可有时我感觉 无论我事业有多成功...
都无关紧要 除非我找到真命天子
你真以为这家伙就是你的命定之人?
我本可以让梦想成为现实的
他 呃...他完全符合我的蓝图
- 知道吗?
- 蓝图?
白领人士 大学毕业
喜欢养狗 喜欢有趣的电影
身高六尺一寸 棕发 眼神友善
从事金融业 周末却喜欢户外运动
我一直幻想他应该有个单音节的名字
比如Matt或者John...
要么叫Dave
在完美的世界里 他驾驶四轮驱动车
他所爱的事物里 唯一能超过我的
就是他的金毛狗
还必须有和善的微笑
- 你怎么想的?
- 让我想想
坦白说 等你到了34岁的年纪
所有对外表的要求统统不重要了
比如你偷偷祈祷他一定要比你高
只要不是混球就行 他喜欢你的陪伴
出身良好
当你年轻时 是不会考虑这些的
我也不清楚.....他想要孩子
喜欢孩子 并想生孩子
身体健康 可以和他的孩子们玩耍
保佑他挣的钱比我多
也许你现在无法理解 但相信我
总有一天你也会那样想的
否则就是一场灾难
最好他不是秃子
不过 我是说 目前那也不是
最要紧的否决条件
和善的微笑
没错 和善的微笑
和善的微笑也许就够了
哇 真让人心情压抑
- 我应该去和女人约会
- 试试看吧
女人自己都复杂得要命
我不介意和工作结婚
我不指望它会在我入睡后
在床上紧紧抱住我
我只是不想安顿下来
你还年轻 眼下你觉得安顿下来
就像某种失败
理论上 的确如此
可等到某天有个男人对你来说很合适
你就不会有那种感觉了
唯一来评论你的人....
将是某个视你为目标的23岁女孩
今晚有什么计划吗?
我们将参加在酒店举办的
为某高新技术会议而开的派对
我不知道还能轻易混进去
还以为必须先登记
严格说来 我不认为它对社会公众开放
- 只是路过
- 你们想就这样闯进去?
- 玩个痛快 通常如此
- 不不 我明白 我要一起来
Jennifer Chu(华裔名字)?
- 该死!
- 哦 没问题的
你还好吗?
是啊 这真是个绝妙的主意
你太漂亮了
我希望自己15年后也能这么漂亮
- 谢谢你 Natalie
- 你们应该去跳舞
- 来吧来吧
- 不 不 不
- 快来吧
- 哦!
- 我叫 Dave
- 我是 Natalie
谁是Jennifer?
我不知道
大家玩得开心不?
现在 暂停一下 欢迎alphaTECH的特别嘉宾
Young MC!
玩得如何 alphaTECH?
我有台电脑坏了 有人能帮我修好吗?
我把住地的钥匙给你
我都不知道我们的关系已发展到这个地步了
- 哦 是这样
- 哇
她在哪里?
我回家后 就不会像现在和你一起时这样了
- 这就是我没有家的理由
- 我明白
你太特别了 空背包先生
- 你知道我的事?
- 我上网查过你
是吗?
如今女生暗恋男生都会这样
- 你喜欢吗?
- 得看情况吧
不背累赘 是因为你不喜欢交际
还是讨厌交际后带来的负担?
我又不是什么隐士 还是交朋友的
这样说 你是讨厌负担了
初始原因 我也不太记得了
可能是习惯了孤单一人吧
最近我一直在想着清空背包
以防未来不时之需
- 不会吧
- 应该是船没油了
嘿 你起来啦
- 马上就得飞去辛辛那提开会
- 好吧
看来我赚了你便宜啊
没事 把钱放梳妆台就行了
待会我再把日程短信给你吧
我很喜欢你
- 我也是
- 那就好
别误了飞机
昨天晚上...
我有点失控 说的话...
我也不太记得了
- 但请你不要放...
- 没事
看你放松挺不错的
你叫醒他了吗 还是溜出来的?
- 什么?
- 就是昨晚的新朋友
今天早晨 你是叫醒他 说再见了呢
还是溜出来 留他一人在屋里了?
- 我遛了
- 不要不安 都会这样
那Alex呢?
她一早就离开去开会了
- 真扫兴 她住哪?
- 芝加哥
想过去见她吗?
我们关系没到那一步 站那里试试
那你们是什么关系?
就是随性而已
- 听起来蛮特别的
- 挺适合我们的
你没想过你们的未来吗?
我从没想过 干吗这么问?
- 真没想过?
- 是的
你怎么不去想想?
你就那么确定你想孤单一人?
很简单 恋人间相互注视时
心灵不是都会有所触动吗?
- 是啊
- 好吧 我没有
你个混账
- 我也就随便玩玩嘛 别走 帮帮我啊
- 那你为什么不给她一个机会?
- 什么机会?
- 真实生活的机会
Natalie 对于真实生活的理解
是会随着年龄而改变的
你就不能屈服一下
还是你的狗屁生活哲学就在于此?
- 狗屁生活哲学?
- 孤身一人 驰骋天空
- 这难道很酷吗?
- 不 这只是我的选择
- 你就作茧自缚吧
- 大道理来了
- 去你的
- 也去你的
你的生活方式 基本上隔绝了人际交往
结果有个女人披荆斩棘 来到你面前
你确用"随性"一笔带过?
需要长大的人不是我
是你 小屁孩
和我交往 又不需要披荆斩棘...
操
底特律
听着 底特律的人可没那么好惹
他们已经被剥削殆尽了
别分心 把简单的事做好
把宣传册给他们 然后送出门 就这样
欢迎来到底特律
又怎么了?
我看了最近的公司业绩
是时候试试新系统了
还是再等等吧
万事总有第一次嘛
这是个真正的公司 Craig
我们又不是来做善事的
我知道 所以才让最好的接手 开始吧
给我点时间理清头绪吧
这次让Natalie来吧
她还没准备好
我看过她的业绩 很不错
这次的对象和以往完全不同
系统不都是她做出来的吗?
Natalie 你准备好了吗?
没问题
看你的表现啦
记住 不要道歉 也不要体现同情
今天会是他们人生中最糟糕的一天
我们的同情太微不足道了
- 明白了
- 专业点 不会有事的
要我来这干吗? 发生什么了?
你好 Samuels先生
我也希望是来告诉你好消息的
但是 公司已经取消你的职位
你是什么意思?
公司要求你离开
就这样吗?
你是谁?
我是Keener女士 来这探讨你的选择
我在这个公司17年
他们就找个菜鸟来炒我?
这他妈还有没有公理?
我能理解你的愤怒
但如果你能更快接受现状
享受未来的无尽可能...
无尽可能? 我他妈的都已经57了
有很多人曾和你境遇相似
但最终却建立起商业王朝甚至改变世界
正因为曾经如此 他们的未来才成为可能
你面前有一本宣传册 希望你花时间读读
你的疑惑 里面都有解答
你越快接受 未来就越快揭开面纱
现在你得回办公室 整理个人物品
Samuels先生 能说的都已经说了
Samuels先生
Samuels先生!
你做得很棒
还好吗? 需不需要我来接手?
我没事
我们才到一个地方 也许应该多试试
可能没大作用 但告知我们就在隔壁
我觉得会更好
我知道你不在乎什么安慰
我们应该多试试 就这个意思
好吧
就这样吧
他觉得你做得很棒 的确是这样
- 我替你骄傲
- 谢谢
他们想让我们回去
我们要回家了
- 真的? 不再回来了?
- 是的
你做得很棒
诚挚欢迎您参加
Julie Bingham与James Miller的婚礼
关于Alex的事 我很抱歉 我太过火了
没关系 我理解
给别人情感建议 我太自不量力了
你不行谁行
你不会有事吧?
- 什么意思?
- 只能待在奥马哈市
我也不知道
没准会很不错呢
Ryan
- Ryan 你要去哪?
- 我搭另一班
还有点事 回家见
好的 向前走一小步
再走几步
好了
完成
他们真是可爱
- 你这么认为?
- 对 他们孩子肯定也很可爱
你觉得二月的威斯康辛怎样?
你在我会觉得不错
我知道密尔沃基有一家很棒的汉堡店
我是说东北角
这个周末你准备干吗?
- 不
- 我都没说...
- 做你的伴吗?
- 差不多吧
- 参加你妹的婚礼?
- 反正我和她也不太熟
我又不是结婚狂
但第一次 我不想在酒吧里孤身一人
我想有个舞伴 有人相随
如果你不介意 我希望那个人是你
密尔沃基
请问 能找你办理吗?
这边是为Matterhorn会员准备的
Ryan
- 好啊
- Kara 好
- Alex 这位是我姐姐Kara
- 你好
你好
Ryan从没和我提过你
你们在约会吗?
- 也不算吧
- 别不好意思
反正我们也过了谈恋爱的年龄
我还记得有一次妈妈把Jack叫做男友
听得我想吐了 男友都是小女孩的把戏
你在这里干吗?
呃...Frank和我正试着分居
- 抱歉 你不待在家里吗?
- 不了 这里正好有个房间
我就来过个周末吧
- 婚宴预演是什么时候?
- 今晚 到时候见吧
房间真不错
有一本宣传册
快看是谁来了
- 天哪 是你 Ryan!
- 嘿
- 你一定就是Alex了
- 对 你好
你真漂亮 Kara说的没错
天哪 你都这么大了
是吗? 可结婚的是你啊
呵呵 不是吗?
对了 看看我的戒指吧
- 真不错
- 很漂亮
Jim设计的
嘿 Jim
- 嘿
- 你们好啊
- 嘿 我是Ryan
- Jim 很高兴见到你
- Alex 我也很高兴
- 我也是
谢谢你们能赏光参加
老哥
- 这倒是真的
- 对啊
- 你们要我照的照片 都洗出来了
- 放那儿吧
好的
好多照片啊 都快没地方放了
对啊 每个人都帮了点忙 真是感动
你怎么会有灵感做这么...
- 充实的事
- 这个嘛...
我们的储蓄 大部分都让Jim房投了
就是一项房地产投资
挺不错的 但当我们查看积蓄时...
现阶段的蜜月旅行恐怕是不可能了
因此我们就想
虽然我们不能旅行 但不代表没有照片
- 我觉得这主意不错
- 是很不错
我们的理念是一条龙服务
买房的同时 我们帮忙装修
换上全新的水电设备 安装家具
用自己的或是选择我们提供的都可以
- 同样的房子 贵宾级的待遇
- 不错
我们都需要自己的家
这是美国梦的一部分
- 这话我认同
- 什么?
你最后结尾的部分 我很喜欢
谢谢
- 你还租着那个单间吗?
- 没了
- 你买房子了?
- 没有
在找吗?
也没有
这样也很好?
- 对 很好
- 那就好
明天就要来了 今天肯定睡不安稳吧
我也不知道
- 你需要赞安诺吗?
- 那不是治失眠的吧
没事啦 我喝杯热牛奶就行了
- 应该会有效
- 那明天见了
里面还有一盒
- 我去拿吧
- 没问题吗?
没事
- Jim看起来很不错
- 对 我就说吧
他会是个好丈夫的
Julie 我在想 爸爸不在...
有没有人陪你步入婚礼殿堂?
- Jim的叔叔已经答应了
- 他很支持
一直对我们特别好
那就好 我只是想确认...
你不会是孤单一人
那我该什么时候到?
客人们会五点到 晚餐会五点半开始...
- 就那时候吧
- 好的
我来...帮你把
好了
没事的 没事的
这些都没见过
应该是新建的
别啊
- 你就这点能耐?
- 你还有啥招?
帮我一把
注意...
等一下
地理课就在这儿上的
你有没有和老师乱搞过?
- 没 你呢?
- 大学之前都没有
右边那个是我
- 变化挺大啊
- 眉毛没变
- 你打篮球?
- 打控卫 别吃惊
原来你还是个运动员
那也是我
那也是
- 第一次打架的地方
- 结果如何?
被人揍了一顿
- 这里就是亲热的地儿
- 还挺浪漫
- 我很高兴我来了
- 我也是
Kara打来的
Ryan 你在哪? 大事不好
怎么了? 发生什么了?
Jim的问题 能快点回来吗? 需要你帮忙
好的
我们得走了
- 我去帮你拿西装
- 谢谢
- 怎么了?
- Jim怯场了
- 今天?
- 对 难道还明天怯
- 你想让我做什么?
- 和他谈谈
- 你想让我和他谈?
- 不是你就是我了
你又不是不知道 我已经吓跑一个了
我一点经验都没有
你不是靠说话赚钱吗? 励志演讲?
- 我专门教人怎么逃脱责任
- 这什么鬼屁玩意啊
- 生活哲学
- 太蠢了
- 但可以帮到你啊
- Ryan
这么多年 你一直不在
操 说白了 我们没当你存在过
我知道你想帮她的
好了 机会来了
好啊 Ryan
- Jim
- 你读过这个吗?
- 对 写得挺不错的
- 我也这么认为
Kara告诉我 你有点别的想法
我觉得我可能会做不好
怎么今天说这个?
昨晚躺床上 我有点失眠
我开始胡思乱想 婚礼 仪式
接着买房住一起
然后生了几个孩子
过了几个圣诞 感恩节以及春假
看了几场球场 然后孩子就毕业了
他们也有工作 结婚了
我成爷爷了
接着我退休 脱发 发福
最后我就死了
我就在那里想 这么做的意义何在?
这么做的意义何在?
- 意义?
- 我为什么要结婚呢?
Jim 这是婚姻啊
人人追逐 世间最美的事
- 你就没结婚啊
- 这是实话
- 你都没尝试过
- 那要看你怎么定义尝试了
我不知道
我只知道你比我很多婚后朋友都要开心
Jim 和你直说吧 婚姻是会很可怕
你是对的 这些很可能都会发生
- 对啊
- 时间不息 生命不停
我们的生命不会有停顿 或是休息
- 最终的结局只有一个
- 对
- 根本就没有意义
- 没有意义 这就是我的意思
你知道...
其实这些不应该找我谈
但你好好想想...
你最珍贵的回忆 生命中幸福的点点滴滴
你是孤身一人吗?
不是
再接着想
昨晚 婚礼前夜
当这些东西搅浑你脑子时
你们应该是分开睡吧?
对 Julie回公寓了 我睡蜜月套房
- 是不是有点孤独?
- 是挺孤独的
看来生活还是有伴更好吧
- 对啊
- 需要有人一起掌舵
- 这话我认同
- 谢谢
- 外面的气氛怎么样?
- 不太好
- 她生气了吗?
- 就是有点伤心
我该怎么办?
把她娶回来
我是个混球 我真的很爱你
你愿意和我一起掌舵吗?
当然了
欢迎回家
是分别的时候了
- 什么时候能再见你?
- 来我家呗
都是有家的人啦
- 你生活方式不会就这样变了吧?
- 不会 人没变 多了个地址而已
飞往芝加哥的3972号航班就要起飞了
那好 寂寞时记得打给我
我寂寞了
奥马哈
员工们坐在会议室里
服务器分配终结工程师来解雇他们
终结工程师? 就叫这名?
我更喜欢"终结者" 不过怕有法律纠纷
不会吧
无论是心情气和 还是气急败坏的员工
工程师们都会接触
他们现在在干吗 练习吗?
测试程序 角色扮演之类
这个月底开始实战
Kyle 你进行得太快了
给他们点时间接受 要不会有法律纠纷的
- Ryan?
- 好的 还没完吗?
这太荒谬了
"终结"一词可能会有很多法律问题...
点燃你的生命潜能
女士们 先生们
鼓掌欢迎下一位演讲挑战者
Ryan Bingham先生
去展现魅力吧
去年我飞了35万英里
月球到地球也不过25万英里
想象下 你拿着一个背包
感觉一下肩上的重量
感受到了吗?
用你人生中的东西 把背包装满
从小东西开始 比如架子上 抽屉里的
抱歉
你他妈的在干什么?
小意外 我们马上请出下一位演讲者
芝加哥
- 你得签名
- 好的
谢谢
你忘了把赫兹钻石卡给我了!
(赫兹 美国汽车租赁巨头)
我正好就在附近
- 亲爱的 是谁在敲门?
- 某个迷路的人
Alex?
你头脑发热吧 就这么到我家来?
什么意思? 我就想见见你
没想到你还有家人
你为什么不告诉我?
抱歉毁了你的夜晚
但我的生活也差点被你毁了
那是我的家人 我的真实生活
我还以为里面有我呢
我还以为我们初衷相同呢
跟我说说你的初衷
不是很明显吗 我是说...
你逃离责任
打入常人的生活 就像...
一段插曲
我是一段插曲?
我是说...你想要什么?
告诉我你想要什么
你都不知道
Ryan 我是成年人 能理解你
要是你想再见我 给我电话
好吗?
女士们 先生们 下面播放一则特别快讯
机长告诉我 我们刚刚经过迪比克上空
对大家可能没什么意义 但其中的一位
- 不会吧
- 他的飞行里程刚突破了1000万英里!
- 恭喜
- 真了不起
你肯定很激动吧
- 机长好
旁边有人坐吗?
没有
你是最年轻做到的
不知道你怎么挤时间的
我也不知道
给你
第七张卡
做到的人不多
由衷感谢你的忠诚选择
这一刻 你知道我想过多少次吗?
幻想可能的谈话内容
真的吗?
你想说什么?
我不记得了
没关系 都有过类似经历
你从哪来?
寄居云端
你好 Bingham先生
你怎么知道是我?
这是你的专线 我们为顶级会员提供的
我想转移一些我的里程
我可以为Jim与Julie Miller开个账户吗?
没问题 你想转移多少?
环游地球需要多少?
我们有环游世界套票 每张需要50万里程
- 不错
- 有时间吗?
我再打给你
昨天你去哪了? 找你都找不到
有些私事 什么事?
你还记得Karen Barnes吗?
就是几周前威齐托裁员裁掉的
- Natalie裁了她
- 那天裁了很多人 我...
她从桥上跳下去 自杀了
操
我需要知道 有没有人给过你暗示
- 表现过消沉...
- 他们都很消沉 我们可是在裁员
- 我得问清楚 请配合
- 我不记得了
永远都想不到他们会...
你不记得有人给过你暗示了?
- 一点线索也行 Ryan
- 没什么特别的
- Natalie还好吗?
- Natalie辞职了
- 她辞职了?
- 还是短信辞职
真是爽快
靠 现代人都不懂礼貌了
- 她有说过去哪吗?
- 没有 她挺沮丧的
我该给她打个电话
我需要你重操旧业
没听到我说的吗? 还以为你会很兴奋呢
还好 不继续视频裁人吗?
CTC叫停了 他们决定再考虑考虑
那就这么定了 鸟儿重回天空觅食
这次要派我出去多久?
多久都行 你就尽情飞吧
记得写明信片
旧金山
发生什么了?
你是什么意思?
你以班上头名毕业
有自己的工作意向 这里也是其中之一
但却跑去了奥马哈 以解雇员工为生?
- 有挑战性嘛
- 我也会这么说
整天做这个 在这样的大环境下
简直就是个噩梦
我跟随男友去的
每个人生命中都有冲动的时刻吧
这个人告诉我 能聘用你是我们的荣幸
敬启者
一生中 我解雇的人不计其数
以至于我都淡忘了雇人的感觉
我们从未见面 但能聘用Natalie Keener
会是你们的荣幸
我的建议? 毫不迟疑的聘用她
这会是你们的最好选择
我期望他是对的
我没什么盼头
也不知道未来会不会好转
毕竟像我这样失业的人不是少数
真不知道这样的日子
什么时候才会到头
我没什么好说的
要说有什么骄傲的 我替孩子们骄傲
我觉得愤怒来源于不再被人需要
要我说 嗯...
如果没有家人和朋友支持
我很可能会熬不过来
要是得一个人承担 担子肯定会很重
当我每天早晨起来看到身旁的妻子
顿时 我有了生活的勇气
并不是钱的问题 钱能让人保持温暖
付暖气费 买新毛毯
但远远不及丈夫的一个拥抱
我能起床 出门 四处寻活干
都离不开孩子与家人 他们支撑我前进
劳累了一天的人们回家
迎接他们的是欢欣雀跃的宠物与孩子
配偶们互相询问过得怎样 然后遁入梦乡
繁星闪烁 夜晚来临
天空中万道光芒 有一道格外闪亮
那会是我的机翼划过的痕迹
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看
Jason你好 我叫Kevin 最近失业了
(Jason Reitman 本片导演)
为了表达对于未来的焦虑与不确定
我写下了这首歌
希望对你的电影有用
"Up in the air"
Kevin Renick