想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
艾玛纽尔·塞尼耶
马修·阿马立克
罗曼·波兰斯基 作品
《穿裘皮的维纳斯》
翻译：陀螺
时间轴/校对：linyu
“穿裘皮的维纳斯”
面试请进
根本没有 根本找不到
哪儿能找得到这种 懂得表达自己的性感美女
受过专业训练 还得有点脑子
能不上发音课就说出
Inextricable（深邃难测）这么复杂的词
听着...
你干嘛这么说 为何不直接找那些
认识很多年轻勇敢女演员的经纪人
听着亲爱的 像旺达这年纪的女人 生活在那个年代
结了婚生了五个孩子 还得了肺结核 是个成熟的女人
可现在这些女演员 说话就像10岁女生
氦气吸多了一样
“天呐太萌了太帅了”
“真是酷毙了”
我真受够了，就像面试了35个蠢女人
一半打扮得像妓女，另一半穿得像女同性恋
我来演旺达 肯定都比这些女演员演得好
给我一条裙子和一双高跟鞋就可以了
喂 亲爱的 喂？
喂？喂？
有人在吗
我是不是来晚了？可恶 我来晚了
真可恶
- 如果你是来面试《穿裘皮的维纳斯》...
一个半小时前就结束了
太对不起了 我住在巴黎另一端 你懂吧
我手机没电了 然后高跟鞋的后跟
被不知道吹什么风的通风口折断了
然后地铁上有个男的 还一直往我身上蹭
我也不知道为嘛要跟你说这个
总之最后 暴雨把我淋成了落汤鸡
操 今天他妈的倒霉死了
操操操操他妈的
急救箱里面似乎有镇静药 你需要点么
不用了 我每天都这德行
谢谢老天让我过更好
对了 自我介绍...
- 我叫旺达·约旦
- 什么？旺达？
奇怪吧
连名字都一样
你认识几个女的叫“旺达”
我简直就是注定要演这个角色
代价就是 在故障的地铁里 被陌生男人猥亵
- 你叫啥
- 托马·诺瓦切克
幸会 等下
- 诺瓦切克...你就是作者吧
- 嗯...不是
我只是改编成了剧本
- 所以你也是导演吧
- 是的
我超爱你的剧 至少我看过的都很喜欢
尤其是《阴影的解构》 牛逼爆了 我看了两遍
那不是我的剧
哦 我真蠢
我其实想说的是另一部
- 另一部？ - 好丢人
反正这一部很赞 貌似很劲爆
我觉得还很性感
也可说是情色 如果能接受羞辱凌辱之类的话
一般我都不会穿这种皮革紧身服
我平时都很矜持稳重
但我觉得这能帮我进入角色
- 是SM那种吧...我指这部剧
- 不完全是
- 而且故事发生在1870年
- 这样啊...
- 这一点都不1870年吧
- 是的
- 万一那个年代 施虐受虐狂已经开始这样穿了呢
- 也许吧
- 我还带了照片和简历
- 好吧 谢谢
哪儿去了... 在这儿
这是照片...还有简历
我知道很简陋 但我超有天赋
简直就是为这个角色而生
我还演过《海达·高布乐》
大家都说我演技逆天
- 便池剧院？
- 是的
真可惜我最近都没去过那儿看剧
你确定有约面试时间吗
是的 两点一刻 我知道已经过去很久了
- 旺达...什么来着
- 约旦
经常有人问我这是不是艺名
我没找到你的名字
不会吧 我经纪人还跟我保证过
- 我真不在名单上吗
- 请放下
操 真是谢谢你了老天爷
- 但既然我都来了...
- 等下 你在干什么
我把戏服换上
- 不用了
- 等下
- 我带了一套古装服
- 真的不用了
- 什么意思 你不面试我吗
- 我当然不面试你
- 但我既然都来了 不能让我试一试吗
- 所有人都走了
- 没人跟你配戏
- 您可以亲自上阵啊
原著作者跟我配戏简直是三生有幸
- 改编作者
- 就算是改编作者也还是酷毙了
- 简直不能更兴奋
- 等等 停下
- 老实说 那个...
- 旺达
- 是的 我们要找的人跟你不太一样
- 是么
- 你想找什么样的
- 一个更...更...
怎么说呢
算了 不用浪费口水了 反正不是我就是了
太矮 太胖 太老 太年轻...
简历太简陋... 算了 我懂
- 别这样
- 真他妈不爽
- 没关系的
- 这不公平
我真是受够了
今天真是糟透了
我们会再安排新的试镜
但我人都来了 就别让我白跑了
听着 我今天也过得很糟糕
面试了一堆失败蠢蛋
有个女的居然还带着牙套
你现在让情况更糟 我只想放松休息
- 而别人还在等我吃晚饭
- 我懂 你要吃晚饭嘛
如果不那么累 或许面试会更顺利
非常感谢能专程前来 这身装扮也非常美
- 我们很快就能再见
- 说得好听 但我知道不会再见了
那人其实看起来还挺不错 要怪就怪这操蛋的职业
这他妈的操蛋职业
这裙子花了我他妈的30多欧呢
- 你不觉得这很1800还是18几几年吗
- 当然了 非常1870年的感觉
- 很有旺达的感觉是吧
- 的确
我敢打赌那个年代旺达穿这裙子
会让无数人恶心她的屁股
- 这种说法很不准确 当时女人的穿着...
- 就让我试一下吧 求你了
行行好 就当做善事 是吧
- 是的
- 谢谢
是 我知道 刚刚断线了 肯定是天气原因
不 不
我不是在跟你说 有人刚进来了
是的 不不不 不会的
那我在回来路上买点寿司
一会儿见
能帮我扣上吗
天呐 托马·诺瓦切克要亲自跟我配戏
你这是在添乱 我又不是演员
别谦虚嘛 你太适合了
你就是科瓦尔斯基的转世
- 库什姆斯基
- 是的 库什姆斯基
- 你就是库什姆斯基
- 并不算是
那就听您差遣了 先生
咱们从哪儿开始 我都可以的
那就试试第一场吧
行
- 你带了你那部分的剧本吗
- 带了
- 弄得有点脏了
- 那是完整剧本吗
- 谁给你的
- 我咋知道
- 是我经纪人寄给我的
- 他又是怎么拿到的
有问题吗 难道还是国家机密 有什么我不能知道的吗
算了吧
- 你读过了吗
- 读过... 在地铁里看了几眼也算吧
我想弄清楚 如果说是改编的
那是改编自Lou Reed那首歌《穿裘皮的维纳斯》吗
不是 是改编自一本奥地利小说
《穿裘皮的维纳斯》作者是利奥波德·范·萨克-马索克
我打赌 你肯定会奥地利语
我打赌 你还读过这书的原文版
是的 可以这么说
这本书在1870年出版时引起了巨大争议
那当然 这是SM色情书嘛
- 不 这不是SM色情书
- 你不觉得这书色情吗
一点点都不吗
毕竟这本书是写于中世纪还是1800还是啥时候
《穿裘皮的维纳斯》是一个美妙的爱情故事
这是一本伟大的小说 是世界文学的伟大著作
是么 反正我觉得是色情书
施虐受虐什么的 作为戏剧演员 我最了解的
“受虐”这个词 就来自作者名字马索克和这本书
受虐（Masochisme） 马索克（Masoch） 我早该发现的
所以这哥们儿把自己的名字献给了SM... 真酷啊
- 这又不是他的本意
- 谁知道是不是
他以为写了本伟大小说 结果大家都说是色情书
- 最后还被你抄袭了
- 我是改编的 是再创作
我自己写了对白 场景...
- 里面有很多我的个人印迹
- 行行行 棒极了
所以故事发生在啥地方
发生在...奥匈帝国东部
- 一个偏远地区的小旅馆
- 奥匈帝国是哪儿
- 说来话长
- 那是个很漂亮的小旅馆吧
是的 像是有钱人光顾的温泉旅馆
很豪华那种
幕布升起 库什姆斯基端着清晨第一杯咖啡
在他房间看书
然后“咚咚咚” 旺达来了
所以这象征的是读书人的主观视角
现在还是有很多人坚持在读书
- 甚至读纸制印刷书
- 真意外啊
所以这哥们儿... 叫什么来着 塞弗朗 塞弗兰 塞弗丽
- 塞弗林·冯·库什姆斯基
- 对的
他是啥样的 比方说 有啥背景
给我点形容词 随便啥
富有 慵懒 那个时代典型的 聪明 爱游历 有学问
- 脑袋有料
- 相差无几
“相差无几” 大赞
- 上次听到人这样说是什么时候的事了
- 我也不知道
- 所以就是很特别的人 跟你很像就是了
- 你不想我说说她吗
我已经很了解她了 但如果你想说就说吧
可以说她是属于那个时代的年轻女人
尽管她信奉她的那些准则
- 尽管啥
- 信奉她的准则
第一印象就应该是她受教育的程度很高 稳重有学问
那当然 还有啥
还有啥我不知道的
算了 我自个儿搞定
- 我改一下打光 不会烦到你吧
- 打光怎么了
你不觉得有点too much了么
那你就当在自己家 请随意啊
这样好点了吧
不错嘛
等等
我反正不知道该按哪个钮
这才像样嘛
所以这就是长沙发
是的 是长沙发
一张书桌
这是她给他带的书
以及明信片 真赞
这又是啥东西
- 阴茎的象征么
- 那是之前的剧团留下的
比利时剧团的
根据《关山飞渡》改编的西部音乐喜剧
你想我站哪儿
你随意吧
靠边一点
- 往院子那边 还是往花园那边
- 花园
开始之前你想再读一遍剧本吗
不用了 开始吧 演到什么地方
- 第三页最下面
- 然后你就可以把我赶出去了吧
- 先演了再说吧
- 反正你还是会把我赶出去
- 听着 我真的...
- 我差点忘了
- 关于第0页上面的那句话 那个是引用还是啥
- 题词吗
就那个
“上主惩罚他 把他交到一个女人手中”
这是原著中出现的引用 出自《圣经·犹滴传》
- 是《圣经》里面的吗
- 是的《犹滴传》
我真是啥都不知道啊
你不觉得这很性别歧视吗
“上主惩罚他 把他交到一个女人手中”
我只是引用了萨克-马索克原著
但你把这句放在第0页上
没关系 不重要 跟我无关 我只是个女演员 但...
差点忘了我的裘皮
- 她是穿着裘皮的吧
- 是的
裘皮 裘皮 裘皮
柔软的裘皮
也许不用...
然后这个
好吧
黑化黑 灰化肥 灰会挥 发发灰 黑讳为 黑灰花 会回飞
灰化灰 黑化肥 灰会挥 发发黑 灰为讳 飞花回 化为灰
吃葡萄不吐葡萄皮 不吃葡萄倒吐葡萄皮
- 你慢慢准备啊
- 白果恨白布 白布打白果 白果打白布
四是四 十是十 十四是十四 四十是四十
- 咚咚
- 进来
塞弗林·冯·库什姆斯基教授先生
真抱歉来打扰您
我的名字是旺达·冯·杜娜耶
我就住在您楼上的房间
昨晚我发现了这本书 《浮士德》
里面有您的书签
我当时就坐在维纳斯雕像旁的桦树下
万分感谢
我刚才还让女佣帮我留意一下
我很想亲自给您拿来 但里面有一张挺大胆的明信片
这是提香的画吧
是的
“照镜的维纳斯” 我最喜欢的油画之一
看来您的维纳斯女神得到了很好的服务
就像您的书一样
她忠诚吗
- 您的意思是？
- 忠于原版吗
是的 那是忠于油画的复制品
我能理解您的迷恋 这的确是一副闪耀着光芒的油画
总之谢谢您 亲自拿来给我
我不禁注意到了背后的奇怪诗歌
“致穿裘皮的维纳斯” 是您写的吗
- 那只是随意胡写的糟糕文字
- 糟糕？真的吗
“爱 与被爱 这该多么幸福...”
“...但 更美更有力量的是...”
“...这吞噬了我的折磨”
“这个女人的吻 让我成为了她的玩物...”
“...她悲惨的奴隶...”
“...她的仆从 她的脚蹬”
“我的女神 我的暴君...”
“...我那穿裘皮的维纳斯”
真是有趣的感受
如果我是你 我会好好保存这个书签
谢谢您的细心
您想要坐一会儿吗
谢谢
- 让我帮您脱下外套？
- 您真贴心
这是鞑靼的裘皮吧
像是高加索地区的貂皮 哈萨克的吗
哈萨克的鞑靼貂皮 非常准确
库什姆斯基 呆站着 看着他手中的裘皮
您在颤抖啊 库什姆斯基
我请求您的原谅
- 我能给您倒点什么喝的吗
- 非常乐意
- 咖啡就好
- 那就喝我的吧
真是太客气了
- 两颗糖 谢谢
- 他给她送上咖啡
我穿着高跟鞋在上面走来走去时 希望没有打扰到您
完全没有
您想怎么走都行
所以您是诗人吗 库什姆斯基先生
只是临时雅兴
那是爱裘皮的专家
对裘皮的爱是...
- 我还是跳过这一段吧
- 读嘛 读嘛
对裘皮的爱 是发自内心的
那是大自然赋予每个人的激情
干嘛啦 努力投入点吧
对裘皮的爱 是发自内心的
那是大自然赋予每个人的激情
抚摸着柔软浓密的裘皮...
有种特别的瘙痒感 犹如电流...
这或许不止是大自然赐予您的天赋吧
当您还是婴儿时 您母亲肯定经常用貂皮来包裹您
我真是太多嘴了
- 请原谅我
- 没关系
其实是我一个姨母 对裘皮有着特别的迷恋
- 这就能解释一切了
- 我们总是很容易被理解
- 但我们却仍然深邃难测
- 深邃难测
- 是什么意思
- 生活造就了我们...
到第三页最下面了
的确是的...
- 不错 旺达 挺不错
- 我只是找准记号 演好该演的
- 没啥特别
- 你看起来一点也不像在找记号
看到没 小子 这就叫制造氛围
- 我跟你说了我是职业的
- 是的 非常不错
- 我要脸红了
- 我又没说是完美的
- 当然不完美了
- 我们再继续往下演吧
在库什姆斯基说完话之后
就该到...
读出来嘛 这能帮我入戏
- 你演的真好啊托马
- 哪儿有 我那是在模仿
你真演得不错 挺靠谱的
- 已经有演库什姆斯基的人选了吗
- 没 没有
- 有好几个候选
- 但你可以自己演啊
- 你就瞎吹吧
- 我真这么觉得
- 你会演得超牛逼的
- 不过的确不容易啊
- 平常把这些施加给演员们 真是...
- 你是导演兼编剧 折磨演员是分内事
- 不过这是我第一次做导演
- 看不出来啊
我决定亲自执导 是因为那些导演啥都不懂
- 你根本不知道我受过多少气
- 所以你才是完美人选啊
- 你自己知道该往哪里走 该怎么做
- 这些的确都在我脑中
我准备用阿尔班·贝尔格的
《抒情组曲》来做转场音乐
- 这主意太赞了吧
- 你听过《抒情组曲》吗
没听过 但你明我的意思吧？
- 你懂那些内在的东西 人物之类的吧
- 是的
我也不知道 比如 库什姆斯基
这个人物可以加一点口音什么的
- 可以做这类的尝试嘛
- 他的确是个很特别的人
- 是的 很特别
- 而且还是...
出身自贵族
如果我这么演的话
看起来是特别还是愚蠢呢
就是要这样 虽然有点傻 但太赞了
- 你不会还碰巧带了一件外套吧
- 我还真带了
- 我开玩笑的
- 你想试试吗
试试嘛 能帮你入戏 肯定合身
真不错啊这外套
- 这是复古款么
- 他们是这么跟我说的
西格弗里德...米勒...
...维也纳...
1869年
我都没发现这个
40欧很划算了吧
太夸张了 就像是为你量身打造的一样
- 你穿着感觉如何
- 很舒服
非常合身
- 总之你看起来帅呆了
- 哪儿有
帅哥 你好
你那项圈花了多少钱
这是我以前站街时用过的
我瞎说的啦
好了 我们从前面一点开始
当您还是婴儿时 您母亲肯定经常用貂皮来包裹您
我真是太多嘴了 请原谅我
其实是我一个姨母 对裘皮有着特别的迷恋
- 这对他来说很不容易吧
- 是的 当然了
那就努力演啊 投入点吧
我真是太多嘴了 请原谅我
其实是我一个姨母 对裘皮有着特别的迷恋
- 这就能解释一切了
- 我们总是很容易被理解
但我们却仍然深邃难测
深邃难测
是什么意思
生活在不可预知的某个瞬间造就了我们
您觉得咖啡好喝吗
我只喝了一点 不过它棒极了
所以这个就是象征之类的么？咖啡就是他...
她只尝了他一点 但已经开始兴奋了
你这是把我看透了啊
您有经历过这种不可预知的瞬间吗 库什姆斯基先生
事实上我有 但我不想让您无聊
您想错了 这非常吸引人
就像那些英国的侦探小说
我等着迷恋裘皮的神秘姨母的出现
- 这一段真的可以跳过
- 读嘛 读嘛 我要听
我等着迷恋裘皮的神秘姨母的出现
我曾是个可怕的小孩...
娇惯 恶毒
喜欢折磨佣人 和我的猫
我在一个姨母面前也表现的很糟糕
她是一个女伯爵 很有气势 妖娆性感 可怕的女人...
- 咋了
- 没事
只是把自己在凌晨两点对着电脑写的东西...
大声念出来有点...
但非常棒啊 你简直就是大师级的
快说 你姨妈干了啥
一个晚上 她决定报复
她来到我的房间...
披着她那件俄罗斯黑色狐皮大衣
她手中拿着权杖 和一根桦树枝
女仆和厨师跟着她
她脱下裘皮 卷起长袖...
我试着逃跑
另外两个女人抓住我...
脱下了我的裤子 把我扔在裘皮上
我一点不敢动 而姨母就用她的权杖惩罚我
我裸露的屁股和大腿就像着火一般
仆人们都让她继续
她嘲笑我 说我是小姑娘
我想要挣脱 但姨母继续打我
直到我哀求她停止
求她绕了我
当她终于停下后 她让我跪下道谢
强迫我亲吻她的脚
接着她离开了我房间 并威胁我说她还会再来
仆人们目睹了这一切
还有我的猫
从那时起
裘皮对我来说 不再仅仅是裘皮
桦树枝 也不再仅仅是树枝
在那一瞬间 她造就了我
她有再来吗
可以这么说 却是在我梦里 她披着黑色裘皮拿着权杖
如今她仍然每晚都会来
- 我可怜的朋友
- 可怜？
她教会了我全世界最珍贵的事
- 她教会了您什么
- 没有什么能比疼痛更感性
能比堕落更刺激
女伯爵做得不错嘛
她成了我的精神理想
从那以后 我一直在寻找她的替身
等我遇到这样的女人 我会娶她为妻
天呐托马 这一段太牛逼了
谢谢 我的确做了很多工作
所以 实际上 这是一出关于虐童的剧
怎么会
这故事跟虐童有啥关系
可恶 如今到处都是这种...
把任何事都上升到社会问题的愚蠢做法
- 虐童不算是社会问题造成的
- 别跟我说这些刻板印象 别那么习以为常
别在这儿谈论人类学社会学
- 我们只是在演戏
- 是的 可是...
这里提到的顶多不过是体罚
好好好 对不起嘛
我们这是生活在多么操蛋无趣的世界啊
为何总是要把一件事简化成另一件事
你还能扯出什么来 性别歧视 种族歧视 阶级斗争
您还真是个特别的人 库什姆斯基先生
如果我是您 我会倍加小心
您的理想妻子 可能会比你所期待的 更凶残
我愿意冒这个险
我知道您是过于追求肉欲快感的人
快感的苦行僧
那您呢 旺达·冯·杜娜耶 您又是谁 是怎样的人
我是个异教徒
也就是说我很年轻 美丽 富有
因此要尽情享受
我什么都能接受
我真是敬仰您的为人准则
我向您道歉 但我不屑您的敬仰
我喜欢能满足我的男人
而我只会满足让我幸福的男人
接着我会再找一个
对于男人来说 没有比对女人忠诚更残忍的事了
对于女人来说更糟 被迫的忠诚
- 我能走动吗
- 可以
在我们的社会
女人只能通过男人获取权力
我想知道 当女人和男人平等 她们会变成什么样
当她们成为她们自己
所以旺达妹子还真是远远超前于她时代啊
旺达 你怎么知道那些台词的
- 我也不知道 背得快吧
- 你不是在背 而是完全熟记于心
你不是说旺达的教育程度很高 除了什么来着
- 除了她信奉的那些准则
- 是的 就这个
那你觉得她不信她说的这些吗
她的确是这么说的 女权之类乱七八糟的
但她就是这么做的啊
可你总是强调 “她信奉的那些准则” 而不是“她的准则”
我只是喜欢押韵 “她信奉的那些准则”
我懂了
你把灵魂出卖给了押韵
我承认我有罪
在我面前 托马 你就是一个淘气的小男孩
请允许我这么说
您远远不是异教徒 您是一个女神
- 真的吗 哪个女神
- 维纳斯
那旺达真是维纳斯女神 还是我可以胡编乱造
是维纳斯附在人体身上 专门来找麻烦的是吧
不算是吧
- 可以说是...
- 等下 我知道了 是故意的吧
- 你故意弄得很矛盾
- 不是矛盾 是开放式 - 就这意思
实际上这是《酒神的女祭司们》的故事
当然是... 《酒神的女祭司们》是什么来着
- 我开玩笑啦 是个很老的剧吧
- 的确是很古老的戏剧
柯林斯的公民们
站在你们面前的正是睾丸洛狄斯（Testiculus）
因为冒犯之罪 而被诸神诅咒的可怜之人
将被操蛋 直到末日
- 就是这种剧吧
- 就是这种剧
酒神狄奥尼索斯来到地球 让底比斯的傲慢国王
- 甘愿男扮女装去偷窥女祭司仪式
- 好刺激
然后那些疯女人 酒神的女祭司们 把国王撕得粉碎
- 狄奥尼索斯带着胜利的荣耀回到家中
- 我知道 我貌似读过的
但我们这故事跟狄奥尼索斯无关 而是阿佛洛狄忒
当然了... 那是谁
- 希腊版的维纳斯
- 所以是同一个人
- 同一个女神
- 伟大的 阿佛洛狄忒
伟大的 阿佛洛狄忒 我真是无可救药的书呆子啊
是有点 不过很可爱
好吧
我们继续？
您就像一个女神
真的吗 哪个女神
维纳斯
但维纳斯只能统治奴隶的世界
那我最好能找到这样的世界
您愿意作我的奴隶吗 库什姆斯基先生
我已经是了
在您刚进来时 我就已经成为您的奴隶了
怎么 已经爱上我了吗
至死不渝
我受到的煎熬就如同我一直都认识你
- 驯服我吧
- 起身 离我远点
我承认您让我有所心动
我喜欢您的直爽 和思想的睿智
从外貌来看您也不是毫无魅力
但当一个男人甘愿屈服于我 会让我觉得是陷阱
没有陷阱 爱我吧
- 看吧 已经开始命令我了
- 嫁给我吧
我是一个轻浮的女人 库什姆斯基先生
想要爱我 您得证明您有足够的勇气
- 我已经跟您解释过我的准则了
- 那都与我无关
- 我只想您成为我的妻子
- 您根本不了解我
- 制服我吧
- 真是可笑
我赋予您支配我的所有权力 直到永远
没有任何条件 想把我怎么样都行
- 支配我吧 打我也行
- 这还真出乎意料啊
- 你站那边去吧
- 啥
- 站到中间最里面去
- 不要 我觉得这里很好啊
你必须过去
你获取了权力 就必须站在象征权力的地方
再来一次
这还真出乎意料啊 不行 没感觉
别动 再试试
我赋予您所有支配我的权力  直到永远 没有任何条件
想把我怎么样都行 支配我吧
打我也行
- 这还真出乎意料啊
- 你连做做样子都不行吗
你让我站这儿 我就站这儿 我只是读我的台词
这又没啥大不了 只是面试而已吧
这的确是面试 就为了考验你能否承受被我执导
按我说的做 在那儿站好
我赋予您所有支配我的权力  直到永远 没有任何条件
想把我怎么样都行 支配我吧
- 打我也行
- 这还真出乎意料啊
- 你说得太对了 的确好多了
- 继续继续
您内心最渴望的是什么
成为您的物品
消失在您美妙的气味之中
为您穿衣 为您脱衣
帮您穿长袜 穿鞋
永远没有自我意愿
- 您把这称为爱情吗
- 这是唯一存在的爱情
爱情就像政治 只有一方才能掌权
一个必须愿打 一个必须愿挨
我愿意成为被打的那一个
够了
不要 继续嘛 太赞了
托马 你真是太聪明了 尤其是关于女人
- 你真是太了解女人了
- 是啊 多年的研究
- 刚到哪儿了
- 你愿意被打
旺达 我追寻疼痛 以及快感
千万别让自己被其他人的感受所操控
享用您的爱人 就像他享用您一样
支配他 像挤压柠檬一样来压迫他
您真是不可思议
如果您不想我成为您的丈夫 让我成为您的奴隶吧
用神圣的暴行对待我吧
为何我要虐待爱我的男人
- 我更爱您了
- 我不想被爱
所有女人都渴望被爱 就像创造我们的上帝
创造我 毁灭我 把我变成废物吧
请等一下
是的  是的
没 我还在这儿
没事儿 一切都好
没事儿 我 我
我不知道
就一会儿
我离开时给你电话吧
我也是 亲爱的
- 所以接着...
- 是的 还好
对不起
面试啊再说吧
我在职业中介所 看看他们这儿有没有什么
打字员 夜班工作 在一家律师所
明天前必须把合同打好 之类的
不知道嘛
再说吧 这就是生活
看到了吧 这就是生活 拜拜
- 不敢相信
- 你的另一半吗
- 现在还这么说吗
- 那大家都怎么说另一半
- 不知道... 傻逼？
- 好吧
- 你是不是好奇为什么我要撒谎
- 不关我的事
旺达是怎么说的来着
“我不在乎 我还有其他人”
- 让你感受一下
- 所以你是愿打 他是愿挨
你想让我跟他说什么 “是的 亲爱的 你想要什么都行”
这跟爱情没关系 只跟我屁股有关
如果想得到我的屁股 就得接收全部
- 这剧讲的就是这个吧
- 是吗
你开玩笑吧
- 我不知道 你真这么觉得吗
- 别装了吧
你就不能破例说说内心真实想法吗
跟你研讨真是比跳探戈还困难
你想我给你倒杯咖啡吗
怎么了
- 你在勾引我吗
- 当然没有
我只是问你想不想喝咖啡
- 是象征性的咖啡吗
- 当然不是 就真的咖啡
跟你妻子说 看她会不会给你真的咖啡
- 我没结婚
- 是么
听你讲电话挺像
- 是我未婚妻
- 那差不多嘛
未婚妻会怎么想
你不是在某次采访中说“戏剧导演可以睡很多女人”吗
别跟我说你读过那篇采访
那时我还年轻 那是我第一次接受采访
- 你从没结过婚吗
- 没
- 你还跟妈妈一起住吗
- 我很变态但还不至于那么变态
你的G点是狐狸皮吗
- 不是 是爱情
- 这更变态
我的妻子必须是我的女神
所以未婚妻有双翅膀到处飞是吧
我对爱情的憧憬就是全身心投入...
- 双脚交叉跳进去
- 头先进去
伴随着烟花 头晕目眩 以及雷鸣闪电
所以 还要咖啡吗
我觉得 一个男人属于我的前提 是我要成为他的奴隶
所以我们两个是不相配的 库什姆斯基先生
我们迟早会厌倦对方的
可我觉得我们就是天造地设的一对
您不觉得吗旺达 您真的不这么觉得吗
我提议进行一项测试 就像签合同那样
您有一年的时间证明 您就是我需要的男人
- 一年太长了
- 我还没说完
- 请您原谅我
- 我会编写一份合同 注明一年之内你将是我的奴隶
这妹子真是什么都有准备啊
我打赌 她在进门前 就全都准备好了
- 你这么觉得吗
- 别问我啊 你才是作者
我觉得她不像你说的那样 有所准备
我说的真的
那就是故意的 是矛盾的
- 开放式的
- 就这意思
或者她就是一个随时都有准备的骚货
我从没觉得她是骚货
或者更变态
为奴一年 然后就能随便操我
- 还是很矛盾吧
- 开放式的
在我看来... 在库什姆斯基看来
你是他唯一的机会 最后的机会
什么机会
享受生活的机会
他喜欢的是被打 然后想知道她喜不喜欢
- 他面试了她
- 但她也面试了他
他很古怪 而她只是个物品 像所有18几几年的女人
怎么了
你到底是谁啊 旺达·约旦小姐
- 我是异教徒
- 我说真的
又开始跟我调情了
你从哪儿来 你有什么背景
我是警察的女儿 我到处搬家 到处都是我的足迹
具体在哪儿 哪个城市 哪个国家
我会编写一份合同 注明一年之内你将是我的奴隶
- 我将听您差遣
- 那就好
他们握了下手
- 一个希腊军官刚从旅馆出来
- 希腊的
他来自雅典
他穿着黑色皮靴 骑上了一匹雪白的骏马
我要你去得到他的房间号码
- 可是...旺达...
- 怎么了
- 已经开始退缩了吗
- 我请求您的原谅
明天在桦树林的 阿佛洛狄忒雕像旁等我
- 几点
- 你等到我出现为止
- 好的
- 要是没得到希腊人的房间号码 就不要出现
现在 亲我的脚
他跪下亲吻她的脚
我爱死这段了 直接就亲脚
现在把裘皮递给我
塞弗林 这一切会怎样结局
这只取决于您 旺达·冯·杜娜耶 由不得我
谢谢给我喝的咖啡 奴隶
现在我想要了 我指咖啡
太震撼了有没有 握手那段太性感了
这是属于那个保守封建年代的乐趣
这样的对话已经被当做是色情了
他们那时就只知道对话
但是书呢 书的开头不也是这样的吗
- 书？
- 是啊
就是第一章节
当披着裘皮的裸体维纳斯出现在壁炉前
- 你读过书？你居然读过《穿裘皮的维纳斯》？
- 我就看了几眼
那最开始你问我是不是改编自歌曲 那是撒谎啊
好啦 我是想有点小优势
- 但你为啥没有用那场戏
- 我不知道怎么用
就放在最开头啊 在旺达出现之前
你不能演《穿裘皮的维纳斯》而没有维纳斯啊
演旺达的女演员就可以演维纳斯
- 裸体出场 我绝对没问题 价格不变
- 好的 我再想想
- 那要不要临场发挥一下 或许能给你点想法
- 什么意思
要先改一下打光
- 第一场戏是在哪儿
- 库什姆斯基的房间
午夜
行 那就凌晨两点
阴沉一点
壁炉 花园旁边
是啊 真不错
库什姆斯基正在干嘛来着
- 不知道 读书吧
- 真意外啊
不行吗 太俗套了吗
在遇到旺达时 他就已经在读书了
开场时他不能又在看书啊 我们又不是在公共图书馆
他可能正在写日记
这个我喜欢
是的
所以我是维纳斯
管它呢
- 就当我是裸体了
- 你在勾引我吗
大家都是成年人 就当我是你未婚妻吧 临场发挥嘛
- 这还是我第一次这么做
- 每个女孩都这么说
我说的是事实
壁炉开了 我们看到裸体的维纳斯
性感风骚的裹在裘皮里
快把裘皮给我啊
你才是导演啊
我说的是“性感风骚”
现在坐到桌子那儿去
融入角色嘛
写日记
- 要真的写
- 我是在写啊
但我们在剧院里面 你该怎么让观众知道你是谁
这是第一场戏
灯光逐渐亮起
能听到一座老钟在“滴答”作响
滴答
1870年10月22日
凌晨两点
我住在一家温泉旅馆
四周被森林和群山环抱
这是没有月亮 由朦胧阴暗和沉静统治的夜晚
等下 我听到了... 麻雀的叫声
- 是夜莺
- 夜莺的叫声
还有一只发情的猫在叫
我感到无比的孤独
不幸 不满
晚上好（德语）
什么 德国人又来侵略了吗
我希望我没有打扰到你 （浓重的德国口音）
当然没有
伟大的 阿佛洛狄忒
- 所以我还没有被遗忘
- 遗忘？
我最亲爱的 最老的敌人
- 你真是太好了
- 是的
我能享用一个吻吗
好多了 我的托马... 我说的是托马？
塞弗林先生 你不觉得冷吗
每次我来见你 我都会感冒
看到了吧
我都支气管炎了
如果你不裸体走来走去的话...
但我是维纳斯啊 我必须裸体
这是我的本分
你不想把衣服脱了 过来紧紧的抱着我吗
我的裘皮下还有位置
不用了 谢谢
这是我专门给你从奥林匹斯山带来的貂皮
它是神圣的
你看到标签了吗 产自奥林匹斯
我为什么要关心你的貂皮产自哪儿
塞弗林先生 我知道你的小癖好
你对女人不感兴趣
你只对她们的裘皮感兴趣 你可以娶一只水獭
水獭都比我认识的大多女人更懂我
但如果我用貂皮摩擦我的大腿
你会拒绝一点爱吗
你要给我爱情吗
不 是权力 你只对权力感兴趣
- 你敢反抗我
- 我当然敢
塞弗林 我要你趴在我脚下
- 哀求我
- 绝不
你已经属于我 直到末日你都永远属于我
- 再见了（德语）
我还会再来
然后她就“噗”一下消失了
- 我靠
- 还不错吧
你可以就直接这样写 加进剧本里面
的确可以
- 至少想法不错
- 我觉得加点德国口音也不错
完全正确 实在棒极了
而且这能给库什姆斯基完全不同的形象
是啊大半夜孤独的他遇到维纳斯 然后拒绝了那个荡妇
第二天遇到旺达就变成 “我求求你收了我吧”
还可以让灯光变暗 来结束这场戏
在逐渐亮起时 已经是早上  “咚咚咚”敲门声
结果是维纳斯化身成了旺达
- 为了报仇
- 是啊 太棒了
- 是你吗
- 什么
他是你吗
库什姆斯基 诺瓦切克 库什姆斯基 诺瓦切克
- 不不不 不是我
- 你说过有很多你的个人印迹
难道你是旺达
- 这剧跟我没关系
- 好好好 你只是作者
啊 不对 改编剧本
就像“哪个影评人说那是我 我就杀了他”
- 我有权创造角色
- 当然
而你如此巧合发现了这本关于SM的老书
这是本有名的著作
所以你在12岁时没有发生“不可预知的某个瞬间”吗
- 没有
- 或许在图书馆里
- 还有一只猫
没有
你一直在期待那个伟大的时刻吗
我什么都不期待
我只是觉得书里两个人物间的关系很妙 复杂 丰富
- 当然了
- 我喜欢这些角色的深度和情感
如今我们的生活中不会再发生这种事了
不会再有如此的激情了
- 那我得把我的几个朋友介绍给你认识
- 好吧
太好了 我真是什么都不懂
你回家后 未婚妻不会把你绑在沙发上打你吗
不会
你可以试试 看未婚妻会不会离开你
- 别再叫她“未婚妻” 谢谢
- 对不起
你的另一半觉得这部剧如何呢
- 她不太喜欢
- 她是怕大家在背后说这剧讲的是你或是她吧
讲的不是我也不是她
让我猜猜你的...
玛丽·西西里
我打赌她比你年轻
家境好
她肯定是在外省乡间的一个家族豪宅长大
- 在拉波勒那边
- 实际上 的确是在南特
我打赌她全家每周末都去拉波勒度假
在一个有花园的别墅里
她会开帆船 而且喜欢吃海鲜
猜对了
她很高 有点女权主义 但不激进
美丽的秀发
细长的腿 和丰润的...
双眸
聪明的大脑
在巴黎上的预科 路易大帝中学
猜错很多了吗
- 是亨利四世中学 经济科学高校
- 她是博士
- 她完成了社会学论文
- 她有条狗
我猜猜... 是条拉布拉多
它叫...
肯定是原创的 很装逼的名字
- 布迪厄？（法国当代社会学家）
- 德里达 （法国哲学家）
你还是很有文化嘛
我打赌她肯定很有钱
这么破烂的剧院 用比利时剧团剩下的东西
又不是法兰西喜剧院
所以这家人肯定有钱 我猜对了吗
我当然猜对了
反正你才是艺术家 但她一定很喜欢
也喜欢你的感性
你或许是她遇见的第一个
真正感性的男人
她喜欢看书 歌剧 芭蕾 之类的
晚上你们一起看艺术台 然后讨论龚古尔文学奖
最后小操一番
没有什么能比小操一番更让人放松的了
但你脑中始终盘旋着一个声音
一个渴望着其它事情的声音
我不知道那是什么声音 但它一定不断回荡
但同时你们又是幸福的
你真的 真的 真的很爱她
以至于你情愿过着这种看艺术台
讨论龚古尔文学奖的平庸生活
然后你们会生跟你们一样的孩子
然后你们就死了
我们继续吧
好的 继续吧
- 第二天在树林里见面？
- 好的
就把这个当做维纳斯雕像吧
伟大的 阿佛洛狄忒
我们先快速读一遍剧本吧
不用了 塞弗林
不 不 不 这不对
所有关于奴隶和支配的这一切
你的话让我堕落了
我觉得在您内心深处 您乐于支配一个男人
- 不是
- 甚至乐于折磨他
- 承认吧
那不是我
- 我该如何跟你讲道理
- 这本就没有道理可言
塞弗林 你不理解么
你在女人的股掌之间是永远不会安全的
不管是哪个女人
操 这句台词太性别歧视了 我受不了了
怎么就性别歧视了
“你在女人的股掌之间是永远不会安全的”
- 这是原著中的啊
- 这没区别
- 原著就性别歧视
- 原著不是性别歧视
- 相反 原著是...
- 我知道我知道 世界文学的伟大著作
- 你就想说这个吧
- 不是 但
那这个呢
这可不是提香的画 亲
这就是SM色情小说
- 故事核心就是俗套的刻板印象
- 哪里俗套了
一个人被打屁股 然后他突然就喜欢受虐了
- 这是发生在作者身上的真事
- 也在你身上发生过吗 - 没有啊
那你为嘛要改编这书
我认为是探讨两个人永远结合
他们的心紧密相连
- 变态的结合
- 不对 是激情
- 是男人的激情
- 是两人的化学反应
两人相遇时迸发出来的激情
这是性别和阶级抗争
旺达本来单纯 可爱 不幸遇上一个变态
- 你不懂 你完全不懂
- 可她是这样说的 “你让我堕落了”
但如果支配的欲望一直沉睡于她内心
是库什姆斯基唤醒了她的欲望
但如果她只是一个普通女人
这剧就像厌恶女人的奥地利老头
他强迫她玩弄权力 最后又把所有责任强加于她
- 完全不是这样
- 根本就是这样
- 哪样
- 比如结局吧
她让希腊人打他
库什姆斯基抓着他自己的鸡巴 却怪责她
明明是他自己想要这样的
我倒觉得库什姆斯基肯定看上那个希腊人了
我很奇怪你怎么能如此愚蠢
你把旺达演得那么好
却完全不懂她？什么都不懂
他妈的白痴演员
笨女人
操
- 对不起
- 什么？
对不起 我气昏头了
但说出来的话 收不回去了
就当这部剧是在讲 “不要信任自己的欲望”吧
那她就不该敲门
“不要惹女神” 这就是这剧的主题
相差无几
“相差无几” 的现代说法是什么
“差不多”
你是这么说的
幸好女神不存在 不然你就完蛋了
好吧 你是对的
我接受所有你说的
我们能继续了吗
求你了 旺达
你在女人的股掌之间是永远不会安全的？
不管是哪个女人
我们就像是两个冒险家 旺达
我们一起探索人性的极限
你有病
你被女伯爵毒害了 如今是后遗症
- 您跟我一样 爱上了这后遗症
- 不
- 您拥有支配我的所有权力
您的欲望会变得骚动
我求您了 我匍匐于您脚下
您想把我怎么样都行
你是精神不正常 有幻觉 极端的人
为了实现你的梦 你什么都干得出来
- 您就是我的梦
- 离我远点 塞弗林
趁还不算太迟
- 您爱我吗
- 我不知道
快决定吧 说服自己吧
- 怎么说服
- 像所有情侣那样
- 让我受到折磨
- 这让我恶心
我讨厌假装
我不是你的女伯爵姨母 我是我自己
再说一遍 更挑衅一点
- 再投入一点
- 你想要我怎么样 托马
我操 我又不是你姨母 我是我自己 你想要怎样
- 我不知道
- 我反正觉得这已经与剧无关了
- 我想要更多
- 但我不是她
我只是个可怜的傻逼 只想找个工作
我不是你姨母 我是我自己 这样行了吧
很好 非常好
听着 我演不了这个角色 太难了
别走 旺达 请你留下
说 “我求求您”
我求求您
- 你真淘气
- 您还不明白 我完全在您的支配之下
骗子 你不在我的支配之下 是我被玩弄于你的股掌之间
你说你是我的奴隶 可你在操纵我
- 真是这样
- 什么
他一直说她有权力 可实际上他才有权力 而她没有
他越服从 反而越支配 真奇怪
这很复杂
这就是我们提到的合同
它证明你愿意接受完全的服从
你将是我的奴隶
你将放弃你全部的身份
你的身体 你的灵魂 你的荣誉 都将永远...
属于我
在下面签字
不错吧
我以为只需要一年
- 你是在跟我讨价还价吗
- 我能再看看合同吗
为什么 你不信任我吗
签字
好了
从今以后你要叫我 夫人
只有在我准许时 你才能跟我说话
你伺候我的三餐 在走廊里听候我的差遣
早上为我穿衣 晚上为我脱衣
帮我穿上长袜 穿上鞋
- 我会叫你 托马
- 在剧本中叫格雷戈瓦
我改了 从今以后我叫你托马
你将穿上我侍从的衣服 配有我的徽章
- 作为一个贵族绅士...
- 作为一个贵族绅士 要信守承诺
你不是才签署了一份为奴合同吗
- 成为您的奴隶 但不是侍从
- 我没觉得有区别
- 这是什么游戏吗
- 这就是我
我很固执 坚决 贪婪
如果我开始了一件事 我会进行到底
别人越是反抗 我越是顽固
但您的本性是高贵的
你又怎么知道我的本性 你以为你知道什么
我请求您的原谅 我太卑劣了
把你的护照和钱 都交给我
- 我...
- 给我
明天我们出发去佛罗伦萨
我坐头等舱 你坐三等舱
- 三等舱？
- 你跟佣人们一起吃饭睡觉
- 怎么了 托马
- 这一切要什么时候才结束
结束？我们才刚刚开始
可是 旺达 我...
她扇了他一巴掌
她亲吻他
她抚摸他的脸颊
我弄疼你了吗 亲爱的
是的 美妙的疼痛
那就好
关于那个希腊人 你知道了什么
他叫阿历克斯 是个伯爵
- 他很帅 是吧
- 非常有魅力
我就说 库什姆斯基看上希腊人了
给我预订今晚歌剧 我要坐他旁边
我要让这个伯爵亲自来勾引我
可是... 旺达...
怎么了 难道我不能为所欲为吗
- 你让我性奋
- 安静
给我一根桦木枝
他给她拿了树枝
你听到了这呼啸声吗
这声音让我全身神经感到兴奋
我唯一的欲望是 听到你在鞭打下的呻吟
听到库什姆斯基先生的哭喊
就像个小姑娘那样哭喊 而我的心扑通直跳
空气变得炙热
你干了什么 你干了什么 啦啦啦啦啦
什么是啦啦啦啦啦
旺达都已经变成邪恶女巫了
空气变得炙热 音调让我兴奋
干嘛不再加上闪电和鼓声
听着 托马 我还挺喜欢你的
我真的觉得你很不错 但这实在是太俗了
俗 什么俗 怎么俗了
这是戏剧 我的戏剧
这是非常棒的戏剧 没人能改变我的看法
该死
你什么都不懂
我不会让你毁掉我的工作
不管你演不演 见鬼
行 反正你自己看着办
她拿起一把刀 架在他喉咙上
天知道我有多恨你
你干什么呢 这是要干嘛
你以为我不懂你的小游戏吗
你以为可以利用我 可以控制我
我没这么想 我发誓
如果你能知道 这感觉有多美妙
你知道吗
或许我会给工会打电话
因为你似乎无法决定让不让我演
- 我非常乐意让你演
- 你只是现在这么说
你能写下来吗
等等 抱歉
- 是的？
- 操你妈的玛丽·西西里
没 我还在这儿
- 我还有工作没做完
- 他正在操我
- 他让我四脚着地 用狗爬式
- 马上就好
他操起来 就像拉布拉多发情一样
你先自己吃 我马上回来
昨天没羊肉剩下吗
我到了给你电话 一会儿见
是的 还好
我不知道
我能回来 就回来 好吧
操你妈 拜拜
- 对不起
- 电话那头根本没人 是吧
- 什么
- 你在假装
- 你假装跟人通话
- 我跟我另一半通话
- 这男的是谁
- 谁跟你说是男的
你为什么这么做
你觉得呢
我觉得你是不满我接电话
就像“女性复仇”之类的那种吗
那种之类的那种 是的
不管是哪个导演 肯定早就已经操我了
- 得相信我不是其中一个
- 随你怎么说
如果你觉得你可以 你早就操了
错
就算我让你操？
你怎么知道玛丽·西西里的那么多事？
- 我在健身房认识她的
- 看吧
她看起来真的很不错 美女啊
我们在衣物间更衣时聊天
女生间的秘密谈话
我告诉她我是女演员
后来试着转业 成了私家侦探
她跟我聊她的男友
一个神秘的男人 一个作家
她给了我一笔钱 让我调查你
看看你究竟是什么样的人 喜欢什么 之类的
婚前信息收集行动
还要调查你的司法纪录和经济状况
我晚点得跟她在一家宾馆见面
要完完整整给她详述一遍
她身材很棒 恭喜了
你真是太神奇了
- 当男人这么说 我会觉得是陷阱
- 被你中了
- 玛丽·西西里从来不会在健身房沐浴更衣
- 不会吗
但她的确全身湿透了
来演完吧
好
穿上这个
- 托马 你居然让我等你
- 对不起 夫人
我刚在洗餐具
你穿着这身侍从服 看起来真高雅
- 谢谢夫人
- 转过去
真是无法抗拒
我差点就忘了你不过是个侍从
- 但缺了点什么 托马
- 这衣服哪儿来的 这不在...
我随机应变吧
还缺点什么
太潮了
就像蛋糕上的糖霜
- 还好吧
- 非常好 夫人
看着你这样子 我几乎能够爱上你
几乎能够？您的意思是您不爱我吗
你真无聊 老是抱怨 烦死了
是因为那个伯爵吗
您爱上了那个伯爵
还有谁能跟着我来佛罗伦萨
他不爱您 他想要您就像他想要其他无数女人那样
放肆 你胆敢用这口气跟我说话
- 把靴子拿过来
- 好的 夫人
不是那边 在包里... 白痴
是的 夫人
从今以后你叫我女主人 这更耻辱
是的 女主人
你喜欢我的靴子吗
你想穿上吗
是的 女主人
给我穿上
明天我会把你绑在花园里的仙人掌上
然后再用我的金别针来扎你
或者我裸体坐上一架犁
然后让你来拉
这让你很爽吗
是的 女主人
我对你非常满意 托马
或许我会奖励你一颗糖
还有什么可以效劳的吗女主人
最后一件事
给玛丽·西西里打电话 跟她说今晚不回去了
- 我不能这么做
- 是么
你不能吗
我不能
不准找理由
玛丽·西西里 是我
我今晚不回家
- 我今晚不回家
- 没有理由
- 我不能跟你说为什么
- 说再见
再见
挂电话 然后关机
这不是很好吗
这里只有你跟我
这里如此舒适
如此安静
- 我都不知道我在哪儿了
- 想想吧
眼前是崭新的 属于我们的生活
只属于我们
我们 和你的朋友 伯爵
我希望你别再提起他
我惩罚你太少了 这就是问题
刚好我正准备把你搂入怀中
真的...可以吗
来吧
到这儿来
抱住我
看到了吧
一小时之内 我能让你幻想重新自由
之后你会认识到你就是我想要的
一个动物
一个物体
一个空洞的填充物
我不会这么做的
- 我不想这么做 我拒绝
- 你说什么
- 我给您写了封信
- 一封信
或许是分手信吧
你向我要求的卑贱 终于让你受不了了
你向我要求的卑贱...
我演不好这一段
- 我不明白什么意思
- 为什么
这不是很清楚吗
我该怎么做 你脑中的情境是什么样的
他的台词是什么来着
- “我给您写了封信”
- 一封信
或许是分手信吧
- 你向我要求的卑贱
- 往下躺一点
你向我要求的卑贱 终于让你受不了了
这些天你一直带着这封信吧
你一定是害怕拿给我看
信在哪儿
把巨作拿给我看
来点娱乐又不会少块肉
太棒了 托马 真牛逼
你该演旺达的
不 不 不
演吧
成为旺达
你比我更了解她 你创造了她
你从内心熟悉她
- 我不熟悉她的台词
- 你当然熟悉了
- 小心点 塞弗林
- 我尽力了 女主人
但你的尽力总是不够好
- 把裘皮拿给我
- 是的 女主人
拿一瓶香槟和两杯鸡尾酒来
阿历克斯伯爵就要来了
- 可是女主人...
- 如果你觉得不舒服 就快滚
别让我看到你
您的裘皮 女主人
您会嫁给阿历克斯伯爵吗 女主人
我不骗你 塞弗林 这个男人让我颤抖
太赞了
等等
坐下
他就在我的思绪中 赶也赶不走
- 这真折磨我
- 你太美了
- 可我喜欢这种折磨
- 站起来往前走点
如果你问我会不会成为他的妻子 我会说 会
你美呆了
你知道吗 他还嫉妒你呢
我跟他说了我们的事
他有没有威胁说要杀你
有
- 他打你了吗
- 打了
- 你就让他打
- 当然 而且很爽
更激烈点
- 再强烈点
- 朝着他的脸说
- 当然
而且很爽
- 等等
- 我要杀了你们两个
我要抠出你的心 扔去喂狗
下地狱吧
- 下地狱吧
- 杀了我吧 塞弗林
我受不了这喜剧了
喜剧？什么喜剧？
你怎么会爱我 我对你那么糟糕 我知道你理解不了
但我做的一切都是为了拯救你
为了治愈你 为了证明我有多爱你
所以都是假的
全都是
全是一场戏吗 合同呢
合同...
我可爱的小傻瓜
从一开始我就爱上你了 塞弗林
我不能告诉你 因为我不知道你是怎么想的
我很懦弱 迷茫 你明白吗
还不错
我才该被制服
我才该被鞭笞 被捆绑
我要用你的长袜把你绑在雕像上
- 这就是你想要的 不是吗
- 是的 求你了
想把我怎样都行
- 答应我 永远不要离开我
- 我发誓 我永远也不会离开你
站起来
两只手
自从认识你以来 我一直在梦想这个时刻
大声点 再大声点
羞辱我
轻蔑我 支配我
非常好 托马
真的太好了
太赞了 但你知道问题在哪儿吗
不管怎么说 怎么做 这部剧都极其可耻
这是对女人的侮辱 这是淫秽色情
- 你在说什么
- 看看你自己吧
甘愿在男人面前如此苦逼 手足无措的可怜娼妓
“打我啊 弄疼我 我不过是女人罢了”
可恶 他妈的
- 该死
- 真强烈的感受啊
真不错啊
“如今我们的生活中不再有如此的激情了”
旺达
感谢我
谢谢
谢谢谁
谢谢 女主人
你以为可以随便搞一个愚蠢的女演员是吧
利用她来满足你变态的幻想？
把她弄成属于你的女性弗兰肯斯坦(Frankenstein)?
- 你以为你可以随便利用我羞辱我吗
- 不是的 旺达
我发誓
- 谢谢 女主人
- 谢谢 女神
谢谢... 女神
妈的
女祭司们 卡德摩斯
让我们在酒神巴克斯的音乐中舞蹈吧
（希腊语）
上主惩罚他...
...把他交到一个女人手中
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org