字幕来源：塔拉Tala
后期：阿小小海
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
我要献身于至仁至慈的真主
一切赞颂全归安拉  求您赐予我居所
求你赐予我敬畏之心
当我迷失的时候  求您慈悯我并赐予我安宁
快点  姑娘们  都站在你们自己的位置上
再来一遍
瓦嘉达
出来
你来给大家读一下前两节
怎么不出声了  站到那边去
我们重新来
危险
别忘记带钥匙  还有  要锁好门
你爸爸下班后会过来
-记住了吗  -知道了
你怎么每天都迟到  路那么远
接下来我还得去另一个的学校
如果你再迟到  我就不来接你了
-你刚刚才到这里  我妈妈没迟到  -别理睬他
我又没跟你讲话  小丫头片子  我跟你妈妈说呢
看我的
你扔得越来越棒了
整个星期都没见到你  你去哪儿了
我有东西给你
这是一块从鲁布哈利沙漠找到的火山石
它的磁力很强
爸爸  妈妈都等你整整一周了
好奇怪的胡子  都可以拿去给剃须膏拍广告了
你太聪明了  真正的大胡子
都能让猎鹰落在上面
你说得对  不过要是让我说
我会说飞机  而不是猎鹰
谢谢你的早餐
我拿回我的三明治了
讨厌
你以为你真能追上我呀
等我有自行车了  你就会知道了
你们俩站住  为什么你们要那么大声说笑
不能让外面的男人听到女人的声音
难道你们忘了吗
女人不能大声讲话  你们还要我重复多少遍
-对不起  哈萨小姐-我们不会再这样了
瓦嘉达
你的头巾呢
你就那么光着脑袋就上学了
不许笑
小姑娘  上来  上来跟我们玩
瓦嘉达
-不要跟我讲话  -等一下  拜托了
我拿了这个给你
我们的事儿还没完呢  等我有了自己的自行车
等我赢了比赛  我们才算扯平了
你难道不知道女孩儿不能骑自行车吗
如果是那样  若我赢了  你就更应该心服口服
你们两个  去别处玩儿去
800里亚尔（沙特货币）
你可买不起
-你好  -你好
我马上给你做午饭
天呐  在那个没空调的车子里
整整待了三个小时
简直快折磨死我了
你在琢磨什么呢
我想跟阿卜杜拉一起骑自行车
你什么时候见过有女孩子骑自行车
别再跟我说你想要自行车这样的话
那比你说你要去医院里卖水果更让人不可思议
-让我看看你的手链  -我只有10个
如果你想要的话  要多加两块钱
为了编这些手链  我的后背都受伤了
得了吧  给你钱
该你了
你们快看  那里有几个男人在看我们呢
他们又不是超人  他们怎么可能看到我们
你能看到他们  他们就能看到你
体面的女孩儿要避免让男人们看到她们
你在这里干嘛呢  快回你的教室里去
你没看到那里有男人在吗
你们知道吗  哈萨小姐家进小偷了
傻瓜  那个人不是小偷
是她的情人
她父亲以为那人是小偷  所以报了警
如果她说是小偷  那就是小偷
你当然会那么说了  萨尔玛
只有那些流氓和痞子才会看得上你
瓦嘉达
你可以帮我带这个给我哥哥吗
那是我外出的许可
-我可以给你10块钱  -20块
好吧
他在学校后面等着  他开着一辆白色的小卡车
瓦嘉达
明天你必须要戴好头巾  否则你就在外边晒太阳吧
我知道了
遮住脸
-你是阿贝尔的哥哥吗  -笨蛋  我当然是
你把东西拿来了吗
给你  阿贝尔说让你给我20里亚尔
-真的吗  -当然是真的
好吧  你个小骗子
你的钱上都有股古龙香水的臭味儿
车后面的字  我渴望你  我的宝贝
你知不知道现在有一种新的发明
好像叫磁带录音机
-你想买什么  -我怎么知道
我得先逛逛才会知道我要买什么
我这里没有磁带  只有CD
谢谢啦  明天见
难道要我发誓你才肯相信我吗
除此之外  我找不到其他的词汇
可以向你描述我对你的爱
难道一定要我发誓你才肯相信我吗
我找不到其他的词汇  可以向你描述我的爱
爱情是如此地美好
你不想成为一名歌唱家吗
我  上帝不允许我那么做
我已经存了87里亚尔了  还需要713块
你能先借给我吗
不要再提自行车的事儿了  别再唠叨了  行吗
哈萨小姐说我必须要戴上头巾  而且要遮住脸
那很好  你要围上面纱
我们是不是该把你嫁出去了
真好笑
过来
试试这个
这个太长了
像这样折起来
噢  我是蒙着脸的小偷
有个小偷跑到哈萨小姐家去找她
不知道的事就不要乱说
你个小女孩子家家的  说这个也不害臊
就是小偷
小偷  小偷
我得买一件漂亮的裙子
参加你叔叔的婚礼时我要穿上她
-省得那些女人们打你爸爸的主意
原谅我  我亲爱的莱拉  真的对不起
伊克巴尔  就是我们的那个司机  特别粗鲁
他今天又冲可怜的艾莎吼叫了
她在路上一直不停地哭了三个小时
阿贝尔  玛丽亚姆的女儿
她跟一个男人跑了  你知道那个男人是谁吗
我现在知道他是谁了  跟他爹一样  是个二流子
他长得也跟他爸爸差不多吧
坦率地说  他爸爸很帅
你是说宗教警察
这一来可真的把玛丽亚姆给毁了
他们早就应该把女儿给嫁出去
像她那种类型的女孩  留在家里只会惹麻烦
莱拉  我要挂电话了  好像她爸爸回来了
不过我想知道有关阿贝尔的所有事
多保重  拜拜
想什么呢
别担心  我们又不是要把你嫁掉
去跟爸爸打个招呼
噢  天呐  为什么我要改玩这个破游戏
这个不好玩  我总是输
那个奖状是新的  还是去年的
当然是新的  我的数学很棒
要我证明一下吗  毕达哥拉斯定理是指
所有三角形的三个内角总和是相同的
听起来就好像你无所不知一样
我正在攒钱买自行车
我又输了
吃的东西在哪儿呢
瞧瞧咱们的美人
咱们的超级明星来了
你说超级明星是什么意思
为什么你妈又在四处给你物色新娘
要过我这关可没那么容易
-过来跟我一起玩吧  -我玩不了那个
让我来玩儿
情歌录音带
足球俱乐部的手链
这么多手链  你是不是有一个足球粉丝团
你知不知道在学校里是禁止带着些东西的
阿贝尔一直表现得很好  她从来都不在学校惹事
你知不知道宗教警察昨天
带着一个陌生的男人来找过她
你是不是给阿贝尔和那个男人传过话
-没有  哈萨小姐  -别撒谎
我敢肯定你跟那事儿有关
只是不知道你究竟干了些什么
我们现在应该拿你怎么办  开除你
等一下啊  贾米拉小姐
让我先跟这个女孩说清楚
你现在先回你的教室
晚一点我们再看看要如何处理你
瓦嘉达  别再穿那双难看的鞋子
要跟其他的女孩子一样穿常规的黑鞋
这是什么
这是为古兰经知识竞赛准备的
我真的不知道该说什么  校长
整天就知道你的自行车
只要我活着  你就别想买自行车
难道你非得折腾到让学校把你给开除了
关掉那个该死的收音机
以后不许听那些乱七八糟的音乐
那些音乐只能给我们带来祸害
你比阿贝尔也好不到哪儿去
她父母已经把她给嫁掉了
又得我来付钱  你就不能付一次吗
那你的交通补贴呢
所有的钱都应该放进我们的储蓄账户
都留给你好让你给你下一个新娘做聘礼吗
多好的一个新郎呀
你以为我愿意养活两个家庭
要是你能给我生个儿子的话
不就什么问题都解决了吗
但我们都知道那是不可能的
别再跟我抱怨了  下周我有事不回来
永远别回来了  去跟你妈妈过吧
你们俩可以齐心协力一起找新老婆
我只等你们一个小时  如果你们不来
我就走了  你可以搭出租车回去
知道了  伊克巴尔
那个小女孩是谁  伊克巴尔
那是我女儿  她已经三岁了
她现在在上学  我不喜欢去学校
那说明你的行为不规矩
闭嘴  不许说那样的话
是你的行为不规矩
我能编很漂亮的手链  我可以10快一条卖给你
不用  谢谢
我可以从中国10块钱买来100条
中国能制作出我们国家的风格和色彩吗
你是说像这样的
-我可以试试吗  -当然
走廊尽头那里有女士试衣间
如果你觉得这件太大  我们可以帮你缝短一点
谢谢
这件裙子怎么样  你觉得你爸爸会喜欢吗
我们回售货员那里去吧
这个领子太大了  看看他能不能改小一点
我们要在伊克巴尔生气之前赶回去
省得他把我们扔下跑了
别担心  他不会走的
把我的裙子拿过来
跟你说要买自行车的那个男孩是谁
什么男孩  你说什么呢
你知道我在说什么  别把我的自行车卖给别人
给你  我替你录了这盘磁带
因为我们现在是朋友了
但是不要把我的自行车卖给别人
上帝保佑
哈萨小姐会向你们解释  有关古兰经知识竞赛的规则
比赛将于5周之后举行
我把报名表发给大家  -有请校长为大家讲话
姑娘们  我先说一个好消息
竞赛的奖金从原来的800里亚尔提高到了1000
但是只有前五名可以参加最后的比赛
竞赛分为两个部分
第一部分是古兰经知识问答
第二部分是背诵古兰经
背诵的部分的音调和韵律要准确
我重复一遍
背诵的部分的音调和韵律必须要准确无误
祝你们好运
什么事
我一直在想你之前说过的话  我愿意改变我的想法
真主一定会表扬你的  是什么原因让突然改主意了
我想要成为宗教社团的一员
这个多少钱
只要80里亚尔  比自行车便宜多了吧
62块卖不卖
请选择正确的答案
sabianerna是指什么
错误  请重新选择
好吧  哥哥
sabianerna是指什么
-我怎么能知道是什么  -伊克巴尔
我每个月都按时付给你车钱
为什么你要那样跟我讲话  你不觉得丢脸吗
噢  你以为这里就没有其他的司机了吗
明天我会找个比你更好的司机
伙计们  我必须得走了  不然我就迟到了
阿卜杜拉  我怎么样才能到德哈去
跟我来吧
把你的脸遮起来  我就说你是我妹妹
你妹妹  鬼才信你呢
我这么漂亮  怎么可能是你的妹妹
我今天找不到车子去那里
能不能把今天算做是一次紧急事假
我已经委托别人帮我替班了
当然  下个月我可以替别人的班
您真是太好了  明天见  保重
你知道有个叫伊克巴尔的司机住在哪里
这里有很多叫伊克巴尔的司机
我希望我们走对方向了
那个好像是伊克巴尔的车子
对  就是他的
你们俩干嘛呢
我们找伊克巴尔
这不关我的事  你应该自己跟他说
好吧
是你  你想干什么
伊克巴尔  为什么你要那么做
走开
-你住在这里吗  -干嘛  你想干嘛
我叔叔是李刚  (哈哈  开个玩笑)
你要是继续送瓦嘉达的妈妈去上班
那么这事儿就算完了
不然我就跟他讲你的事  让他没收你的执照
我叔叔  长大胡子的那个
他知道我说的是谁  我叔叔的胡子就像是他的商标
他们说那个男孩的腰里缠满了炸药
然后  嘭  一声  他就死了
那些都是愚蠢的行为  那样做只能制造更多的痛苦
为了真主而死的人是不会遭受痛苦的
死了之后就可以飞上天堂  还可以得到70名少女
噢  那你行吗
嘭  然后你就有70名少女了
你误解了  应该是70辆自行车
你有没有想我们  你都消失两周了
关键的问题是  你在想着我们
还是你有其他女人了
如果你已经拥有了月亮
为什么你还要在星星中寻找呢
好  你自己保重
继续学习
你好  你好  莱拉
那你会过来吗  你会把我的钱带过来吗
是真的吗  你在古今的医院里工作
你丈夫允许你跟其他的男人一起工作
什么事
我叔叔让我来把这些东西挂起来
还有  要把这些挂在你家楼顶
你可以挂到邻居家的屋顶上  但是不能挂在我家
别人家没有电线杆  只有你家有
你等一下
妈妈
谢谢你  亲爱的  你是世界上最贴心的女儿
阿卜杜拉想在我们家屋顶上挂彩灯
他叔叔赢得了选举
跟他说不行  我们可没有为他投过票
好吧  明天早上你可以过来
不过有一个条件  你要把你的自行车骑来
你好  瓦嘉达
你一直都这么乖巧伶俐
-你妈妈在哪儿  -在里面
-学校怎么样  -我不太喜欢  不过还行
你个叛徒  我就在医院里工作
我却是最后一个知道的
我总算不用再忍受伊克巴尔了  每天坐三个小时的车
简直都快把我折磨死了
还有  医院的工作时间和薪水都很好
司机现在就在门外等着我呢
聚会是时候
下个月  我还要去买条裙子
要去参加瓦嘉达叔叔的婚礼
说不定我丈夫未来的妻子也会出现在那里
愿真主保佑那些小妾们  你可以给她点儿颜色瞧瞧
顺便说一下  医院还在招聘人手呢
如果你也去那里工作  我们就可以好好聊聊了
我丈夫嫉妒心很强  如果让他看到我跟别的男人在一起
他马上就得跟我翻脸
得了吧  别把什么事都怪在你可怜的丈夫头上
-这是怎么回事  -那可以帮你学会骑自行车
我得把这些灯挂上去  我没法帮你扶车子
你以为是我个笨蛋吗
好吧  我这就把辅助车轮卸掉
我给你5个里亚尔  别再哭了  好吗
-大家都有古兰经吗  -我还没有
首先我要说一下  有丈夫的同学
拿古兰经的时候必须要用纸巾衬着
这没什么好笑的  你们现在已经长成大姑娘了
我说了别再笑了
你拿书的时候要用至今衬在书的边缘
不要让你的手指碰到它
第87页
从Surat al Nisa Ayat 59开始
我们找一个新人来朗读  瓦嘉达
瓦嘉达  开始朗读
大声点
你读错了
行了  别再吭吭巴巴了  诺拉  你接着读
你都折腾那么久了  可你还是不会骑车
我想要买一辆  我已经有计划了
那个是什么
这是天线  可以连接所有的广播电台
我叔叔要跟两个有名的  古兰经诵经家一起发表讲话
-他们的诵读能让你的心都融化掉
你都没听过我妈妈唱歌  那才叫好听呢
她应该有她自己的音乐频道
我们晚一点再谈屋顶的事儿
指甲油在哪里
那天校长来的时候  我把它扔在那边了
你们俩在这里做什么呢
你为什么把手放在她的裙子底下
立即到我办公室
瓦嘉达  醒醒  宝贝  快起床
我们该做晨祷了
我在电视上看到有女孩子骑自行车
给我钱让我买自行车吧
我知道你有钱  我看到你把钱放在抽屉里
在我们这里  女孩子们是不能骑自行车的
骑自行车可能会让你生不了孩子
你没骑自行车  你不是也不能再生孩子了吗
你怎么能跟我说这种话
我生你的时候都差点儿死了
祈祷之前先洗漱
姑娘们
有谁在第92页找到  Tajwid  了
-是哪一节  -第88节吗
他
-属于哪一种诵读方式  -Idgham
Moughanna  (都属于古兰经的诵读方式)
棒极了
你在想什么呢  瓦嘉达
说真的  这次的竞赛对我来说非常难
我昨天一直在听古兰经的电台
电台里说  学习古兰经对你来说会很困难
但真主会奖励你
很好  我希望你们大家
都能以瓦嘉达作为学习的榜样
起码她很努力  而且对真主和先知充满了信心
-你的进步很大  -谢谢你
对不起
瓦嘉达  哈萨小姐说她有话要跟你说
把古兰经放下
我这么说你一定会觉得很惊讶
但是你真的让我想起我在你这个年龄时的行为
现在看着我
关上门
说吧  你们在学校后面究竟做了什么
就是看杂志  再什么也没做  不信你问她
我真的不知道  哈萨小姐  我当时离她们俩很远
谢谢  瓦嘉达  你可以回去了
把这些文件架拿给贾米拉小姐
关上门
这是一份申明  你们要签名
然后你们可以继续留在学校
以真主之名  我在这里祝贺你们大家
在这个学期取得的成绩
但我要提醒你们的是
学校是学习和培养品德的场所
大家仔细听着
我们发现有两位同学在学校的后院里  干了罪恶的事
这两位同学是
范恩  卡雷德和法蒂玛  阿布达拉
为了避免再发生类似的事情
你们不可以再带花来学校
也不允许再给对方写情书
你们不可以相互牵手
大家听明白了吗
大家可以回教室了
你们的书包在这里
妈妈  别碰我
我喜欢头发这里短一点
就像阿卜杜勒·阿齐兹的那样
那就剪掉
可是你爸爸喜欢我有柔软又长的头发
妈妈看到这些灯了  不过她忘记问我了
你是说她不知道我要在这里挂这些灯
你爸爸知道吗
我觉得他们现在开始喜欢你叔叔了
尤其是他一直在古兰经节目里讲话
-我流血了  -哪里出血了  你真不要脸
我的膝盖破了
我跟你说过多少次了  女孩子不能骑车
你以为你能跟男孩子一样吗
还有你  为什么你要让她骑自行车
回来  把你的自行车骑走
去你叔叔那里学学如何做个守规矩的人
快起来
家里没大人在  你还领个男孩子跑到这里来
你应该觉得羞耻
如果让你爸爸知道了  他会杀了你
你希望那些男人们听到你唱歌吗
把面包从烤箱里拿出来
噢  真好  他们一定会很喜欢
你总是能让我感到很骄傲
希望如此吧
Turki Saleh Ali Abdurahman  (家族树上的人名)
Abulazziz Rashed Abdalla  我爸爸
你爸爸的家族树是不是很有趣
你不在上面  只有男人的名字可以写在那上面
把那里清理干  把你那些乱七八糟的东西都藏好
我可不想让他再生我们的气了
瓦嘉达
把照片还给我
快给我
别闹了  发生什么事了
萨尔玛拿来了她婚礼时的照片
祝贺你呀  我可以看看你的照片吗
这些都是在你婚礼上拍的
这位是你丈夫
-他多大了  -20岁
安静点  不许笑
禁止带照片到学校来
知道了吗  我们现在开始
这一章是关于女性的  翻到第97页
瓦嘉达  从第115节开始读
我要试试默读
好的  合上古兰经  然后开始读
太了不起了  但是你还要注意你的诵读音调
如果你想的目标是赢得比赛
你必须要像萨尔玛那样读
萨尔玛  你再来读一遍第115节
非常好
-你还在生我的气吗  -我要回家做家庭作业
等一下  给你
你骑自行车的时候可以戴  就像电视上那样
想不想骑一圈儿
我们到帐篷后面去  现在还不会有人来
阿卜杜拉  你看
商店的老板跟哈立德和他爸爸说
那辆自行车已经有人预订了
他给我留着呢
回答正确
请选择正确的答案
什么是sabianerna
我知道答案
回答正确
我终于通过了
你从来都不听我说  为什么我倒要听你说
穿上衣服  我们现在要出去
不要把古兰经打开放着  魔鬼会往里边吐口水的
你要跟莱拉一起工作吗  他们的白大褂好酷呀
就像  黑客帝国  一样
不过电影里的衣服是白色的
别吵  我只是给她送个东西
瓦嘉达
欢迎你们
莱拉  为什么你没有遮上你的脸
不要紧的  我去拿个申请表给你
欢迎你们
-你好吗  -很好  谢谢
这个工作很棒  人很快就招满了  你应该
莱拉  我只是过来跟你打个招呼
你先忙吧  回头我再打电话给你
-保重  -你要去哪儿
你多保重
-你不要跟莱拉一起工作吗  -别说了
不对  宝贝  试试这样读
我太害羞了  我不敢在那么多人面前背诵
你  害羞  我倒希望那是真的
你看  是爸爸
-在哪里  -那边  那边
你爱他吗
-谁  你爸爸  -不是  隔壁的那个男孩
我可不认为爱上隔壁那个男孩的人是我
那可不好玩  你还没回答呢  你爱他吗
我亲爱的孩子  他跟我求婚的时候
我还在念高中
所有见过他照片的女孩儿都很迷恋他
所以她们都很嫉妒我
他是我生命中的第一个男人  我希望他也是最后一个
你那么漂亮  他要是看到穿着红裙子的你
他一定会激动得要命
别担心  他永远都不会娶别的女人来伤我的心
我们来继续为明天的比赛背诵吧
让所有的语句都流经你的内心
忽略那些规则  用你的心去诵读
明天我很想去那里  看着你赢得比赛
但是我还得赶着去参加你叔叔的婚礼呢
宽宏大量
回答错误
下一位
什么是  sadakatouhonn
-结婚礼物  -正确
萨尔玛
什么是  Al-Furkan
-古兰经  -正确
瓦嘉达
什么是  da'ab
风俗
正确
诺拉
什么是  zaygh
软弱
正确
下一位
什么是  hawban kabiran
我很抱歉  娅斯敏  回到你的座位上去
一个大的东西
回答错误  回到你的座位上去
什么是  hawban  kabiran
不公正
正确
谢谢你  萨尔玛  上帝保佑你
瓦嘉达
你来背诵第7节
棒极了  瓦嘉达  上帝保佑你
难道你还要挨着我们祈祷吗
-祝贺你  -获奖者还没公布呢
你赢了  你是她们最喜欢的
她们都给你投了票
瓦嘉达  过来这里
我们在前排给你留了个位置
胆小鬼
排好队
靠近一点  不要给魔鬼留下空隙
万物非主  惟有安拉
赞颂真主的人  真主都能听到
主啊  一切赞颂全归你
安静
决赛中的三位选手
诺拉  萨利赫  萨尔玛  阿不都
阿齐兹和瓦嘉达  萨夫兰
现在我们来宣布  获得第三名的是
萨尔玛  阿不都  阿齐兹
祝贺你
获得第二名的是
诺拉  萨利赫
祝贺你  诺拉
瓦嘉达  获得了我们比赛的第一名
你赢了  谢谢你为此付出的努力和辛劳
我希望今天在座的每一个人  都能以你为榜样
祝贺你
你准备用这些奖金来做什么
我要去街上的那家商店里买一辆自行车
你刚说什么
我想要买一辆自行车
但是不要有辅助轮子的那种  因为我已经会骑了
还不如这些钱捐赠给
我们在巴勒斯坦的穆斯林兄弟们
自行车不是给女孩子准备的
尤其是那会损坏她们的名誉
我肯定你的家人也不会同意你这么做的
这些钱会你的名义捐赠给他们  愿真主保佑你
现在  回到你的座位上去
大家现在可以离开了
折腾了半天  你还是一点儿都没有变
你以为你不会有人注意到你的行为
你愚蠢的所作所为会影响你一辈子
你是说  就像你的那位心爱的小偷先生
你赢了吗  你的奖金在哪里
在巴勒斯坦
-我把我的自行车给你  -那我们要怎么骑
瓦嘉达
你知道等我们长大了  我会娶你的  对吗
你终于回来了
你的新发型是怎么回事
你妈妈一直不接电话
我可以看一下吗
你赢了吗  我都不敢相信这是真的
你是我的心肝宝贝
为什么你要哭  你已经赢了
等一下  -你好
你准备好了吗
我真为你感到骄傲  我的小英雄
我给你妈妈打了一整天电话了
等她回家的时候  告诉她我爱她
你好  你好  莱拉阿姨
不  我不知道她在哪里
对  通常这个时候她都会在家
好的  我会转告她
拜拜
祝贺你  我已经听说这个好消息了
他们说你赢了  我都有点儿不敢相信呢
每次你决定了要做什么事  都没有人能阻止你
我没有拿到奖金
为什么  因为你说你要买自行车
不过  你不需要她们  也不需要她们的钱
奶奶家发生什么事了  叔叔下个月要结婚吗
那不是你叔叔的婚礼
没关系  他已经做了决定
现在只剩下你和我了
我们准备买那件红裙子
是为了去那里取悦你爸爸
但是现在买那件裙子已经没意义了T
所以我把那些钱花掉了
我希望我那么做是对的
那间商店的老板说
这辆自行车要留给一个勇敢的小女孩
我希望你快乐
在这个世界上我就只有你了
-阿卜杜拉  -目标
追我吧  如果你能追上的话
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org