WAITING FOR SUPERMAN
《等待超人》
翻译：米粒@douban.com/people/conanemily
交流分享，请勿商用。保护版权，人人有责：）
如果有四块饼干，我吃了其中两块
我吃掉的饼干份额是多少？
你有四块饼干，吃了两块
需要交叉相乘
四，二，等等…
四，二，四，二十…
你吃了…
你吃了饼干的百分之五十。
我生命中最难受的一天
是我妈妈告诉我超人是不存在的时候
我小时候看漫画书，非常喜欢看漫画
因为即使身处贫民窟的最深处，你也可以想
他会来的，我只是不知道什么时候，
因为他总是突然出现
他拯救所有善良的人，永不停止…
我正在看漫画，大概四五年级的时候吧…
我母亲…我问，“妈妈，你觉得超人在上面看着我们吗？”
她说，“超人不是真的。”
我说，“他不是真的？这是什么意思？”
“不，他不是真的。”
她觉得我哭了是因为就像圣诞老人不存在一样的原因
（Geoffrey Canada，教育工作者）
而我哭是因为没有一个力量强大的人
来拯救我们
每个早晨都是一样
果汁，鞋子，书包
早晨的老一套
还有一种不舒服的感觉
不管我们是谁
或者我们住在哪里
每个早晨，都希望相信我们的学校…
…我们没有把握地相信着
1999年，我拍摄了一部关于公立学校老师的纪录片…
- 加？
- 加
- 这个数字是？
- 七
- 一加七等于？
- 八
…我花了一整个学年
看着他们为孩子付出了全部的精力
周五了
- 第一年 1999 -
这次考试我们要考好一点，好吗？
- 所以写这些…
- 这些老师表现出
希望，和对他们的承诺
承诺公立学校一样可以很好
十年后，我要给自己的孩子决定去哪所学校…
…现实摆在我面前
我对公立学校教育的感觉并未打败
我可能会让我的孩子去一所失败的学校的忧虑
所以每个清晨
违背着我本来觉得我一直相信的事
我开车经过三所公立学校
把我的孩子们送到私立学校
但我是幸运的。我可以选择
其他的家庭把他们的希望寄托于那个跳跃的小球
一只从盒子里抽卡片的手
或者随机选择数字的电脑
因为如果有一所很好的公立学校
没有足够的空间给所有的孩子，
所以我们做了公平的决定：
我们把孩子的未来
交给运气来决定
- 你在学校还不错吧？
- 是的
- 跟我说说
- 学校就像，一开始
我一开始不大好
（Anthony，华盛顿特区）
但那个时候，是因为我没有回家好好学习
然后当我开始学习，我就可以考试过关了
我留了一级，二年级的时候
你为什么留级？
- 为什么？
- 因为我当时…
因为我爸爸去世了
- 是吗？你还记得吗？
- 是的
- 怎么了？
- 他就是去世了
他滥用药物
谢谢
（Gloria, Anthony的奶奶）
好的，回见，好好上学
- 好的，回见
- 路上小心
好
你选择怎么把他抚养长大？
这不是什么选择。我是说，
我不会用任何其他方式
你知道，我年轻的时候，对我的孩子，做了很多错事
所以这样说来，我不知道没有他我该怎么办
你吗？他需要你才对。你需要他吗？
我不知道，我觉得我们是互相依赖的
我真的觉得我们是互相依赖的。真的
没有什么我不能为他做的
一，二，三，四，我们把它们三等分
- 每个圆有几部分？
- 三
- 三个什么？
- 三分之一
三分之一。三个三分之一
请举手告诉我，12除2是多少？
- 12除以2.Anthony回答
- 六
我想要…嗯，我有很多个选择
我想成为护士，我想成为医生
我想成为兽医
（Daisy，洛杉矶）
这想法怎么来的？
因为我爱小动物，而且我…
我想要帮助那些需要帮助的人
你是怎么有这些想法的？
我在图书馆看了一些书
当那些美洲的原住民…来到这些河流旁边
和这些定居者来之前有什么不一样？
这些定居者…这些定居者排放了污染
美洲的原住民来处理
很好的见解。“污染”是指什么？
因为他们会用…丢掉所有的，像
他们会丢所有的废纸到河里
她选好了想上的大学，给招生处写了信
（Celeste Bell，Daisy的老师）
让他们允许她入学
- 就已经写了？
- 是啊，是啊
她已经知道…她以后要做什么
所以，你会怎么告诉我，如果我是你的同学，我说
“太没劲了，太多作业要做”
“我不想上学了。”你会对我说什么？
集中注意力，就不会没劲了
认真听老师讲课，用不同的方法
让学习变得有趣
…二，三！下一个
Do you think that
Daisy could be a veterinarian?你觉得
是的，如果她想的话
如果她坚信她可以做到
（Jose，Daisy的父亲）
- 是的，我相信她
- 但是她首先得上高中
然后再是大学，再是医学院
大学。医学院。需要很长时间
我想…大概要六七年，八年吧
- 是啊，大学
- 你觉得她能做到？
是的
我的爸爸正在努力
他没有工作
我的妈妈需要工作
爸爸正在试着找工作
拜…
好学校。这是我们唯一想要的
但有时候我希望有人告诉我这到底是什么意思
似乎我们对这件事都有不同的理解
而且我们每个人都觉得会找到解决办法
我在五十年代的南布朗克斯长大
我本来是要去Morris高中
如果我上了Morris高中，我今天就不会坐在这里了
那是间很可怕的学校。是个废弃的工厂
我从事了这行业，我说，真的，
我一从大学毕业，第一件事就是开始教书
我去了哈佛教育学院，主修教育学
毕业之后，做好了成为教师的准备
我发现可能要花两年，或者两年半的时间
甚至三年，如果我一切顺利的话
来为这个国家的教育事业做一些理清的工作。然后…
你想要为这个国家的教育事业理清头绪？
在这个国家里！这只是…并不是那么难
我只是有一些认识，我读了一些论文
我理解了现在正在发生的情况
这是75年的事，对吧？我在77、78年认知到
我已经把所有的事理顺。然后我就进入了这个行业
似乎我们还需要多得多的信息资源
你怎么认为的，Rice先生？
我有一个提案
你不能找到一个这样的一个创造者
告诉你这件事为什么会如此糟糕
而且目前为止没有人愿意真正面对它，说
“这件事真是彻头彻尾的失败。”
我希望这个国家能有一个真正的改善教育系统的总统
我希望能接管教育事业
我不敢想像还有任何比
1965年的教育法更重要的法律条文
我们对于教育质量的期望，遇到了
和不断增长的价格需求有了冲突
1971年以来，美国的教育花费
从每年每个学生的4300美元，涨至9000
这个结果已经根据通货膨胀而修正
关于教育税…
我们必须意识到一些很现实的问题
义务的校园服务者…
这不仅仅是钱的问题，这就是钱的问题
…废除教育部
所以我们把在每个孩子身上的花费翻倍
但如果结果乐观，双倍花费也是值得的
不幸的是，并不是这样
1971年以来，阅读分数一直持平
数学分数也没好到哪里去
正如昨天的报告指出，孩子们确实在学习
设想的时候到了
你喜欢学校吗？
- 不
不喜欢？
因为有时候数学对孩子来说太难了
所以孩子们说，“我不喜欢数学！”
“我不喜欢数学！”但是我会说，“我喜欢数学。”
- 所以你还是喜欢学校的
- 每个人都说他们不喜欢数学
（Francisco，纽约布朗克斯）
我是唯一一个说“我喜欢数学”的人
你长大了想做什么？
摄影师…像你们一样
快来，Francisco。我听不见你
（Maria，Francisco的妈妈）
Francisco，这就是为什么你得把头发剪了
我会用这喷雾
记得把眼睛闭上，不要喷到眼睛里
我没有去过这所学校，给我描述一下
如果我走进这间学校，我会有什么感觉？
- 我会看到什么？
- 走进去，你会看到一张桌子
还有一个保安。就是这些了。你不能再往里走
这是布朗克斯第三大的人满为患的学校
公立教育，我们只有这个选择
这就是…
孩子们看着这个世界
他们作出的各种反馈，基于
来自同龄人的信息
以及来自父母、家长的
在他们看来，这个世界非常残酷
冷血，因为他们意识到
他们的情况很糟糕，并且不知道原因
你好，我是Bianca的妈妈，我在街角
我马上就到
A，苹果，B，虫子，C…
用手语说
（Bianca，纽约哈勒姆）
- D,狗。E…F…
- 嗯？
Bianca，用手语说，做手势
到了
来，推开
我从未想像过有孩子是怎么样的
这…很复杂，因为他们长得那么快
（Nakia，Bianca的妈妈）
你可以看到他们一直在变化
- 信吗？
- 这是我的歌
噢，你要一个人把这些大声念出来吗？
是呀
- 她什么时候把这给你的？
- 今天
我不管我需要付出多少
我不管我需要做多少份工作
她一定会去上大学的
这是毫无疑问的
“拿着我的苹果，在城里卖，”
“你会有钱，然后会变得快乐…”
你上了大学以后，你学到东西
获得良好的教育，即使没有找到工作
也会有自己的事业，这很不同
“…树变得很高兴。”
2002年一月，在那些空头支票一样的承诺几十年以后
以及那些政治口角，似乎有一阵
那些不可能的事变得有些可能了
两个人，一个共和党的主席
和一个民主党的领袖
准备放党派分歧于一边
为了美国的孩子
美国，世界上唯一一个超级大国
把人类送上月球的国家
终于决定整治教育了
现在由你们决定，这片伟大土地的公民
站起来要求
没有任何一个美国的孩子，会被落在后面
这是一个承诺
为了兑现这个承诺
“不落下一个孩子”的规划者们
决定对这个国家的每个学生进行评估
我知道考试不好玩，没意思
但我们需要知道
美国的孩子们，有没有接受到最基本的教育
现在是8年后
我们还有4年的时间达到目标：
数学和阅读的熟练程度达到百分之百
在阿拉巴马州，只有18%的八年级生熟练掌握数学
隔壁的密西西比州，只有14%
不只是南方的州
新泽西州，40%
康涅狄格州，35%
纽约州，30%
亚利桑那州，26%
在加利福尼亚州，只有24%的八年级生
能熟练使用数学
当全国的八年级生在接收阅读测试的时候
大多数的达标率都是20%到35%
阅读分数最差的是华盛顿特区
我们国家的首都
一个孩子，在学校表现不错
直到升至四年级，五年级
在五年级和七年级之间
你会看到相当一部分的孩子
从良变到差
所以有两种可能性
要不就是孩子们每年都在变笨，对吗？
或者，教育系统是有问题的
但是孩子们到底…
我十岁，是个优等生
11岁就是中游了
12岁已经变成了劣等生
你觉得我会怎么想？
我在想，这么说吧，我才七年级
而我就要完蛋了
不
当年你在学校怎么样？
挺好的，但我是那种
因为钱而没法继续上学的人
我父亲经常被裁员
房子需要交钱，食物也需要钱
（Judith，Daisy的妈妈）
九年级的时候，我要上高中了，
但是我妈妈有自己的生意，我要帮忙
所以我决定辍学
我开始在医院工作
做清洁工作
我想上医学院，或者兽医学校
学习人类和动物
因为我真的很想成为一个外科医生
Daisy打算去医学院的想法从八年级学代数的时候开始
她需要学这个以进入Stevenson中学
她离开Stevenson的时候
她的同学中只有13%的人可以熟练地掌握数学
我应该会去Stevenson中学
我姐姐就在那个学校念过，她说很有趣
只是人们的说法太夸张了
Stevenson中学的上一层高中是Roosevelt高中
洛杉矶学习状况最差的高中之一
加州公立大学系统的设立
是有从A到G一个系列的15门课程
你必须学过
才能申请一所4年制的大学
Roosevelt高中里，只有3%的学生
能以达到申请四年制大学标准的成绩毕业
而Daisy的同学中，有57%的人是无法毕业的
我们基本上知道接下来五年里哪些学生会辍学
我们知道他们要去哪些学校，而略微带点讽刺地说
我们可以看到他们举起手来，说，“请帮帮我”
Robert Balfanz博士，来自约翰霍普金斯大学
他一直在研究像Roosevelt这样的学校
他叫这些40%以上学生不能毕业的学校
“辍学工厂”
Balfaz博士认识到这个问题：
在市区，郊区，乡村
失败的小学和中学
给本地高中输送的都是学习状况很差的学生
他们一般只能坚持一两年
在他的研究里，他发现了超过2000所这样的“辍学工厂”
Locke高中是洛杉矶最差的高中之一
2008年，Steve Barr接管了这所学校
在九年级和十年级之间
从1200个新生变成了三四百个二年级生
（Steve Barr，绿点公立学校创始人）
所以，我们在九年级和十年级之间失去了80个孩子
他们九年级的时候入学
这所学校的学生，阅读水平都在一到三级之间
他们已经被这个教育系统遗忘了
这所学校已经成立40年了
我觉得40年来应该有大概六万人就读过这里
六万。其中有四万没有毕业
所以40多年来
这是这所学校给这片地区造成的不好影响
才十五岁，就已经辍学
他们可不会去写剧本
几百万的孩子在街上游荡，生活没有明确目标
他们从学校退学
没有学位，没有技能
你可以说出那些地方的名字…
会想到底特律，东巴尔的摩
卡姆登，中南部，这些都在发生…
甚至在我还是个孩子以前
一代又一代的人
只是在怪罪于差地方的差学校
但改革者已经开始觉得是相反的原因
问题可能是差的地方
是由差的学校造成的
（匹兹堡）
Bill Strickland在自己所在的社区发现这这一点
- 到了？
- 是的，这就是Oliver高中
他曾在Oliver高中上学，匹兹堡的“辍学工厂”之一
这里大多数孩子都没有理想和抱负
也不知道他们要去哪里
这是匹兹堡的州立劳教所
（Bill Strickland，教育社会改革者）
我很多少年时的朋友都在那里
相对于继续过好人生
大部分这里的人都终老于此
宾夕法尼亚州68%的囚犯
都是从高中辍学了的
州政府每年在每个囚犯身上的花费是33000美元…
…也就是说每个改造周期（四年）的花费是132000美元
私立学校的平均花费是每年8300美元
所以，同样数目的钱
我们可以把一个囚犯送去私立学校
从幼儿园读到12年级
还可以省下24000美元给大学
这可是个非常昂贵的宾馆
你得提供一日三餐
还得提供娱乐活动，安保设施
还要提供医疗保障
这些人不纳税，不工作
钱只有源源不断地花出去
我只是真的很担心他
有时候甚至流泪
只是因为我真的非常担心他
我总是为他祈祷
因为我知道他很容易受别人影响而去做坏事
那些不应该做的事。这很让我担心
他对妈妈没有印象
我觉得他妈妈还有别的小孩
但是Anthony不认识他们
我大概八岁的时候母亲就离开了我
我是由祖父母带大的
学校对你来说重要吗？
不，不重要
大概是因为从没有人督促我
就比如聊聊学习方面的事，没人这样
你儿子呢？
他也觉得学校对他来说不重要
他不觉得
但他自有分寸，我想
我向美利坚合众国的国旗
（以下这段是美国的宣誓词，学生每天都要宣誓）
宣誓我的拥护和忠诚
向它代表的这个共和政体
在上帝保护下的国家，不可分割的整体
人人自由平等
这可能是美国最差的公立学校的一个例子吧
（Kimball小学）
很多地区都有一些特有的问题
（Jay Mathews，教育记者，华盛顿邮报）
华盛顿却全是问题
早上好，孩子们
早上好，Thomas老师
大家对于今天要做的事高兴不高兴？
- 高兴
- 我们会去好好看一看
我们未来的中学是什么样的
Kimball小学一直都在努力变好
但今年有不错的老师
Anthony表露出了期望
明年，Anthony的班级就会从Kimball小学毕业
升到初中
这是Sousa中学，是个初中
这就是我们社区的中学了
所以孩子们从Kimball小学毕业以后
他们会自动升入Sousa初中
我们也会…
大多数孩子会升入John Philip Sousa中学
被华盛顿邮报评为“污水池”的一个学校
如果Anthony去了Sousa中学，他应该会在进入高中的时候
比平均水准低三到五个等级
你每天早上醒来，想到有46000个孩子
指望着你，他们之中的大多数人
正在接受着很差的教育
你有能力来做出改变
（Michelle Rhee，华盛顿公立学校校长）
所以你觉得华盛顿的大多数孩子
现在都接受着很差的教育？
噢，不是我觉得，是我知道就是这样
在刚过去的一个小时里，我签署了一份市长令
任命Michelle Rhee为
华盛顿特区公立学校的校长
2007年，教育界陷入激烈的讨论
关于Michelle Rhee和华盛顿特区的市长Adrian Fenty
能否实际上改善教育的现状
只是澄清一下可能的疑问，我37岁了
我也从来没有管理过一整片区域的学校
Fenty市长选了一个没有博士学位的人
只当了三年老师
也没有当过校长、负责人
说她会彻底改变这里
国家所有的目光都注视着华盛顿
我认为我们有一个策略委员会
- 晚些见？
- 嗯
- 好，那一会儿见
- 好的
再见
Michelle Rhee已经是第七任校长了
在短短10年间
每个之前的校长都承诺会有大的改进
他们可以完全改善学校的现状
Lieutenant General Julius Becton，
曾两次获得紫心勋章
（紫心勋章是美国军方的荣誉奖章）
以及一次银星勋章，奖励他在战争中的英勇表现
（银星勋章是一项美军跨军种通用勋，）
说他从未遇见过比这更难的难题
即改革华盛顿的学校
记住，孩子永远是第一位
不能失败
（16个月后宣布辞职）
这应该是很简单的事：
一个学校里的老师
教给她的学生知识
让他们在正确的道路上前进
但我们把事情复杂化了
为什么一个学生在马萨诸塞州的Longmeadow市
没有通过考试，但他往南走一英里
可以在康涅狄格州的Enfield市通过一次差不多的考试？
原因是：联邦政府通过了法律
把教育经费分给各个州
但是各个州也在成立学校
自己的学校，通常就会引发一些相矛盾的标准
有超过14000个自己学校的入学考试…
…让学校管理变得很混乱
因为那些矛盾的管理规章和混在一起的日程
你有来自当地学校的
州教育部的
还有联邦教育部
区负责人，还有他们庞大的人员的各种压力
我们所做的这些想让我们学校变得更好的事
正在变得阻碍他们的进行
这一群人，有时候也被称为“小团体”
（Jonathan Alter，资深编辑，《新闻周报》）
就像一些恐怖电影，已经开始阻碍改革
没有哪个单独的人会被责怪，但放在一起
他们是整个系统的阻碍
（Goliath，圣经中被牧羊人大卫杀死的巨人，比喻阻碍）
教育中心办公室就是
纳税人的钱的最终去处，也是我正在领导的
就是我现在所掌管的这个团体
区政府给了办公室一大笔钱
是的，政府给了特区公立学校
的中央办公室，一大笔钱。你说对了
而办公室再这样下去会继续搞砸所有事
Michelle Rhee的第一步
就是把这些问题强硬地解决
我是说，华盛顿的教育变成这样并非偶然
这完全是因为缺少
我们本应做好的事的责任心
那些对孩子们好的事
走，停
走，停。走
这是他在这里的第二年
他的一年级很糟糕
Francisco没有…
他没有很好地跟老师磨合
或许他不喜欢学校的想法就是从这里来的，我想
他的老师告诉我，他阅读方面有困难
老师说他精神不集中，这个那个的
说他在重读一年级后再这么落后可不行
我不明白，因为我在家也跟他一起学习
- 这是蝙蝠吗？
- 蝙蝠还是老鼠？
- 妈妈？
- 老鼠
- 妈妈，这是减法吗？
- 是字母R
- 我这里没有“R”
- 我不知道，你告诉我
- 念出来
- “…各种装载车”
- 很好
- “…黄色的车让它开。”
“开，开，开，不要慢下来”
- “嘟嘟嘟”
- 很好
所以你看着这学校，是什么感觉？
为什么这么让人烦恼？为什么？
为什么我的孩子得在这里？为什么？
为什么我得经历这些？
有很多的为什么
这一点上来说我很失望…
他们有面包车
…我希望我可以为我的孩子做得更好
- 就在那边？
- 是啊。你有没有告诉Saxon老师
妈妈说要看你的档案文件？
- 嗯，我说过了
- 他说可以吗？
- 嗯
- 好
- 我们被困在这里了
- 这并不公平
这不公平，但我们就住在这里
是的，你好，我是Regalado女士
我想给Saxon老师留条讯息
谢谢
是的，我只是想跟他开个家长见面会
在很多研究之后，我们发现大多数家长相信
好老师很有用
（Eric Hanushek，斯坦福大学）
差老师就不行了
Eric Hanushek追踪了
单个教师对一批学生的影响
好老师和差老师的区别
在一学年中可能会有一年学习量的差距
跟着好老师学习的学生，他们的进度
是跟着差老师学生的三倍
但是他们给学校的花费是一样多的
一个差老师在一学年里
只能教50%的规定课程
一个好老师可以教150%
他们给了一个孩子一台摄影机
把它放在他的书包里
- 我们今天在做什么？
- 什么也没做！
他拍到孩子们在教室后面打闹
他拍到老师在看报纸
我们有个老师曾把孩子的脑袋塞到马桶里
- 我们的老师在做什么？
- 他们录下这些
打开电视
我看到了所有的一切。所以，这些人问我
“你打算怎么办？”
我说，“我要炒了这些人！”
（Howard Fuller，前负责人，密尔沃基市）
我的员工们却这样说
“伙计，你谁都不能炒，你不能…”
“你不能这样说。”我觉得我是这里的主管
Howard Fuller把视频里最差的老师解雇了
但是他被强迫用一年的欠薪来把他们重新聘用
因为教师的合同里有个条款是“长期聘用”
保证他们终生都有这份工作
这个“终生聘用”制度来源于大学
本来是要保护教授们不被解雇
因为主观或政治原因
在大学里，教授们只有在
教书多年后，才有“终身聘用”
会有很严格的审查，很多人都无法得到
但是对于公立学校的老师们来说，终身制变成了自动的条款
三，二，一。好了，孩子们，我已经获得终身制了
所以我要坐下来，让Ralph来教
同学们，哪一年是一加一？
答案是神奇的Ralph！
你可以轻松地活得终身制
只要工作两年就行。不管你能否帮助孩子们
都毫无干系
一旦你得到了这个终身制，学校就不能解雇你
基本上不管你做了什么，你都可以在那里呆一辈子
即使你是个很差劲的老师
你要教点什么吗，还是我们只是坐在这儿？
想干嘛就干嘛
- 我想从老师那里学知识
- 除了这个！
如果我们在说
做Tastykake的人，我会说
（Tastykake是一个食品牌子，做煎饼、甜甜圈的）
“我很担心他们会解雇那些”
“把这些难看的字放在包装上的人”
我确定是台机器
“他们应该受到保护”
“我们应该保证他们不会失业，对吗？”
美国的教育界人士，形成了联盟
来反抗那些他们无法接受的条款
以前，给女性教师的工资
是非常少的，因为她们的丈夫也有工作
这就是教师联盟的起源
老师们没有保障和求助对像
教育系统一直在压榨他们
教师们联合起来，因为他们处在
被命令、被要求怎么做的情况里。在教室里
（Randi Weingarten，美国教师联盟主席）
他们知道他们有如此大的责任
所以他们说，“我怎么样才能有这些力量？”
如果你关心你教的学生
（Dennis Van Roekel，国家教育协会主席）
如果你想让他们的人生做出改变
如果你想拥护他们的信仰
你得去找那些决议者
放在一起来说
最大的两个教师联盟，国家教育协会和美国教师联盟
是国家最大的两个竞争捐助者
在过去的20年间，他们捐赠了超过5500万美元
给联邦选举候选人，和他们的政党
比劳工会、国家监督部门还要多
或者任何一个独立联合会
这些钱90%以上都给了民主党
在国家范围内
民主党完全是
教师联盟在教育政策上的附属物
现在，在州的范围内，很多政策被制定
共和党也一直
跟教师联盟联系紧密
我们总是被称作有特殊偏好
我永远不会为这一点道歉
因为我们的偏爱，都在我们教的学生身上
他们值得我们去斗争
用所有的武器
我一直碰到这个问题
你知道吗，我觉得我们什么都做不了
除非我们解决了教师联盟的问题
不，不，这问题不在讨论范围内
提都不能提？不能。我们说都不能说……？
不，因为这不在讨论范围内
市长不想讨论这个问题，州政府的工作人员
州长，没人愿意提起这件事
教师联盟总的来说已经在管
本不应该是他们的事情
但是他们现在的态度是
我们不能给教师任何不公正待遇
老师就是老师
这是
给所有教师的一个评估程序
叫做“职业行为评估测试”
（Jason Kamras, 教师质量监控机构，华盛顿）
通俗来讲就是个考试
有很严格的条件来替代不合格的老师
有23步
每年年初的时候都有一个会议
必须提供每周的帮助
必须有评论报告，有确实的工作时间
然后报告结束后还有一个会议
90天内，原则上至少要有三次评估…
如果一月不能完成
就要等到下一年了
有很多表格、完成期限需要遵守
如果有哪一个没有完成
不管什么原因，整个过程就是这样繁琐
我不知道，这感觉很奇怪…
像个奇怪的游戏
Jason Kamras不仅仅是一个铁面无私的为官者
2005年，他被评为年度优秀教师
Kamras这样的人会告诉你说
没有什么比当一个教师更难了
我在我前一个纪录片里就发现这点了
（1999年，第一年）
非常不可思议
他们全身心地奉献给了孩子们
我可以看到他们的工作非常难：
解决学习困难问题，家庭作业
还有来自教育系统的规则
有一天，这一切都会变得很好，但也会有一天
不会那么好，然后再有可能就是变得很糟糕
但改革者和专家又会告诉你
他们眼下最大的困难是
真正改革和教师联盟的协定
这些协定束缚着他们
如果你想奖励一个好老师
一个很好的老师，有很多创新，你能这样做吗？
在现有的合同条件下下
我们不能因为教师工作优秀而给更多的工资
- 为什么不能？
- 因为合同条款里没有
热情和力量造就联盟，我们永远在一起
你们是英雄！
把这两个相反的想法同时考虑
是非常重要的
教师们很重要，他们是国家的财富
教师联盟总的来说
对改革是威胁和阻碍
我是一个负责人
我让孩子们开始上学
我让他们开始上学的那天，我就知道他们什么都学不到
因为过去20年没有人学到什么
你去了一间学校，对吗？
你走进教室，这本该是学习的地方
但是你径直走到一个不一样的地方
老师们曾给我留言，“你得去222教室看看”
而我的原则是
“好的，Howard，我要告诉你”
“这是我们这边很差的老师之一”
这是指教师合同里的一个条款
保护着我们所谓的“跳舞的柠檬”
- 还有…
- 什么？
“跳舞的柠檬。”
所以有这样一个没有用的系统
你可以看到好人都在做怪事
在密尔沃基，他们叫这个“跳舞的柠檬”
是这样的
教师中有一些柠檬
指的是那些长期很差的老师
他们知道，别的老师也知道
学校知道
但是联盟的合同说你不能解雇他们
所以每年年底
所有的负责人聚集到一起，跳“柠檬舞”
Fred把他的柠檬给了Jack
Jack把他的柠檬给了Sally
Sally把他的柠檬给了Greg
这就是“柠檬舞”
每个负责人都希望他负责的教师
在舞会结束都可以得到改善
起码比他送出去的腰好
这一年他终于可以
做一瓶“柠檬汽水”了
每个州都用不同的方法解决这个问题
在某些州，方法叫“传递垃圾”
别的州，叫“火鸡快跑”
在纽约，他们有别的方法
终身制的老师们会受到一些审理
他们之中有因为一直迟到的，也有因为性虐待的
还有那些不称职的老师
会被发至再分配中心
就是你们所说的“小黑屋”
这600个老师拿着全额的工资
和各种福利，一天花上7个小时
看看报纸打打牌
他们平均都在这小黑屋里呆了3年
他们的听证会比普通的犯罪案件要耗时8倍多
纽约州的总花费是：
每年1亿美元
而这些完全没有解决这一大批教师的问题
他们只是做不好本职工作而已
如果，实际上我们可以淘汰掉
最差的6%至10%的老师
用平均水平的老师来替代
我们可以把美国的学生水平提高到芬兰的级别
他们是全球领先的
伊利诺伊州有876个学校划分区域
它们之中只有61个有试着解雇不称职的老师
在这61个中，只有38个成功地
真正解雇了一个老师
和其他的职业相比
对于医生来说，57个就有一个丢掉行医执照
97个律师中就有一个丢掉律师执照
但对于教师来说，只有2500分之一
丢掉了教师资格证
我确实知道当一个老师
是很难的
我教过英语，教过社会学
我教了那些已经落下两三年学习的高中生
在我准备了那么多以后
我头两年时还是个差老师
我是说，我比其他老师好，但我们都很差
我们不能改变那些孩子
我用了三年才成为了一个比较像样的老师
在我真正学会学会这些之前
在大概五年里，我成为了一个优秀的老师
当Geoffrey Canada希望有一些改变的时候
他遭到了现有教育系统每个环节的
打压，用他们那些很大的权利
所以他加入了一小群教师和家长
他们试图在别的方面找到解决办法
在九十年代初期，一些团体开始准许
一些许可证来设立一些
不受到区域或联盟合同约束的学校
你认识哪个孩子是四年级的吗？
这是一个免费的公立学校…
这是一个为大学准备的有许可的学校
完全免费，就在Marcy站下去不远
这些学校是一个有争议的尝试：
公立学校，公立资金
但独立运行
当学校空间有限
根据法律学校必须通过抽签来决定
Geoffrey Canada请求开始办这样一所学校
在纽约州目前教育状况最差的一个区
我们选择了哈勒姆中心区域的97个街区
这里的教育成绩是最差的
我们来这里就是因为
这里有97个街区，生育率高
而失业率是纽约市其他区域的两倍
许多专家认为即使是最努力的教育者
也不能解决这些孩子从家庭中带来的问题
但基于他之前的改革者的种种失败
Geoffrey Canada给哈勒姆区的家庭做出了承诺
你的孩子来到这所学校
我们保证会将你的孩子送进大学
我们会和你，和你的孩子一直在一起
从他们进入学校的这一刻起
到他们从大学毕业
我就在公立教育系统下长大
我有一个经济学老师
他不给我们教东西
当你听到，“不管你学到没有，”
“我都照样拿工资。”这句话会一直跟着你
没有一个家长会希望
他们的孩子在学校里听到这句话
如果我相信你能教好我的孩子
我希望你能像对待自己的孩子一样
来教我的孩子
我知道我希望她能去一个教区的学校
Bianca的学校就在家对面
每个月，Nakia都要交500美元的学费
这很艰难
这很难，但我做了这个决定
这是我对孩子应有的责任
她上学的第一年
我因为一些临时解雇而丢了工作
我竭尽所能
来保证她仍旧接受教育
一本笔记本
你有没有想过如果你让Bianca
去一所公立学校，钱方面的压力就会小一些？
我也考虑过那个
但是我还是选择了这个
我会找到方法的
对于华盛顿的公立学校系统来说
它已经处在一个大爆发的状态
而争议的中心人物就是新任校长Michelle Rhee
华盛顿公立学校校长Michelle Rhee虽然不会公布详细名单
但本周已经有30多所学校的校长被免职
今晚家长和教师们都难以抑制地愤慨
特区已经关闭了将近30所公立学校
57名教师和77名工作人员
被迫得重新申请他们的工作
在几个月之内
一开始对于Michelle Rhee的热情已经消失殆尽
她已经把华盛顿教育中心办公室裁员近百人
关闭了23所学校，解雇了四分之一的校长
包括她自己孩子所在学校的校长
不要关闭学校！不要关闭学校！
如果你想最快地成为全市最不受欢迎的人
你只需要告诉别人你要关闭一所学校，比23所少多了
我们每天都在努力工作，保证工作力度
我不是一个职业负责人
这是我唯一在监督的事
所以我不用担心惹怒教师联盟
或者，让这个不高兴了，让那个不高兴了
底线是，我不相信你会让
让这些学校…走上我们希望的正轨
对孩子们有最高的期待
（新闻一小时节目，“学习的问题”）
这次很大的争议可能真的会改变一些人的职业生涯
不，我现在在免职你的校长
从这方面来说，可能会让一些人很火
“我在做这些改变，”但是这不会改变学校的
我们不会走的！我们不会走的！
有这种难以置信的信念
让人们看到这些
每天都发生在孩子们身上的不公平的事
而在大人眼中，这美名其曰和谐
Francisco? Francisco?
早上好，小懒虫
Maria还是没有得到Francisco的老师的回复
大的那个是蜘蛛侠
Francisco，告诉Saxon老师，妈妈需要看你的文件
因为妈妈想了解你在学校的情况
他说我们不需要看这个
好，但是记住妈妈需要知道你是否在用心学习
他是否有关心你。记住了吗？
我长大以后，上了大学，认识到了更多事
只有在那时，我才发现
小时候上学的时候受了多少骗
这是我从大学毕业的那一天
我父亲，因为生病
他不能过多走动
但那一天，他和我跳了一支舞
对我父亲来说，教育就是一切
就像如果他有一个机会
他会成为一个不一样的人，而不仅仅是一个工人
这是叉子（fork），不是“hork”
对，因为“hork”甚至都不是一个单词，是编造的
- “马”是一个单词
这个单词里你用到字母“H”。那这个呢？
Maria带Francisco去附近的大学上阅读补习班
老师们确实不堪重负
因为真的很难做到
给每个人单独的指导
所以这种会面对于他们来说需要做的更多
如果他们一直推辞，不幸的是
你碰到了不好的老师
他已经上过两个阶段的阅读课，老师们告诉我
他已经知道如何阅读，他在理解
老师们一直告诉我
他有他自己的理解
- 你有没有在学校以外证实？
- 没有
你应该这样做
如果你想要给孩子找个更好的学校，你需要有选择
但教育系统非常令人困惑
假设你住在一个有100所公立学校的地方
大多数像Francisco的学校，不差，也不好
五分之一的学校很差
更多的学校在普通和差之间
通常只有一所学校不同于其他
有一个很好的校长，很好的老师们
成果喜人
但是如果你不住在附近，是不能上这个学校的
所以，多年来，除非你能负担得起私立学校
你会被一直困在本地的公立学校
60年代，更有吸引力的学校开始建立
这些区域管辖的学校给了家庭另一个选择
有些提供工作培训，有些教艺术
有些专攻学术
但这种学校并不多，而且很难进去
90年代，公立承包学校出现了
它们从管辖区中独立出来，但对所有居民都开放
但这种学校只有五分之一有比较好的教学效果
所以申请这些学校的人会特别多
所以像Maria一样的父母，必须非常努力地
给自己的孩子找一所好的学校
她乘45分钟的地铁，穿过哈勒姆河
去找一所承包制的学校
我们在去年非常强调的一件事就是
阅读和理解
不是他们能不能流畅地把书上的话念出来
而是他们是否真正理解在读的文章的意思
Freddy他…
这边的学校
和哈勒姆成功学校的区别怎样？
很大的区别，两个不同的世界
“一个星期天的早晨，错的太阳升起来了，然后爆炸了！”
“像一个卵里爬出来了…”
- 毛毛虫
- 你知道吗…
每个阅读方面落后的学生
都会有一个一对一的家教，直到他们赶上进度
你觉得你会读多少书
在学习结束以后？
可能和我去年读的一样多
- 有多少？
- 一百零五
哇哦，真的吗？
我不在乎我们需要每天早上五点起床
来7点45以前赶到，我们会这样做的
你从三年级开始还是幼儿园？
- 幼儿园
- 幼儿园？哇
- 这就是我们在做的
- 所以他们升到三年级的时候
就会容易很多
所以Francisco没有进去，还有别的机会吗
不，不，因为他要从二年级开始
大多数学校，他们只接收幼儿园和一二年级的
所以这是Francisco最后的机会了
- Abuela的生日在六月
- 六月
哈勒姆成功学校有40个名额
而有792个家庭在申请
我们何不跳过…
现在，谁告诉我什么是“野餐”？
野餐就是你去乡下
在脏兮兮的地方吃东西
直到70年代，美国的公立学校一直都是世界上最好的
Bob，你的成绩在提高，这很好
公共学校的形象出现在电影电视里都是非常好的
就算你很不幸生在一个不大理想的社区
教育也能让你成功
Vincent Barbarino先生，我没看到你的作业
好吧，我没做作业
原谅我还活着吧！
公立学校不是我们需要承受的煎熬
而应该是我们生命中最重要的体验
20世纪以来，美国的公立学校
培养了超过100位诺贝尔奖得主
10位总统，以及数不胜数的伟人
美国在教育方面确实曾世界领先
因为我们有这个免费的教育系统
它并不完美，四五十年前
我们并没有全球的竞争，真的没有
在尼克松打开中国大门的时候，是不是每个人都在想
那个时候，你说，“看，你知道会这样，”
“如果我们给中国的每个人”
“卖一支牙刷？我们会挣好多个亿！
为什么，因为他们有很多人。”
我们从未想过他们会卖给我们牙刷
自1970年以来，美国的学校
就已经跟不上世界的步伐
在30个发达国家里，我们的数学排25
科学排21
我们前5%的学生，我们最好的学生
在29个发达国家里只是23位
在几乎每个科目，我们都在落后，除了一个
同样的研究发现，在这八个国家里
美国的数学是最差的。但研究者问起学生们
对自己的成绩感觉怎么样，“我的数学成绩好吗”
美国的孩子在信心方面排第一
我们或许是过度自信了
但你如果看一看我们郊区的公立学校
这个想法似乎就不是那么错
市区的学校或许挺差
但是你的孩子会很好，如果他的学校有新的体育设施
一个艺术中心，一个闭路系统
来让校长播报早间消息
姑娘们，你们在做水上运动时
你们可以穿正常的游泳服
而不是“百基尼”，“比基尼”
人们搬到一个新的社区，他们知道他们花了很多钱
在贷款和房子上，所以他们都想
（Lance T. Izumi，太平洋公共政策研究院）
学校应该和他们的房子一样好
很多孩子都成绩很差
在基础学科方面，比如英语和数学
雷德伍德市在旧金山开车30分钟以南的地方
处于硅谷的中心
这里没有大城市的问题
平均房价都在100万美元
你在这里买房了，会不会觉得这边的学校也会很好？
是的，我们当然这样想。
如我所说，我们刚搬来的时候，学校确实是这样的
金属在元素周期表的靠哪边？
（Emily，雷德伍德市，加利福尼亚）
你在问我吗？
亲爱的，我回答不上来，已经过去太久了
我可能会说在上面，但我不知道
没有分上面下面的。
“在元素周期表里，”
“金属元素大都集中在左边。”
Emily Jones在Roy Cloud中学念8年级
好好上学
这代表着什么？老板不认识他的员工？
- Emily？
- 因为在过去
人们经营小生意
只有五六个人一起工作
但是在工厂里，有成百上千的人
他们就很难知道工人的名字
非常好
你最喜欢的科目是什么？
我数学不大好，但我会说这是我最喜欢的科目
数学和科学
我不知道我想去哪个大学
但我知道我想成为一个老师
Woodside高中，Emily明年要上的高中
就像一个私立学校
《新闻周报》也把它列为全美前6%的高中
但是Emily和她的家人在考虑去别的学校
Summit预科学校坐落在一个工业区
它没有Woodside学校那么好的设施
甚至都没有体育馆
但是有超过400个家庭都在申请这个学校
希望能进入这所学校，因为它有特别之处
他们在四年里上的都是一样的课程
说明我们没有分班…所以
（Todd Dickson，Summit预科学校）
…是的，我们不学生的情况
所以其他学校有分班，而你们没有，为什么？
因为我们认为每个孩子都可以达到最高水准的课程
所以我们想让他们有一样的高标准
Emily应该没可能会退学
也完全不像是会入狱的样子
但是她的考试成绩不好，这意味着她明年的任务艰巨
很多家庭和他们的孩子都不关心
他们未来的学习生涯会被一个官方的学校决定
这些学校把他们放在一个班上
而分班通常由考试结果决定
但是研究结果显示
学生也因为行为被分班，或者一些主观因素
比如打扮整洁、为人礼貌，听老师的话
差班就没有什么期待，也用的差老师
所以学生们被分到差班以后，通常即使非常努力
但还是落后
随着时间的过去，对于这些孩子来说
要追上会越来越难
那些表现优秀的孩子，通常都有
特殊的待遇，他们可以很好地通过
受到伤害最多的孩子是中间层的
87年前…
中间段水平的学校
也和市区的学校一样经历着这些失调
但是因为它们吸引着更多的好学生
他们的考试成绩还是不错的
这些平均分掩盖了
75%的差学生的成绩
加州州立大学系统
本来是为了接收高中里前三分之一的学生
但他们大多数都没有准备好入学
他们需要把所有新生中50%到60%的人重新测试
在他们可以开始上大学的课程之前
我们看看Woodside高中。在100个九年级生中
62个学生可以毕业，32个准备好开始上大学
但在Summit预科学校，100个学生里
有96个可以毕业
而这些所有的人都已经做好进入大学学习的准备
洛杉矶。我们要去洛杉矶。你记得我们去…
Emily和她的家人已经报名了Summit学校的抽签
电脑会把序号随机打乱
据说54-A是第99个进入Summit学校的
然后他们会有一个表
列出不能进入的人，他们在等待名单上
- 是三百…还是四百？
- 五百
- 只有100个名额？
- 五分之一的机会
- 那么，到时候看吧
- 嗯
其实Woodside 高中也并不是那么差
很多家庭十分乐意把他们的孩子送到那里
实际上，Woodside高中完成了他们的既定目标，五十年前的
分班制符合了当时时代的需求
20%的高中毕业生
才会进入大学
他们会成为医生、律师、首席执行官
接下来的20%会去做一些技术类工作
像会计、经理、为官者
下面的60%会成为普通的工作者
像农民和工人
在战前经济发展时，人人都有工作
像Woodside这样的学校有很好的作用
问题是我们的学校没有变
但周围的世界变了
现在，如果你不去上大学，你在美国就无法立足
美国可以说就情况很糟
2009年底，失业率差不多是10%
但是高科技工业
仍旧缺乏适合工作的人才
所以，他们得在全世界范围内
聘用工程师、程序员
最近被证实的的事实是，让经济发展好的
是受过良好教育的员工
人们因为国家的经济成功而狂热
（比尔·盖茨，微软创立者）
只有一件事决定了这个
比尔盖茨为国家的教育深深担忧
他在国会面前作了陈述
我们不能靠改革来支撑经济
除非我们有良好教育的公民
精通数学、科技、工程。如果我们做不到
我们就无法在全球经济竞争中有优势
我们不仅仅是缺少数学和科技优秀的毕业生
到2020年，1.23亿的美国工作岗位
会是高技术、高薪的
但只有五千万的美国人可以胜任
20年后这个国家会多强大
以及20年后这个国家会多公正合理
会很大程度根据这个来决定
我父母告诉我，我得看30分钟书
才能出去玩
接住它
你的爸爸妈妈告诉你关于抽签这件事吗？
没有
抽签？那不是大家玩的游戏，然后赢钱的吗？
Daisy和她的父母找到了另一个学校
KIPP预科学校的8年级生
有三倍的时间给数学和科学
在他们学完8年级以后
他们的数学和阅读成绩都会翻倍
你可以看到树，看到建筑，一个点
Judith和Jose决定让Daisy参加KIPP的抽签
KIPP学校更好，他们不会让你学不好
- 不会让你学不好？
- 嗯
（KIPP预科学校，10个名额，135个申请者）
早上好
妈妈！大家都去上学了！
- 我知道
- 我不能毕业了
不，你会毕业的，只是不能参加毕业典礼
我什么时候能毕业？
Nakia的工作时间被缩短了
她在每个月给Bianca的学校付学费的时候就遇到了困难
今天她要毕业了
但是她不能参加
因为我还欠一些学费
他们就不让她参加毕业典礼
其实…
我已经向她解释了很多
但是…
我向校长说了
我问他，为什么因为我的问题而惩罚她？
我可以理解他们不给她毕业证明
或者成绩单
但是不让她参加毕业典礼
太残酷了
Catholic学校的奖学金很有限
或者根本已经没有了
他们说，明年再试试
我说，“妈妈希望你呆在这个学校里，”
她接着我的话说
“我知道，但是你没有钱。”
我说，“是真的。”我说，“但这是妈妈的选择”
“让你上这所学校，而且妈妈也会，”
“努力让你去更好的学校。”
Nakia已经为Bianca报名哈勒姆成功学校的抽签
我很紧张
我们会参加
全力祈祷，希望我们被选上
当Geoffrey Canada的学校开始招生
他看到孩子们都已经落后了两三个等级
他们还带来了其他的问题
是那些普通学生没有的问题：
贫困，犯罪，问题家庭
在他的社区
孩子认识更多入狱的人
而不是上大学的人
几十年来，测试结果显示
富有和贫穷的孩子有很大区别
而不管我们如何努力
结果毫无改善
即便是最有动力的教育者
也开始相信这鸿沟无法消失
而我们上了这些学校
可能会做出同样的判断
那些在最贫穷社区的孩子
是无法学习的
187号
1947年，许多人认为声障无法被超越
即使是科学家也相信我们最快的飞机
在接近声速的时候会爆炸
玻璃和金属都会变得粉碎
这个想法让许多飞行员不敢上天
科学在发展，直到Chuck Yeager
大约一半的工程师告诉我们
是不可能超越声速飞行的
（Chuck Yeager，美国空军）
他们说这是一道屏障
飞机会失控，或者变得粉碎
我并不这么认为
每个来到学校的人
他们是在失败以后，想要救救孩子
有了之前改革者的失败
Geoffrey Canada知道他必须重新思考
一个问题社区的教育问题
（休斯顿）
同时，在休斯顿，David Levin和Mick Feinberg
是两个泄气的教师，寻求新的办法
走廊对面，是一个叫Harriet Ball的经验丰富的老师
分解，告诉我你们的其他单位
你怎么选择单位的？像升
她发现孩子们学数学很难
但可以记住一首说唱歌曲
它多重不重要
所以她把乘法表编成了一首歌
我是一本数学书…
她叫他们“一次性的支持”，她说
“我一旦有了基本方法，非常不错的方法”
“孩子们会开始在操场上唱这些歌，”
“我就可以进行下一步教学了。”
对于Levin和Feinberg来说，这就很明显了
能用7数吗？
- 能！
- 来吧
7,14,21…
他们学习了Ball老师的方法
运用到其他的教学实践里
开设了两个新的学校，叫KIPP学院
一个在休斯顿，一个在布朗克斯
不理会质疑者，Geoffrey Canada展开了一个有抱负的想法
一个超过其他学校试图做到的学校
我们说，“如果我们根本不让孩子们落后呢？”
他创造了一条教育的途径，从出生开始…
我能给你一张“宝宝大学”的传单吗？
…跟踪了每个孩子，在他们每个学习阶段
不管需要花费多少
8, 16, 24, 32, 40。
KIPP和Canada都有一样的原则
他们增加了教学实践
周六也上课，甚至暑假…
- 大家都同意吗？
- 是的
…只把注意力放在
能否进入大学学习…
把那个解剖针递给我好吗？
一开始，就是“没有理由”
“我们希望大家都能有优异的表现”
每个人都很关心这一点。每个人
是啊，过来过来
这是怎么回事？焕然一新啊
我要去体育馆了
科学家已经发现你可以避免…
…结果令人吃惊
最好的承包制学校已经将它们90%的学生
送入了四年制的大学，因为你掌握了正确的方法以后
老师们也在互相帮助
很长的学习时间意味着
这是学生应做的最基本的事，并且很有效
KIPP学院已经获得
布朗克斯地区最优秀中学的称号
祝贺大家
- 奥斯丁！
- 德克萨斯！
但是专家们拒绝接受
这比一个好的领导人更重要
这种做法不可能得到广泛实施
16年后，现在全国一共有82所KIPP学校
每个都是低收入
在教育状况不好的地区，包括KIPP洛杉矶学校
也就是Daisy在申请的学校
你得承认数据结果
现在我们有了这些
在KIPP学校就读4年学生的数据
这些孩子的阅读从最低的32%上升到了60%
数学则从40%上升到了82%
我们从未在低收入家庭的孩子身上取得如此的效果
我要找个同学来给我画出四分之三
在Geoffrey Canada的学校中，有8000个学生
在这样一个社区里
少于十分之一的居民有大学学位
已经开始有十分之九的人精通数学
他们正在通往大学的路上
25年前，没有什么方法是有效的
我们现在知道什么方法有效了
我们知道，条件劣势的孩子学不好这个说法是很荒谬的
我们知道如果你运用了正确的标准
可以得到很好的结果
所以我们为什么还要尝试别的？
很好，你可以当老师了
毕业以后，拿到大学文凭，过来跟我工作吧
你可以帮我们教数学
KIPP的学生，以及Geoffrey Canada的学生
不仅仅只是比其他穷苦的学生学得好
他们比所有人都学得好，消除了差距
告诉大家这些孩子是可以学好的
Anthony的班级参观了SEED中学
第一所城市公立寄宿制学校
我知道，你们的父母、兄弟姐妹、叔叔阿姨
爷爷奶奶，邻居，关心你的人
（Charles Adams，SEED中学校长）
爱护你的人
他们发现了教育的重要性
要来SEED学校，需要有地理条件，还有运气
你的住在这边
我们会摇号码，叫到你的名字
你们可以在房间墙上贴海报
- 你可以根据自己喜欢来装饰
- 这就像大学一样
是的，这就像大学一样，完全…
因为你在寄宿制学校学习过了
等到你要上大学的时候，你已经知道它是什么样子
如果我进了SEED学校，我会有7门课
要每天早起
还要穿校服，系领带
没有电视…
…没有游戏，什么都没有
所以你是想进去还是不想进去呢？
如果进去了对我来说是苦乐参半
他们给了我的人生更好的机会，但如果没进去
我就可以跟我的朋友们在一起
一，二…
你在哪？怎么了…
某种程度来说我希望他进去，但另种程度来说
我不大想让他去
为什么？
因为那样他就会一直不在家了，但是我希望他能进去
一部分的想法是这样的
进了这所学校会有什么奇怪吗？
我不知道
我想上大学，接受教育
为什么？
因为…如果我有孩子
我不希望孩子的成长环境是这样的
- 什么？
- 像我周围一样
我是说，我希望我的孩子成长在更好的地方
你已经在考虑你的孩子吗？
不，我只是说说
我想上学
SEED中学，华盛顿，24个名额，61个申请者
不用很久，Michelle Rhee获得了很大的进展
全市的考试成绩都在提高
她的权力能让她
把中央办公室的资源转移到学校里
第一次，对于华盛顿的公立学校来说
我们保证每个学校都有一个艺术老师
一个音乐老师，一个体育老师，一个图书馆工作人员，一个护士
但当她试着做一些更根本的改变
她越是看到承包制学校的成功
越是和现有的系统相抵触
她不能延长上学的时间
有效地评估老师们
或是改变他们的任期
所以2008年的夏天
Rhee提出了一项基本的改变
这是教师联盟努力了将近100年的事
你觉得多快你可以跟教师们签订新的合同？
- 我们会…
- 几个星期内？两三个星期内？
我们会提供一个最终合同
在两周内
我们会改变这个国家的公立教育的现状
并不仅仅是提出废除终身制
Rhee给了教师们一个选择
维持终身制，得一个适度的工资
或者放弃终身制，得到两倍的工资
每个人都在说老师的工资太少了
那么我们为老师们提供了六位数的薪水
每个人都可以自己选择
似乎Rhee已经找到了神奇的方法
来解决所有教育中的大难题
如果她成功了，还可以带来更多的改革
教育学家们都在密切关注，当然还有
国家教师联盟的人
我们反对的是这个提案把人们划分了不同类型
这和教育的目的背道而驰
我们认为他们这个职业是有权力的
我认为最温柔的方法都可以不考虑了
除非你可以展现，你给孩子们带来了好的结果
你就不能在我们的学校教书
教我们的孩子
我们最终希望有最有效的方法
高报酬的教育者，在进行工作
我们想保证我们可以看到好老师，并奖励他们
我想这个提案会在这个方向一直做下去
在几个月的激烈辩论以后
当地的联盟领导发现Rhee的提案有很大的威胁
他们甚至不敢提出投票决议
现在我看得更加清楚
为什么事情会是现在这样
都是因为这些大人的想法
我们试过用钱…
…制定法律…
…新近的改革
我希望大家在画图的时候有好的想法
但最重要的一点是
没有好老师就没有好学校
为什么这三个矩形有相同的面积？
你看着一个好老师，就像在看一件艺术作品
你看着的是一个大师，我觉得
就像看着一个伟大的运动员一样
- 或者一个伟大的音乐家
- 全部加起来
我们把钱拿去做什么了？
听听过去的声音和辩论
很容易发现
没有老师，什么都做不到
一个学校让一个孩子学不好了，会怎么样？
随着时间的推移，会发生什么？
现在我们知道
让每个孩子得到好的教育是有可能的
那我们对别人孩子的责任是什么？
有时候，我容易想到这几百万的孩子
在我们的学校里，看着这些数字
所有的这些问题，抓耳挠腮
举起手来，放弃
而不是看着这个…
"...钉住..."
我们问自己
“我们做得对吗？我们做的够吗？”
她做好这些卡片以后我们就可以开始了
好了，准备好了
六年级的男生
在A栏里
我给每个学生都编了一个抽签的号码
如果你是本地人，会有第一优先
非本地的则是第二优先
我把这400个随机的号码互相比对
运行了大概一百次，没有重合
像这样，交叉手指祈祷
我觉得我们会好运的
法律让这些学校
要求如果申请的人数多于
空余位置的数目
必须举行一个随机的，公开的…
我们要进行抽签，这是随机的选择
你看到了这个笼子，这是一个随机的选择
你们都拿到了自己的号码对吗？好的
好了Daisy，我们走吧
这些标注了X的空位是给所有
下学年要升入六年级的五年级生准备的
我们会从幼儿园开始
然后是一二年级生
最后是等待名单上的人
你紧张吗？是的
Daisy，好好祈祷
我们开始吧
EV-2015，入选
EV-2044，入选
Fregoso, Andrew.
Cabrera, Alondra.
Imani Richardson. Arilay Rich.
Genia Miller.
Giselle Mitchell.
Brittany Adams.
真难过他们不叫我
10号
28号
Damari Shineri.
Antonio McCleary.
Daphne Alescas.
Omarion Lawrence.
Pablo Blanco.
Ronelle Laborio.
EV-2007，入选
EV-2008，入选
EV-2009，入选
Lovon, Faigon.
Calderon, Michael.
Fammah Fatimata. Justin Marin.
Jamelle Fall. Muthar Diallo.
Gabriella Sanchez.
Abrama Dione.
Jasmine Wenz. 还有 Ishmael Sy.
- 他们没叫我
- 没事的
然后我们入选的二年级生，Emmanuel…
- 噢，天哪
- Tyrell Chapman.
EV-2021，入选
EV-2022，入选
我们是下一个了
- EV-2026，入选
- 你成功了！
EV-2027，入选
EV-2169
到EV-2182
Sophia Rodriguez.
Julia Flete.
Windsor Washington.
Matthew Algarvo.
Edrisa Cohen. Jada Carson.
Soliz, Juan.
Delacruz, Yesenia.
Serrano, Joseph.
Barrajas, Augustine.
（落选）
Sean Corazaca.
Fanta Cesa.
Mohammed Ambi. Becar Berry.
Buvicar Turay.
Hazeline Gonzalez.
欢迎来到哈勒姆成功学院！
（落选）
欢迎新同学，我们很高兴见到你们
9号
12号
18号
22号
（落选）
接下来的数字是候补名单
16号
13号
27号
3号
谢谢大家的参加
给自己一点掌声，谢谢你们
对于候补名单上的家庭，你们会在下周的早些时候
收到在候补名单的证明
现在是最后的五个
学生们，家长们，谢谢…
我们很高兴能为你们的孩子服务
这是我们最后一批
我能说什么呢？
是的，我不会放弃我的孩子的
好了
别哭，你会让妈妈也哭的，好吗？
我告诉Francisco，妈妈会努力让你
进入一所好学校，一所更好的学校
他现在不在这里
知道他落选的消息
对我来说会轻松一些
因为我回家的路上
可以把情绪整理好
这里有这么多的父母
对孩子有很高的期待
我们知道我们有办法来帮助孩子们
人们每天每时都在努力
结果可以被改变，但需要更多的行动
更多的好例子
让人们说，是的，我们可以做到
我们可以做到改变
问题是，我们有没有毅力
需要耗费一座城市、一个国家的精力
来做这些必要但艰难的决定
如果我们放弃了，结果会怎样？
结果会怎样？
超人！
孩子们没事，Lane女士
- 只是受了些惊吓
- 噢，谢天谢地
- Wagner先生呢？他怎么样？
- 你自己看看吧
某些人剥夺了他思考的能力
我很想说这些都办到了
每个人都说，“噢，太好了，我们相信了。”
不，每天，你都在挣扎
对孩子们说，“不要放弃，”
所以孩子们会再次相信教育会是出路
喂，是的，他在，等一会儿
喂
- 你好，是Anthony吗？
- 是的
你好Anthony，我是Inman老师
从SEED公立学校打来的，你好吗？
- 挺好的
- 挺好的？
你觉得这次抽签怎么样？
挺好的，但是如果我能被选上就更好了
我实际上是来告诉你一个好消息的
我们协调了所有的号码
我们可以让候选名单里的学生入选了
然后，我很高兴看到了你的名字
有你的名额了
谢谢
- 怎么样？
- 挺好的
- 暑假怎么样？
是吗？女士，请在这里签字登记
- 我给他登记吗？
- 是的
- 在他的名字旁边签字
- 马上就好
你好吗？我是Bagley先生，你的生活指导老师
我是Michaels先生，也是生活指导老师。你们怎么样？
- 你好，我们很好，你们呢？
- 这里
你是第一个，所以你可以在这三张床里选一个
我要这个
不，我要那个吧
- 我爱你
- 我也是
我们的教育系统有问题
而且似乎无法修复
但我们不能再等下去
伟大的学校来自
伟大的人
每个城镇
人们每天都在努力。——Geoffrey Canada
像你一样的人
你可以做一些事
来创立好的学校
让每个学校都变好
我们知道这会有效
好的老师，多的学习时间
世界级标准，高要求
真正负责任
问题很复杂，但方法很简单
首先需要最好的老师
领导清除改革的障碍
社区去上自己的学校
你愿意行动起来
访问waitingforsuperman.com
宣传这部电影，告诉你所知道的，加入这场运动
片尾曲《Shine》原唱：约翰传奇
给每个Daisy，Anthony，Bianca，Emily，Francisco
还有几百万一样的你们在等待
好学校不是抽签得来的
也不是超人给我们的
它们从你那里来
=THE END=
翻译：米粒