它们伫立在那里 嚎叫着
26只恶狗
我知道它们的表情的含义
它们是来杀戮的
然后它们告诉我的老板贝托德
"把博阿兹·瑞恩交给我们
不然我们把所有人吃光 只消片刻!"
- 26只?
- 没错
你怎么知道正好是26只不多不少的?
我就是知道
- 那么？
- 什么?
- 接下来发生了什么了 之后呢?
- 什么之后 没有了?
- 我醒了!
- 就在那时候醒了么?
没错 每次都是突然在那时候醒来
- 什么时候开始的?
- 两年半之前
- 然后你这一次想起给我打电话了?
- 白痴!
别叫我白痴
这个梦一定是有缘由的
- 我还没有告诉你全部的事
- 比如说?
比如说黎巴嫩……
黎巴嫩怎么了?
战争刚开始的时候
我们去了一个黎巴嫩人的村子
去寻找被通缉的巴勒斯坦人
恩 然后呢?
当我们的人进了村子
有狗闻到了气味 大叫了起来
人们都醒了
那些逃亡者也跑掉了
必须有人来清除它们
不然我们的人会受到攻击的
但为什么是你?
他们知道我不敢向人开枪
于是对我说
"去把那些狗毙了!"
26只狗 每一只我都记得清清楚楚
每一只的长相 每一只中弹的地方
和它们死时的眼神 26只
到你开始做梦 那是多少年前的事了?
《超市特工》中文网字幕组制作
（http://www.chuckcn.com/）
20 年前
- 你试过什么方法没?
- 比如?
治疗 心理医生 按摩 之类的
不 没有 我联系了你
我只是个拍电影的!
拍电影不能作为疗法么?
你的电影里面总解决一些问题 不是么?
是 也不是 不是像这样的
没有记录那时候的黎巴嫩的电影么?
没 没 没有过
你确定么?
没有
- 有关巴鲁特 萨布拉和夏蒂拉大屠杀的?
- 别跟我提萨布拉和夏蒂拉大屠杀
你当时离大屠杀现场只有100码远!
应该有200到300码
我想大概是
没有闪念和噩梦?
你从来没有想过么?
没有 没有
没有
你会没事的 阿?
- 你这么想?
- 当然
- 你确定?
- 是 会熬过去的
- 确定?
- 确定
和博阿兹的那次见面 是在2006年的冬天
那一晚 是20年来的第一次
我的思绪回到了黎巴嫩的战场上
不止是黎巴嫩 还有贝鲁特
不止是贝鲁特……
还有在萨布拉和夏蒂拉难民营那场大屠杀……
怎么了?
才早上六点!
我们都有朋友
律师 医生 心理医生……
这就是体现友谊的时候了
但你不会把你的律师朋友大早上6点吵醒!
我的律师比你便宜十倍!
我就是无法明白
为什么博阿兹会梦到狗?
又为什么会让我念念不安?
明明和我没有任何关系
记忆是很有意思的一件事
有这么一个心理学实验……
给一组人看十张他们小时候的照片
其中有九张是真正的他们小时候的照片
还有一张是假的
假的那张是把从别的照片中剪下来的肖像
贴在一个游乐场的照片上
百分之八十的人认出了那张照片
以为那张照片是真的!
百分之二十的人不记得了
当研究员再问他们的时候
这一回 他们说有一些印象
"和父母在一起在公园里玩得很开心的一天"
他们想起了一个完全捏造的经历
记忆是不断变化的 是活的
如果有什么细节缺失了
记忆就会用从来没有发生过的事情弥补上
所以我关于那场大屠杀的想象
就像那张假照片?
从没有发生过?
是我自己空想的? 不是真的?
我也不知道 当时还有谁和你在一起?
还有……卡米
你认识他的 我们是同学
还有一些别的我不认识的人
- 那么去问问卡米他还记得什么
- 他在荷兰
他在那里生活了20年
如果你真的很困扰的话
那就去荷兰问问他
这么做危险么?
我会不会因此发现本不该想起来的记忆?
没事的
你只会发现你想要知道的事情
人们不会尝试开启
真的不想打开的那扇门
人性本身会阻止我们走进心理的阴暗面
记忆只带我们去该去的地方
看到那边了么?
恩
都是我的
全部?
从那些树到这条河
全都是我的
还有这房子
大概有十英亩
- 只靠卖炸丸子?（译注：原文Falafel一种中东特色食品）
- 只靠卖炸丸子!
- 哇
- 过来看看吧
- 你卖了多少炸丸子?
- 三年就足够了
90年代初期
我开始在乌德勒支（荷兰城市）摆一个路边摊
那时开始流行健康食品
中东东西也很流行……
炸丸子即是健康食品
也有中东特色
大家都以为你当了核物理学家
谁说的?
我也忘了 你的家人？ 我的家人？ 学校同学？
大家都以为
等你四十岁的时候就可以提名诺贝尔奖了
20岁时的梦想 早已完结了
冷么?
- 冷?我快冻死了!
- 我们进屋吧
要走这么远么?
你的突然出现真的很巧
- 为什么?
- 当你给我打电话时……
我正在和我的儿子托马斯在外面玩
他七岁大
他一边玩他的玩具手枪一边问我
"你在军队的时候都干过什么?
向人开过枪么？"
- 你开过么?
- 我不记得了
我们先进去暖和暖和吧
你介不介意我画一张
你和儿子一起在雪地里玩的素描?
不介意
完全不介意 随你喜欢怎么画都行
我把他接过来
你要是画的话没有问题
但是不要拍摄
听上去很奇怪
当时把我们送到战场的船
是一艘名字叫"爱之船"的小船
可能是军队租的或别的什么
可能是军队想要以此迷惑敌人
来发动突然袭击
"爱之船"是什么意思?
附带按摩浴缸和酒吧么?
- 那样么?
- 一开始我也是这么想象的
后来我发现
只不过是一艘老旧的冲锋船
我记得你18岁的时候很是漂亮文静
很难和士兵的形象联系起来
事实上 这对我来说是很重要的人生经历
当时我总觉得别人像兔子一样好动
而我只是……
该怎么说呢?
我只擅长数学和象棋
所以 我必须证明给大家我的男子气概
参军 成为一个战士 一个英雄
你成功了么?
是的 惊人的成功
我觉得自己变得有力量和坚强
然后战争开始了 我被派到了那该死的 "爱之船"
- 然后我……
- 怎么了?
我晕船 吐得像猪一样!
我当时就想如果敌人看到了会怎么想
最后我倒在甲板上睡着了
我是忐忑不安的睡着的
那些天 我沉浸在睡梦和幻觉里
在甲板上失去意识
我梦到一个女人来到我这里
带走了我
我看到我的朋友们在我眼前燃烧
- 在那儿?
- 就在船上
我醒来的时候正好是靠岸的时候
天刚亮 在一个城市里
- 哪座城?
- 我哪知道?
西顿 我猜是
出于恐惧和焦虑
我们像疯子一样四处射击
- 向谁?
- 我也不知道?
然后有一辆老奔驰车开了过来
每个人都疯了一样向它射击
凭借着两年来的军事训练
以及恐惧
难以抑制的恐惧
接着迎来的
是一片死寂
在黎明中
我们看到了我们所消灭的
甚至还不知道自己身处何地
看到了车里躺着的……
车里有什么?
一家人的尸体
说起来你为什么而来的?
我？我……
我失去了记忆
- 出了事故么?
- 什么?
- 你是遇到什么事故了么?
- 什么意思?
交通事故或者工伤?
不 我没有遇到事故
我就是想不起来黎巴嫩战争时候的事情了
我的脑海里只有那么一个印象
不知怎么的 你在我的印象里
是什么印象?
你当时在那里么?
这不好说
什么意思?
你在么?
我也不清楚
我不记得大屠杀时的任何事了
但是你在贝鲁特
当大屠杀发生的时候
是的 我记得在那里
我永远不会忘记我们进军贝鲁特的时候
但是大屠杀……
该怎么说呢?
好象不在我的脑海里一样
是啊
大屠杀……
然后在前往阿姆斯特丹机场的出租车里……
突然间 记忆浮了上来……
不是幻觉 也不是潜意识
战争开始的第一天 我刚19岁
我还从没有刮过胡子
我们顺着路驱车而下
路的一边是果园
另一边是大海
我们四处射击
漫无目标的射击 直到夜晚降临
那一晚 停车时
一个长官告诉我：
"装满尸体和伤患
拉走 然后扔掉"
"扔掉?"
"没错 扔掉"
"扔到哪里?"
"我怎么知道?
反正不是这儿 向有光亮的地方走
那就是扔下他们的地方"
所以我们又开了回去
我从没有见过这么严重的伤口
这么大量的出血
现在由我指挥坦克
满载着尸体和伤患
寻找有光亮的地方—避难所
我们该怎么办?
你来告诉我们干什么?
- 射击
- 向谁?
我怎么知道? 射就是了
- 我们是不是应该祷告?
- 那么一边祷告一边射击
最终我们看到了直升机的灯光
感觉好象圣光笼罩
当我们靠近光亮处时
我们看到那里布满了尸体和伤患
我们麻木的把尸体卸下
好象心在异地
然后我们转换方向 驶了回去
战争的第一天
我运送过尸体和伤患
驾驶坦克沿着海岸线
我在寻找当时和我同行的人
你当时参加过么?
听上去有点印象……
我当时是被安排在海岸线地区的
在西部防线 有可能
你能认出我么?
不认识
我也认不出来我自己了
经过若斯·哈尼卡勒的边境
感觉就像是去旅行
我们拍照
讲笑话...
在开始战斗前我们无所事事
*黎巴嫩 早安*
*痛苦的经历 正在上演*
风景美丽如画
周围都是树
零零落落的有些房子...
充满了田园气息
我们开得很缓慢 以欣赏风景
*祝你的美梦 成真*
*祝你的噩梦 不再*
*祝福你的存在 黎巴嫩*
待在坦克里 我们感觉很安全
坦克是大而笨重的交通工具
待在坦克里
我们就有了防护
*将你撕成碎块*
*在我的手中你流血至死*
*你是我的至爱*
*哦 我短暂的 短暂的人生*
*将我撕裂吧*
*我在流血*
突然间我们的指挥官没有了指示
我们失去了方向
- 他在你旁边么?
- 是的
我看到他的脑袋突然垂下
我把他拉回了坦克里 进行急救
血从他的脖子里喷出来
- 你接任他做了指挥?
- 是的 是我
但是我一时间没有反应过来
我们一时间愣在坦克里面
甚至没有想到回火
两分钟后
发生了爆炸
大家都歇斯底里的从坦克里出来逃跑
没有武器 什么也没有带...
没有出来的
都死在了坦克里
我拼命的逃跑
跑着Z字形路线 奔向大海
我心里只有一个念头
完了 我死定了
他们随时都可能会过来
我所能做的只有等死
我看到了他们阻击所在的建筑
以及我们其他的坦克
我希望他们能走近一些
我不知道为什么
他们开始撤退了
我感到自己被抛弃了
我猜想我的母亲会对我的死作何反应
我们很亲近
我总是她的得力小助手
我是家中唯一能帮上她的
家中的长男
我偷看了一下
看到他们在聊天 抽烟
不知道为什么
他们一直没有注意到我
我又看了几次
我想他们一定是以为
所有人都死了
我决定等到天黑
那里是个藏身的好地方
不知道为什么 我选择了……
从海上游去
我不想离岸边太近
于是就游得远远的
当我觉得够远的时候
就向南游去
海是怎么样的?
很平静 没有浪
我感到宁静和舒适
只有我和海水
我感到很安全
因为大海是那么的平静和安详
但我同时还是惧怕……
我可能会耗尽力量而淹死
或者谁发现了我 向我射击 杀死我
当游过了平静的海水
我突然听到了吵杂的声音
我感到水波变得有规律
我感到被湍动的海水包围着
我的身体因恐惧而颤抖
我看到了远处的亮光
并朝那里游去
那可能是以色列的驻扎
我继续游去 已经快要脱力了
勉强的挥动着手臂
有时我几乎只是被海浪推着走
最终我终于抵达了海岸
我听到了广播中说着希伯来文
于是我知道
我必须尽自己所有的力量过去
让我感到惊讶的是
那正是当时抛弃我的那个团
当我回到军团里后
我感觉就像...
感觉就像自己抛弃了伙伴后回来
我总是觉得他们把我看作...
弃自己的朋友而不顾的人
因为我逃离了战场
而且毫发未伤
有时我觉得心神不定
我没有和死者的家属联系
最开始我去过他们的墓地
后来也没有去过了
我想要忘记
我不想那些回忆重现
- 访问那些墓地 你觉得...
- 内疚
站在他们的坟墓前我感到内疚
因为我做得不够
我做得不够
我不是那种拿起武器救人于危难的人
那不是我 我不是那种人
*我今天轰炸了赛伊达*
*在晨曦中迎着朝霞*
*我差点坐着棺材回家*
*我今天轰炸了赛伊达*
在朗尼·达雅格游回去之后的一个月
军队占领了他曾经逃跑的海滩
上面告诉我们 很快就要进攻贝鲁特
我们都可能会死
但是在那个海滩上
我们谁也没有想过死的问题
我有一个用香蕉叶子搭成的小屋
回想起来
广藿香的那种气味
依然让我感到恶心
80年代时确是非常流行
而对我的室友弗兰克来说
广藿香不止是一种香水
而是一种生活态度
广藿香...
你会用么?
演示一下
先在手上滴一点
像这样
这样
这样你的战友就总是知道你在哪里了
我记得我的伙伴对我说过
"弗兰克 你跑得太快了 像只兔子"
那我该怎么办呢? 广藿香!
黑暗中 深夜里
他们就不会跟丢我了!
那味道非常强烈
即使在战场外
我依然使用
*我今天炸了贝鲁特*
*我天天都炸贝鲁特*
*如果我离死亡不远了 我要说*
*扣动扳机的时候*
*我们将陌生人 送进地狱*
*当然我们在大路上 会伤及无辜*
*如果我离死亡不远了 我要说*
*我天天都炸贝鲁特*
我们的每日作息是这样的
早上起床
用煎锅准备早餐
罐装牛肉 还有鸡蛋
- 在海滩上
小游一下泳
穿上军装
然后去找恐怖分子
有人对我喊"弗兰克!"
我发现一个拿着RPG（便携式火箭发射器）的男孩
一个小孩
弗兰克 当时我在么?
当然 训练营的时候
我们两个总是在一起
- 当时也是?
- 没错 当时也是
好吧 当然我当时也在
难道我会不记得这样一个戏剧性的事件？
我们称这种现象为 "神游身外"
某些人亲历了一些可怕的事情
却觉得自己只是事件的旁观者
我曾经访问过的一名年轻男子
一个业余战地摄影师
我问他1983年的事： "你怎么在
那么残酷的战争中生存下来的?"
他答道  "一点也不难.
我把它当做安全的体验游"
他对自己说
"哇~哦! 真是大场面:
子弹横飞 爆炸声声
残肢断臂 还有逼真的尖叫声..."
他像带着立体眼镜在看一部战争大片
然后 突然间...
突然间他的 '立体眼镜' 坏了
真相扑面而来
瞬间在他心里留下难以磨灭的创伤
当他到达贝鲁特附近的某个...马厩
是赛马场
他看到大量的被屠杀的阿拉伯马的尸体
"我感到心碎了" 摄影师说
"那些马凭什么遭受如此的痛苦?"
他无法眼睁睁看着眼前受伤和死去的动物
他的心理产生自动保护机制
使他清晰记得此事—又似乎置身事外
感觉像在看战争电影
而不是身在其中
这种自我保护机制.就像选择性失忆
一旦逃离现场
就觉得刚经历过的事只是一个梦
但噩梦伴随着每个黑夜降临
他被吓坏了
你起先告诉我
你不记得为什么要去果园的
就是孩子向你发射火箭弹的地方
你还能记起其他事情吗?
比如怎么回去的
怎么和朋友们说的
在袭击发生以后
有些东西可能能勾起你的回忆?
- 恩  记得些别的细节
- 说来听听?
我记得每一次军假我去哪了
我还记得10岁的事情
就是战争开始的那年
时间似乎停在那一年
父亲们都在前线
家里只剩母亲和孩子
紧闭大门
把百叶窗也拧上 呆在黑暗中
好等着空袭的时候
把他们全炸死
甚至没人想上街走走
当我从黎巴嫩放假回家
那是第一次军假 放了一个半月
看起来生活恢复了正常
我想趁放假和我的女朋友耶丽复合
她在我去贝鲁特的头天晚上把我甩了
你的记忆？ 怎么了?
加点雪碧试试...
一起来……这样
干了!
最近一些以前的事情像潮水一样涌入我的脑海
我见了些以前一起服役的人
想还原整个事件
- 你想说什么?
- 战争的第一天
我们包围贝鲁特的那天
你还记得耶丽在那之前一周甩了你?
你怎么知道的?
你不知道当时我和她好上已经一年了?
不 我真不知道
是真的
怎么了?
那是20年以前的事情了
没事 我没在生气
至少你还有家
有亲人
家? 亲人?
你不知道
我父亲...
安慰我
他告诉我 他经历的战争
二战...
俄罗斯军人在斯大林格勒保卫战时...
前线的士兵一年才给48小时探亲假
他们被塞上火车
火车到家后 他们只被允许...
在站台上亲一下女友
然后立刻上火车赶回前线
知道吗?
他认为那能让我感觉好点
事实上 他是个乌鸦嘴
放假24小时后
我被要求以最快的速度归队
当时 开始流行一个新玩意儿
汽车炸弹
现在还在很流行
那东西爆炸起来很带劲!
真家伙!
后来 我奉命到达贝鲁特郊外的别墅
一切东西都金光闪闪
花式纹路 大理石的金边
黄金装饰品和所有的东西
一个军官坐在电视机前
他没看我
只是不断说着:
"快进 快进."
快进
水管工的上门服务 2
- 我来检查水管线
- 这里 我下面
- 你看到我的工具了吗?
- 哪种“工具”?
- 这个
快进
停
他换了盘带子然后对我说
我们收到关于一辆红色奔驰的情报
满载炸弹准备去炸你的人
- 所以?
我们先下手为强
- 见到红色奔驰就打?
- 还用我说吗?当然
“奔驰牌”炸弹来了吗?
我们等了那奔驰整个晚上
为了防止灾难发生
到了午夜的时候
电话响了
巴什尔死了
- 哪个巴什尔?
- 巴什尔.贾梅耶
刚上台的黎巴嫩总统
我们的兄弟 盟友 一个基督徒
被谋杀了
把人都叫起来
两个小时后进入贝鲁特地区!
我记得怎么上飞机的
但是我有种对死亡的强烈预感
因为我的女友耶丽
一周前把我甩了
我想用死亡报复她
让她的内心充满愧疚
—在她余下的人生里
当我满脑子寻死的念头时
飞机进入了贝鲁特
一个有着酒店 海滩的城市
下面人头攒动
我们在国际机场降落
我们的大力神直升机
降落在客机旁边：法航的、美航的
还有英国航空的
我很兴奋
像是正在出国旅游
对看到的一切都感到新奇
某刻我离开人群
走进候机大厅
就像我是一个悠闲的游客
有种幻觉
就像...
我正在候机大厅徘徊
想着去哪个城市游玩好
站在有80架次航班信息的预告牌前
我想去世界哪个角落都行
我看到有14:10到伦敦
15:20到巴黎的
16:00到纽约的
信步走过候机大厅
我看到了机场的免税商店
珠宝, 雪茄
好酒....
虽然仍像在白日梦游
但我突然意识到什么事情发生了
透过窗户我看到
所有美航和法航的飞机
都像垮塌的巨龙骨架那样支离破碎
商场空无一人
早就被洗劫一空
航班预告牌
已经几个月都没有更新了
然后我开始听到爆炸声和大喊声
我听到城市里传来炮击声
还有空投炸弹落地的爆炸声
慢慢地 我开始意识到自己的所在
我很害怕
不知道下一秒会发生什么
部队出发了
从机场走向城市
高耸的大楼
把阴影投射在我们头顶
大海在我们的另一边
我们漫步在一条长长的海滨街道上
向前走着
然后我们遇到狙击火力
来自路边酒店的高楼里
我们不知道攻击者在哪
不知道谁在向我们射击
一个受伤的士兵躺在路中间
但我们没法把他救下来
我们都怕死
这时  在这地狱之路的中央
那个电视台记者
罗恩·本 突然出现了
他笔直的挺胸走着
像不怕子弹的超人那样
闲庭信步
子弹不断打在他脚边
在他前面 一个吓坏了的摄影师
战战兢兢的前进
全身吓得发抖
把脸紧紧的藏在钢盔下面
那条路很宽 是个交通要道
一头直接通到哈姆拉街
西贝鲁特的哈姆拉区
我记得那子弹横飞的声音
一种嘶~嘶~的噪音......
他们被当地人用火箭炮攻击
那场景...
就像被印第安人居高临下的箭雨围猎
在火箭弹飞过来的时候
就带着那种嘶~嘶~的噪音
爆炸声好像很遥远
但你能清晰的听到这种嘶~嘶~的噪音
然后爆炸产生的乱石飞溅
除此之外
平民在附近的阳台上围观
妇女 儿童
还有那些老人 他们就在旁边看着
像是在看一部战争电影
敌人从四面八方向我们射击
我们被压制得无法动弹
以前当兵的时候
我一直是个 MAG机枪手（比利时MAG7.62通用机枪）.
在军官培训的时候 我想...
"你用MAG机枪这么久了
为什么不试试别的?"
所以我要了把Galil（加利尔5.56突击步枪）.
当他们从四面八方射击我们
我意识到我无法像用MAG一样
熟练精准的使用Galil射击
我想念MAG机枪在手的感觉
那是我熟悉的
所以我对艾瑞兹 说
"艾瑞兹 帮我个小忙
把你手上的MAG机枪给我
Galil步枪无法压制住他们的火力
给我你的MAG机枪
我就能杀开一条血路了
我是个优秀的机枪手"
他说, " 弗兰克 你傻了吗?
他们在攻击我们!
不要说话 快点还击!"
最终我认识到
我必须把枪抢过来
我狠狠抓住他 吼道
"听着 艾瑞兹 乖乖把MAG给我
别逼我动手!"
也许过了10分钟
也许只是10秒钟
弗兰克就那样在路中间开枪
子弹从他手里铺天盖地的飞向敌人
并没有向汇合点走去
他就像在跳舞 神灵附体
大骂着敌人
向他们疯狂的倾泻子弹
疯狂的炫耀
他那华尔兹般跳跃的枪声和舞步
在他头顶是巴什尔的大海报
还有巴什尔的追随者
就像他们在200码外酝酿着大仇杀
在萨布拉和夏蒂拉大屠杀
我开始记起一些东西
我见过的人
我听说过的事...
那些自己的故事
不敢相信
那么 你记起了什么?
大屠杀之日
我依旧记得发生的一切
我不明白
人们为何如此惊讶
黎巴嫩长枪党制造的大屠杀
我亲眼看到了他们的残暴
攻占贝鲁特的时候，
屠杀就在我们眼前发生的
- 哪里?
- 屠场 那个离我们几米远的烂肉堆
在那里 他们抓住那些巴勒斯坦人
严刑拷问 然后屠杀掉
就像在光怪陆离的地域
他们切下被杀的巴勒斯坦人的一部分
泡在装满甲醛的罐子里
有手指  眼球等等  任何他们能想要的
到处都是巴什尔的画像
巴什尔头像的挂件 巴什尔头像的手表
巴什尔这个 巴什尔那个...
巴什尔对于他们来说
就像大卫·鲍伊对我一样（大卫·鲍伊 20 世纪的摇滚传奇之一）
一个明星 一个偶像
一个王子 一个让人惊叹的人
我想他们甚至看他的画像能产生性冲动
柏拉图式的性冲动
长枪党快要把巴舍尔奉为皇帝
而我们就是给他“加冕”的人
第二天 他被刺杀了
很明显 长枪党人将用病态的方式疯狂报复
就像他们的“老婆”被人杀了
必须疯狂的反击 这关乎家庭的荣誉
这是男人的“正义”
你为什么回来?
我脑海里经常浮现大屠杀和海滩的幻觉
幻觉里有我 还有你
你疯了？
你鬼迷心窍了？
海滩? 你到底在说什么?
那个晚上没人在海滩上?
哪个海滩?
我快死了
我找不到一个在大屠杀时和我在一起的人
好像压根就没人和我在一起
你有清晰的记忆吗？
关于那些天里发生的大屠杀？
我有一个假设
而卡米唯一一个我能记起的人
却否认和我一起去了那里
- 那是真实的.
- 这是个幻觉
- 但是你幻觉的！ 要我解释吗?
- 是的
幻觉中的大海象征什么?
让人恐惧  反感
大屠杀让你精神崩溃
让你不安 它困扰着你
那对我没什么帮助
你想找寻大屠杀发生的原因
你对大屠杀感兴趣的根源是
另外一场大屠杀
你对被屠杀的难民营感兴趣
实际上是因为 "其他" 难民营
- 你的父母也在难民营待过?
- 是的
- 奥斯威辛集中营?
所以大屠杀的阴影从你懂事起就一直伴随着你
你经历了大屠杀 看见难民营里发生的事情
你唯一的解决办法是找出究竟发生了什么
在萨布拉和夏蒂拉的难民营
找到某人
找出真相
所以你想知道谁在那儿
获取当时的细节 更多的细节
接着...
你会找到自己当时到底在哪里
扮演了什么角色
那天我们被派去执行某项任务
实际上是在一处高地上
这座高地...
的对面就西区的难民营
从我待的地方
我能看到居民区的房子
偶尔有枪声
我们试图找到射击者
并还击
黎巴嫩基督教长枪党的军队很快到了
装备齐全
穿着以色列士兵军装
在坦克后面安营扎寨
我向他们要指令
用英文向他们大叫
- 他们说什么?
- 他们告诉我们
长枪党将在我们支援下进入难民营
一旦他们开始清理难民营
我们要控制局面
- 清除什么？
- 巴勒斯坦恐怖分子
第二天早上
他们开始把平民像赶牲口一样赶出来
驱逐平民离开难民营
让他们排成长长的一队
长枪党人在旁边押送
他们不断吼叫着训斥那些人
并不断朝天开枪
那里有妇女 老人
还有儿童排成一线走着
在坦克里 你担心过他们会被带到哪里去吗？
那你想过没有?
没有  因为无论我们走到哪里
宣称我们攻占了那个地方后
一些仍被认为是反政府武装的平民
都会被带出来
这对平民来说是很自然的事情
"如果你不想受伤害
现在就给我出去!"
一天我开车去多哈城
一个海滨小城
那有一个以色列空军基地
在路上
看到许多长枪党的半履带车
他们高声谈笑
就像刚听过他们领导人的战前动员
在机场
我遇到一个朋友 是个上校
他告诉我
"你听说了难民营发生的事情吗?"
他指出地点在“萨布拉和夏蒂拉”
"发生什么?" 我问道
"我没亲眼看见,
但他们说那有个可怕的大屠杀"
巴勒斯坦人被屠杀。
我听说长枪党的把难民送上卡车带去附近体育场
在他们胸口刻上十字架
很多人遇害
情况很糟糕
他们不知道被卡车送到哪
我们看到长枪党的士兵
带着一个老人走进房子
几秒钟后 我们听到了枪声
大概有3、4下吧
然后剩那个士兵一个出来了
我们问他发生了什么事
我们听不到他在说什么
但是他的动作告诉我们： "呯呯!"
我们通过他的动作明白了 他要老人向他下跪
老人拒绝了  他就打碎了老人的膝盖
当老人再次拒绝
长枪党人向他的头部开了几枪
你从来没意识到...
卡车是装满人去的 而空着回来的？
妇女和儿童被威吓着押出来
然后用推土机开进去...
也许他们会被带到什么地方屠杀掉?
现在说起来
你不惊讶当时为何没早点想到这些吗？
是的 我很惊讶
我意识到什么可怕的事情正在发生时
是在我的人上报了一些事情之后
我的兵站在坦克顶上
开始高呼
"他们正在屠杀平民!"
那些人要难民排成一排趴在墙上
然后开枪
我马上给官长打电话
我告诉他难民营里正发生的事情
他说 "我们都知道
局面在我们控制之下 上面没有新的指示"
我理解的意思
就是要我们什么也不管 原地待命
指挥部在哪？
总指挥部
大概100米以外
在一座高楼的顶上
- 多高?
- 高到足够看到下面发生的一切
他们有更好的视野—肯定比我看得清楚
我不想在夜间走路
所以我开车出去了
去部队在亚哈的驻地
我在贝鲁特有间房子
我找到 米莎·弗里德曼
然后一起去吃晚饭
米莎邀请了一些211旅的军官
席间
兵团指挥官把我拉到一边
他说"罗恩
我的人说长枪党正在难民营里清洗巴勒斯坦人"
他提到几件事情
说有一大家子都被射杀了
我反问他
"你亲眼看见了吗?"
"没有" 他说
"但是我手下的人告诉我了
吃饭的军官们也都在说这个"
我们晚饭后又谈了一会
他们在午夜离开后
我喝了些威士忌后
打电话给国防部长阿里克·沙龙
他还在他的农场度假
睡得有点迷糊
我说"我听说
难民营的平民正在被屠杀 阿里克
长枪党在屠杀巴勒斯坦人
我们必须做点什么"
他问我
"你亲眼看见了吗?"
"没有"我说"但是不少人看见了
他们可以作证"
"好吧" 他说
"谢谢你半夜给我打电话指出来 "
这就是结果
一般你会说"我会调查的
仔细的调查"但是 他没有这样说!
他居然说"谢谢你半夜给我打电话指出来
赎罪日快乐!"（10月6日是犹太教的赎罪日，当时已经9月底）
好吧 事情就这样了
该睡觉了!
让人震惊
大规模的屠杀开始了
是那些黎巴嫩基督教民兵干的
这些事情就发生在我们周围
每个驻扎点都传来消息
第一次听到这样的消息让人震惊 但是
听着听着就麻木了
他们没有意识到
他们见证的是一场种族灭绝
你站在哪一边的?
我同情他们
那你做了什么?
我只是站在屋顶
看着天上落下的焰火
- 什么焰火?
- 照明弹
没有照明弹的帮助 基督教长枪党的人
无法...“顺利工作”
你也发射了照明弹吗?
那重要吗?
我发没发射有什么不同吗？
我看着一切发生
冷漠的看着照明弹照耀下的他们射杀平民?
从你当时居然能有心情欣赏照明弹来看
确实没什么不同
你对大屠杀记忆并不深刻
是因为在你看来
你们就那么看着屠杀发生 和亲自动手没什么区别
19岁 留下了青春期的阴影
你不相信自己
和纳粹分子做了同样的事情
（指主角父母经历的纳粹屠杀奥斯威辛集中营中犹太人的事情）
你是发射了照明弹，
但你没有动手屠杀他们
我早上5点多醒来
然后叫起所有人
整个队伍
然后 我开车去“萨布拉和夏蒂拉”.
当我到达时...
真是人间地狱!
你在华沙犹太人区时看过现场照片吗?
一个孩子举着双手那张?
长长的队列中你能看见有妇女
老人 小孩
我正准备去见总部的 阿莫斯·纳曼准将
正要调头时
阿莫斯·纳曼 突然出现了
他开到队伍前面
愤怒的向基督长枪党人大叫 强迫他们停下来
就这样 大屠杀结束了！
停止射击！立刻停止射击
这是命令！停止射击！所有人都给我回家！
现在就给我回家！现在！
基督教长枪党民兵往街这边走
妇女和孩子转身回了难民营.
- 巴基斯坦人?
- 是的
我对我的人说
"我们进去看看...
跟着那些难民营的人
我们去看看哪里发生了什么"
在难民营里
我们看到了大量的废墟。
我四处张望 直到我看到...
一个脑袋 小脑袋
一个小孩的脑袋
被半埋在废墟里
我靠近了一点 看到他有着一头卷发
他的脸上很脏.
很难形容出那种景象
那个小孩的头就在那,
只能看到鼻子以上的部分
头部....还有半只手臂
我妹妹和她一样大
她也是那样的卷发
难民营中的巴勒斯坦人倒塌的房屋里...
全是妇女和小孩的尸体
最先被杀害的是年轻人
然后是他的其他家人
我们进入一个胡同，
一个非常狭窄的小巷...
只有正常男人一个半那么宽
那巷子里全是尸体...
堆到了我胸口的高度
全是年轻人的尸体...
那时 我才明明白白知道了 什么是大屠杀。
这要我怎么活啊！
我的孩子啊...！
阿拉伯人 都是阿拉伯人干的
死了！死了！都死光了！
超市特工字幕组 字幕制作
Chuckcn.com
片名：Waltz With Bashir——和巴什尔跳华尔兹
翻译：心之流浪金三角  wanamaka
校对：wanamaka
以色列当局以此为借口进军贝鲁特。
9月15日凌晨，
以色列军队兵分3路开进西贝鲁特，将贝鲁特西南部的夏蒂拉、
萨布拉和比尔哈桑3个居住着的约15万巴勒斯坦难民团团包围，
封锁了所有可以逃跑的道路。
9月16日下午6时左右，
以色列军队按照国防部长沙龙预先下达的指令，
将早已集结待命的长枪党右翼民兵放入夏蒂拉和萨布拉难民营，
那些面带黑罩、身着伪装、在以军队的指使和配合下闯进难民营，
有计划地开始了屠杀。
他们先沿大街，后入小巷，逐户搜索
，见到男人，不分青红皂白，统统反绑起来，押送到附近的体育场，
然后乱枪杀死，制造了举世震惊的贝鲁特大屠杀。
经过整整40个小时的血腥屠杀，在两个难民营的废墟上，
血流成河，尸横遍野。为了掩人耳目，
以军队在18日上午又出动20多台大型推土机，推倒残垣断壁盖住尸首。
这场血腥大屠杀造成的无辜平民死亡人数，至今无法确切统计。
背景介绍：
Bashir--巴什尔。黎巴嫩当选总统，
于1984年9月14日，被巴勒斯坦战士炸弹袭击身亡。