我这辈子都在干什么？
我是如此苍白。我应该多出去走走。
吃好点。 我现在佝肩驼背的。
我应该昂首挺胸点。
这样别人就会更尊重我一点。
我是怎么了？我只是想和人接触。
但为什么就不行呢？
哦，好吧。
因为我是个死人。
别对自己太苛刻。
毕竟，我们都是死人。
这个女孩是死人，那个家伙也是。
角落里的那个家伙当然也是。
天那，这家伙好可怕。
温暖的尸体
关注 新浪微博 @行尸走肉TWD
我想向别人介绍我自己，可是我连自己的名字都不记得了。
我只知道名字是R开头的，其他的什么都不知道了。
我记不得自己的名字 父母 还有我的工作
不过我这身装扮告诉我我压根没有工作。
我有时看着别人，猜想他们活着的时候是做什么的。
你过去是清洁工。
你则是一公司首席执行官的有钱儿子。
你过去...
是个私人教练。
而现在你们都是死尸。
我实在想不起来这世界末日是怎么发生的。
可能是生化战争 或空气传播的病毒...
或逃跑的基因变异的猴子导致的?
但那都不重要了。我们现在就是这样子了。
我的一天就是这样子。
穿梭在人群里，偶尔会撞上别人
也不会道歉，不多说一句话。
我以前肯定比现在过得好。
那时的每个人都可以表达自我，交流感情
享受彼此的陪伴。
我们很多人把这个机场当作他们的家，我不知道为什么。
大概是因为人们都在机场等人吧，但是我不确定我们究竟在等待什么
哎呀 人们称这些家伙为 骨柴
他们不怎么打搅我们，但是他们会吃掉一切有生命的东西。
当然我也会
但是至少我的内心还是会矛盾的。
某天我们都会变成骨柴.
就这么放弃了
你不抱希望了 之后 就是不归路
噢，伙计 快别撕了 恶心死了 不要去撕 越弄越恶心
我将来也会变成他这样
想想就叫人不爽
我不想这样子
我很孤单，迷路了一样
不过说真的 我迷路了 我从来没来过机场的这个地方
这些家伙似乎也迷路了
行走在没有到达任何地方
他们被困住了
他们想要更多
我不是唯一一个
更多最新电影大片高清下载，请记住网址
新气息论坛 www.xinqixi.com
使用搜狗搜索 新气息论坛，即可进网站
这位是我最好的朋友
最好的朋友不过就是偶尔会尴尬地盯着对方
同时嘴里咕哝个不停
有几次我们差点真的说话了
日子就这样过着
但有时我们嘴里能蹦几个词出来
像 我饿了
或者是 城市
我们只能通过共享我们的爱的食物。
前往过去是有意义的。
尤其是当每个人都和他们的祖母试图给你一个暴头。
上帝,当我们太慢了!
这将需要一段时间。
你好,我要感谢他们的服务今天。
因为这瘟疫毁灭了世界,
——没人作用于治疗。——和我们的生存的世界……
——没有人相信更多的愈合朱莉。——通过…
像你一样的志愿者,
采取资源在墙的另一边。
一句话的建议是:
关注 新浪微博 @行尸走肉TWD
他们以人类的身体出现,但都不是人类。
他们没有感觉。他们不流血。
不管你的母亲或你最好的朋友,是超越你的帮助。
他们都漠不关心,麻木不仁。
他们不能感到自责。
让我想起我认识的人,爸爸。
他们只是一个形象,像这样:
作为儿女,使灵魂继续…
在人类定居点与荣誉。
你是最关键的部分,站在我们之间我们…
和灭绝。
所以务必要安全返回。
如果你记得训练,
返回。
祝你好运,旅途愉快,上帝保佑美国。
美国!美国!
我们走。
欢迎来到死亡地带看活着从这里
关注 新浪微博 @行尸走肉TWD
多么美好的生活!
-嘿Berg,将帮助我们或不?——我在第五阶段。
你听到了吗?
我听到。
我们应该逃离。
嘿,我们不能只是逃避。我们有订单。
任何想法多少城市需要药物治疗一个月吗?
我们需要一个救助生存药剂师。
是的,你听起来就像我的父亲。
谢谢
这不是恭维。
哦在这里,伙计们。带一些百忧解。也许这动漫你……
我说我听到了些。
佩里,让我们逃离。
佩里!
我们有订单,朱尔斯。
有一无所有。
你是多疑,好吗?
佩里!
拍头!
表还挺好看
我并不以此为荣。
事实上我很欣赏看了一会儿这里。
我不喜欢伤害别人。
但这是世界上现在。
新的饥饿是一个非常强大的东西。
如果我不吃全,
如果你保存你的大脑
你会站起来,成为一个像我这样的尸体。
但如果我做……
我把你的记忆,你的思想。
他的感情。
对不起,我们只是不能帮助。
大脑是最好的部分,这个部分,让我感到人类再一次。
这样,佩里吗?
我不想伤害你。
我只是想体会你的感受。
感觉……好一点。
少一点死。
佩里,
我想我是爱你的。
说点什么。
不要说什么……
呀. .
我想我也爱你,朱莉。
我错过了飞机。
我的妈妈说它看起来就像一个神奇的石板。
是的。
我喜欢你记得的事情。
如果不是……
一切都失去了。
一切都是一团糟。
不是一切。
冰雹,兄弟。
佩里。
佩里!
你。. .
安全……
来……
这
我不知道我在做什么。
我有什么毛病?
这些其他家伙从不带回家一个活着的人。
你知道为什么吗?因为这是疯狂的。
现在,我认为他们认为她是我们中的一个。
一个家庭的新成员。
他们认为这是疯狂的。
,如果你想它。
因为生命必须如此怪异?
我在做什么?
房子……
没有
吃……
这里……
你是安全的。
好吧,
也许她想进一步思考这一问题。
我可以告诉当一个女孩需要空间。
有几种方法可以遇到一个女孩。
吃大脑她男朋友的…
这是最inortodoxos之一。
这是一个特别的场合。
一个特别的场合,主啊?
这是我妈妈的生日。
——在黛安娜。——母亲。
是的
这是我妈妈的生日。
所以佩里,朱莉告诉我,你是工作在农业。
但告诉我,从未考虑过的建筑公司工作
与他的父亲吗?你知道,墙上必须完整。
不给它的重要性。
我父亲的想法,拯救人类
你建立一个大型混凝土箱,
把每个人都在,
和把门用枪,直到我们变老和死去。
嗯,朱莉,无墙会吃…
大脑代替米饭。
的父亲。
这是唯一的通道的墙上,
地下市场。
——好吗?-好吧。
来……
不是太坏,来吧。
这个地方不是准备好了,朱莉。
是在施工细节,佩里在服务。
我的爸爸可以指望我们来检查。
好吧,来吧。
佩里吗?
一切都会好的。
是的
父亲. .
佩里……
她遭受了被耗尽。
我需要一个不同的方法。
好吧,我们开始吧。
不奇怪,不奇怪,不奇怪。
你在做什么呢?
请不要打扰我。
为什么是我?
你为什么要救我?
没有
秋哭。
安全……
你是安全的。
你是什么?
我饿了。
只是让我走。
它是不安全的。
它是不安全的吗?
啊,是不安全的。
然后你应该去买食物。
因为我饿了。
请……
我将十分感激如果你能食品。
-好吧。——是的
上帝……
狗屎…
没有
逃离……
来。它是安全的。
谢谢
装死
行吗?
太过了吧
我重复给你…
有……保险。
是的,我明白。
我真的饿了。
是的
哦,不!
停止脸。它是被奇怪的再次。
谢谢
哦,男人……
我甚至不记得我上次喝了啤酒。
即便如此,也不是那么糟糕,先生僵尸。
我的……
的名字……
你有名字吗?
什么是你的名字吗?
Rrrr……
关注 新浪微博 @行尸走肉TWD
存款准备金率?
这个会议不顺利。
感觉就像垂死的再次。
你的名字从R ?
罗伯特?
理查德?
兰迪?嗯…
洛克菲勒吗?里卡多?
为什么你不叫它R ?
始于R,对吗?
我要回家,R。
它是不安全的。
我画了这个。
看看……
我知道它救了我的命,我对此表示感谢。
和你陪我走到这个地方。
所以我知道你会和我一起走出去。
哦,不!她不能去,她刚。
告诉她,她必须等待,告诉她……他们不应该去。
它有…
等待。
他们……将……
注意……
不坏。
多久?
一些……天。
不晚. .忘记。
依……恢复健康。
别人都喜欢你吗?
因为我……
我从来没有听过的尸体说话。
因为我,做……咕哝。
好吧。
有些日子,嗯?
和能够做什么在几天无论如何。
什么一个步骤的车!
想的脾气吗?
哦,上帝……
噢,狂。
好吧,好吧…把这走。
是用两只脚,把…现在第一。
第二……
太好了!
当然,两只手在方向盘上。
耶稣,R !
这是一个步骤的车!
你为什么有这么多乙烯基记录吗?
未能使iPod的工作吗?
声音. .更好的。
啊,你的r e一个纯粹主义者,是吗?
此外,
体内。
是的,这是真的。
但更加难以实现。
你又来了,耸了耸肩。
停止耸耸肩,他的懒惰!
你应该排练一个新的手势。
严重吗?
磁盘是很酷的。
你怎么这样啊?
呀. .收集东西。
是的,我可以看到。
你我的朋友,有存款。
一个美丽的记录存储,你明白我的意思吗?
瓦依文爱,太酷了。
布鲁斯是如此的酷。
那好吧。
更好的。
右,我能问你点事吗?
我的男朋友…
他死了回到那里,
他会复出吗?
作为一个你……
他去哪里,我猜。
接下来所发生的事。
他们有很多事情,对吗?
但是我认为我们不能定位。
这是不可能的……支持它。
除了……在我的世界里,
人死所有的时间。
所以,不是……
我不难过,因为他走了。
因为我。
但我想我……
我已做好了这个,
很久很久。
你是什么?
必须好睡觉。
我希望我能。
我喜欢做梦。
它不是一个真正的选择对我来说。
死也不会梦想。
这是最接近现实的。
你确定吗,儿子?
看着我。
我很抱歉对你的损失。
我也是。
教他如何使用武器。
-嘿Berg,将帮助我们或不?——我在第五阶段。
你听到了吗?
我听到。我们应该逃离。
嘿,我们不能只是逃避。我们有订单。
是的,你听起来就像我的父亲。
——谢谢你。——这不是一种恭维。
我说我听到了些。
佩里!
拍头!
你说过几天。
消失了几天。
我必须回家。
虽然我说的…
它是不安全的。
这
这是朱莉。
活着
吃。
吃!
哦,那里。
我得到它。
吃。
这种方式。
跟我来。
什么?
没有
我想……帮助。
你到底是谁?
呀. .
我喜欢她。
所以…好吗?
那好吧。
——好吧,所以车库。——坚持。
哦,请问如果我不要再见到你。
你还好吗?
哦. .r ?
你。. .指导。
好主意。
耶稣…我冻结。
我将停止在这里
这是这样的一个地方,我父亲空置。
让我们看看一些家庭食品。
哦,上帝。
好吧,我们走。
哦,是锁着的。
哦,酷。
看看我们得到。
一个宝丽来。
切除酶!
好了,看到了吗?
是的。
它是重要的保存记忆,你知道吗?
尤其是现在,世界末日即将到来。
所有你看到的,你可能是最后一次看到。
一切都是美丽的,如果妳要去哪里。
这里……拍张照片。
我累坏了。
我走楼梯,我要去睡觉了。
好吧。
R
右,我在想……
你知道,它可以…
如果你想要留在那里。
在地上。
这个家让我害怕,所以…
好吧。
你。. .
坐吗?
坐……
那个吗?
更多最新电影大片高清下载，请记住网址
新气息论坛 www.xinqixi.com
使用搜狗搜索 新气息论坛，即可进网站
天啊,是我的父亲。
回来了!
他会杀了你。
如果你看到他,要射在你的头,
和你离开。
这些衣服都湿透了,
我就去干。
哦,放松点!
神圣的狗屎!
不要看。
好吧。
神圣的狗屎!
嘿。
你要吃人吗?
是的
否则死吗?
——是的,但是你不吃。
你救了我,
式……很多。
这一定是项艰苦的活被困在里面。
和看到他的努力,
那是什么人做的。
你知道的,尽量做的更好。
有时候我生病的一切。
但是你……你....
你试着真正的
比我见过的任何人类。
你是一个很好的人,R。
不管怎样。
我不是。
你是谁?
我的意思是……
——我想我知道。——你知道吗?
是的。
但我没想到吃了。
对不起。
朱莉……
我觉得……两个。
死人不能睡眠。
你们可以拥有世界上的任何工作,
然后做一些完全不同的。
你会做什么?
——护士。——是吗?
是的。
治愈人们,
拯救生命。
是的,找到…找到一个治疗。
我喜欢这样。
有一天有人会图这整件事,…
掘出世界。
掘出吗?
e . . .这意味着什么呢?
——发掘和恢复类型。——这意味着挖……
而当发掘尸体……
随你的便!
你在这里做什么?
你甚至做梦了吗?
——不确定。——你不能梦想一具尸体。
——梦是人类。——Calminha,佩里。
如果你想要他的梦想。
你是谁你说。
你会这么做吗?
我不知道。
我不知道我是谁。
你可以是任何你想要的。
不是这样说的吗?
我们可以,对吗?知道我的意思吗?
不会发生的,英俊的。
不是说当他吃了她的前夫。
懒惰的。
我梦见过。你可以不是你想要的。
所有你将永远是一个僵尸缓慢而苍白,
驼背的死的眼睛。
我以为会发生什么?她会留下来陪我吗?
无望。
这就是我想要得到更多。
我必须快乐被我,事情不会改变,我接受
这个季节不适合感情。
我不应该有这样的感觉。
——确定自己!——它仅仅是我,凯文。
-没关系,我没事。——马上停下来!
它的好吧。
——我没有被感染。——我说削减,朱莉。
好吧,好吧。
她是好吗?
嗨爸爸。
我发送一半的单位你寻求。
——诺拉说……——是的,诺拉说。
我逃脱了,我等在一幢郊区的房子和…
我发现了一辆车子,然后……我来到这里。
朱莉,你确定没有一点你吗?
——你看我感染你,父亲?——我们必须保持我们的安全。
是的,我知道,我知道。
我很好……我发誓。
我以为我失去了。
我在这里,爸爸。
我在这里。
他回来……
是的,我回来了。
所以我决定回家,飞机死
和停止思考太多。
我会忘记它。
只是忘记一切。
我将……
哦,他妈的,我冷。
那是什么鬼东西?
——尸体得不到冷。——哟。
我们……来到这里,
逼迫我的硬骨。
是在你后面。
她在哪里呢?
他回家了。
-你还好吗?——没有。
婊子,男人。
骨……正在寻找…邪恶的。
和她……
开始. .一些……
我看见……
图片……
昨晚……
记忆……
我的母亲……
夏天. .
奶油……
小麦……
这个女孩……
——梦想!——一个梦想吗?
我们是……改变的东西。
——我们是。——我们是。
我必须告诉她。
你能帮吗?
帮助。
掘出吗?
他们说……
他妈的!
在这儿等着。
小心。
好吧。
所以…在这儿等着。
不太坏。
朱莉和我都帮助别人,
和它快速传播。
我认为骨不喜欢它,为什么我们后面。
我不得不说,朱莉,
解释发生了什么,否则就太晚了。
我有。哦,不。哦,不。
请去……去和你的朋友们。嘘!
我下车。那,好吧。
不,说真的,诺拉!
我的意思是,尸体只有……
他们是如此愚蠢和邪恶的第一次会议,我们不理解。
是的
上帝!
我有什么毛病?
好吧,我……
我必须告诉你一件事。
这是有点奇怪,请不要惊慌。
没有
但是……
我想念他的真的。
你。. .想念他吗?
——不是,我只是……——类型……
式……好像她觉得他吸引。
式……好像他是她的男朋友。
你的……她的男朋友僵尸。
我知道这很难他……现在的脸,
这个启示的东西,但是相信我,
和你知道你感觉缺乏佩里……
好吗?但是朱莉,这是奇怪的。
式……
我不得不说,保健,就是说,你怎么了?
闭嘴……
正确的。
好吧。
我要去睡觉了。
嘿……
我很高兴你回来了。
是的。
甜美的梦和你的僵尸。
正确的。
朱莉。
R
你在这里做什么。
我来找你。
R
你不能这样做。
这是危险的。
灰色,闭嘴,我想睡觉。
对不起。
耶稣,R !
你疯了吗?
这里的人不喜欢我。
如果你看到,你就会被杀死。你明白吗?
是的
——你是一个人吗?——不!
说真的,到底是怎么回事,朱莉吗?
哦,我的上帝!
是他吗?
Yeaah。
和那里?
我很抱歉. .
我知道。我也很抱歉。
我错过了真的。
我也是。
搞笑,这是超过我记得。
它巡逻。
让我们去。
来。
你是幸运的,因为我父亲是忙于建设这个东西。
是安全的今晚,R。
在那之后,我不知道我们会怎样。
你是怎么死的?
我不…记住。
什么是你的龄吗?
因为你可以有20多岁的……
但它也可以是一个少,有个这样的轻面孔。
哦,我的上帝!
几乎没有气味,你不臭。它没有闻到腐烂。
这是惊人的!
诺拉,他来做一个采访。停止……
因为你来到了这里,R ?
我必须显示……每个人。
显示什么?
我们改变。
来这里是一件坏事。
您可以使用手机。
一旦他看见你他饮弹自尽。
等一下…
你说的“我们”?
其他的……改变了……
他们的梦想。
这是种重要的事情。
我们不得不逃离……快。
-你什么意思?——骨……
逼迫我……
他们追赶我们。
好吧,我们去我的父亲。
这是一个坏主意。
这将是合理的呢。
我认为它有点混乱。他有他的母亲……
这是合理的,而他的父亲,
但这并不能阻止她去拍一拍。
大概是他的父亲被子弹头的尸体。
我们有什么其他选择,诺拉?
老兄,你应该离开小镇,有人肯定会看到你。
我们没有时间。
我们可以做一个转换在他。
什么?
如果你认为他是可爱的一天,当然,我们也可以处理它。
是的,我们可以处理它。
我们可以把层基地……在基地。
有点脸红。
其实很脸红。
不是一个机会。
是啊,好吧…
你可以改变这首歌,好吗?
为什么?它很酷!
我认为不是。
等待……
你是一只猫!
什么?
没有什么。
它只是…你看起来好。
我不知道我爸爸会做出反应。他必像疯了,我知道。
是的。
你知道吗?让我们一起。
我们正在改变一切。
我知道。
我们挂……承诺吗?
我保证。
嘿,我来……帮忙用这个。
对不起。
——你们想怎么样?——我的父亲,凯文。
灰色小姐,我不能允许。我们正处于高度戒备状态。
为什么?
——这是什么?——这是战略问题。
我总是认为这是战略问题,加油!
嘿。
说什么人,说什么人类。——“你好吗?”
-完全正确。——好吧…
好吧,你们在这里等。
你在这里做什么?
发生了什么?为什么这一切?
不确定,但还不是很好。
我们继续加强通道可调整大小的。
骨骼和尸体正在向我们走来。
我们不知道为什么,但是如果攻击……
我们没有多少事可做,他们是多数。
然后你回家,锁了这一切,
我有一个武器在那里,我的格洛克手枪。
这个吗?
是啊,好吧。
——我需要跟你谈一谈。——朱莉……
父亲,是重要的。
这声音……疯狂的,但是……
我认为死者是回归生活。
这听起来很疯狂。
他们正在改变,爸爸,我知道,不知何故被疗愈自己
认为是治疗自己呢?这是怎么回事呢?
我看见。
——这是真的发生了。——你知道发生了什么事吗?
发生了什么是,每一天都是更多的和更少的人。
他们不是在疗愈自己!
我们是你的食物来源,他们将不会成为素食者。
他们不吃花椰菜,他们吃的大脑!
他的母亲和她的男朋友包括。
好吗?所以我希望你醒醒吧!
我将解释。
好吗?
解释一下吗?怎么这么解释吗?你吗?
让我来。
回家……
在我们的避难所。蒙特街垒
加入规定一段时间……
嘿。
你是谁?
这是……
不要问你,我问他。
你是谁?
呀. .
你是一个尸体?
他救了我的命。
他照顾我。
我总是取笑他一些东西,和……
于是,我们开始在其他的东西……
现在他的蔓延在我的东西!
父亲,不!父亲!
我想帮助。
请,他不想攻击我们。他想帮助我们。
节点. .我们正在改善。
事情不会变得更好,事情将会更糟。
人被蛇咬,然后被感染,
和我拍你的头。——不,爸爸。
这是发生在她的母亲,是他将会发生什么。
我很抱歉,但你也。
去……保持安全,无论发生什么事,好吗?
——朱莉……——我要走了。
它是有趣的,它不会开枪。
是的,我将完全。
好吧……
我们没有更好的地方。
我知道一个,挤满了人……
-什么?——体育场。
确定。
让地铁。
哇!
请原谅我。
对不起,打扰了。
请欢迎,来吧。
嗨
——朱莉吗?-嗨
这里有……
——为了好玩。——是的,我可以看到!
士兵们的到来,
骨,他们是……
它是现在…
——保持购物……——我将。
正确的。
我们去这里,你下去。
——不要拍这个女孩!——我们不会。
在这里,我们将。
先生,你的女儿尸体,
我在等待订单。
它的好吧。
放心。
谢谢
到底是谁拍的?
怎么了?
嗨
嘿。嘿。
我们看到尸体骨骼战斗,主啊。
交换,我们看到它太。
对不起,你能重复一遍吗?
我们看到尸体骨骼战斗,主啊。
狗屎!
在这里结束。
将是安全的。
好吧……
R
r ?请,请!
r ?你还好吗?
是的
哇!
R
接下来的是头。
——移动,朱莉。——不!
-朱莉,现在退出!——父亲吗?
你必须听我的。
我知道每个人都失去了。
我知道你失去了你的妈妈。
但是你和我,我们还在这里。
我们可以解决一切。
我们可以重新开始……
他们需要我们的帮助。
请,爸爸,看他。
他是不同的。
他是……
上帝……
出血。
他是出血的父亲。
尸体不放!
哦,上帝!
你还活着!
他还活着!
R,你赢得生活。
你觉得痛苦吗?
是的吗?是啊!
啦
我们在这里所讲的东西
情况已经改变了。
让我们离开这里。
你还流血吗?
是的
好
对不起。
一方面,被击中胸部疼,
但是等等,另一方面……
我感觉很好,出血。
为什么感觉痛苦。为什么感到爱。
我希望如果骨愈合与爱。
和我们未必会杀光他们。
这个男人太完蛋了,没有改善。
他们不能改变。
事实上,我们人类会师。
并通过加入部队,他们没有机会。
那些没有杀死只是……失去活力。
和其余的人,
我们获得新的生命。
几乎忘记这事什么意思。
人类开始接受我们,联系我们。
教我们的。
这是治疗的关键。
这是可怕的在第一,但是……
所有伟大的事情开始恐惧。
不呢?
这一切是怎么发生的。
这是我们的世界被…掘出。
需要帮助吗?
是的
我有……僵硬的手指。
——这里。——哦,这是好的。
——我不在乎。——哦,我坚持。
我是……
鲍勃·马库斯。
艾米丽。
你是…非常美丽的。
谢谢你,马库斯。
现在是当你说……
我美丽的太。
R
是吗?
你还记得你的名字吗?
没有
你可以给一个名字,你知道吗?
选择一个,任何你想要的。
——我喜欢r -真的吗?
你不知道这是什么吗?
不知道你的过去的生活吗?
没有
我想要那个。
只是R,嗯?
Jyst R。
更多最新电影大片高清下载，请记住网址
新气息论坛 www.xinqixi.com
使用搜狗搜索 新气息论坛，即可进网站