∮ 我们期待一些事 ∮
∮ 比从前更好的事 ∮
∮ 我们期待的更多 ∮
∮ 你真以为藏到壁画后面 ∮
∮ 就能锁上门安全地离开 ∮
嘿，珍妮，今晚分享的故事很感人
∮ 你真以为藏到壁画后面 ∮
∮ 就能锁上门安全地离开 ∮
∮ 立刻上路吧 ∮
∮ 你要去战斗一场 ∮
第36章
亚哈走向船尾甲板，其他人尾随
用完早餐过后不久抽了一管烟
亚哈习惯性从船舱舷门走上甲板
亚哈丢了他的锤子
推想那应该是一头白鲸
一头白鲸
仔细看着它，盯紧海浪
看到什么风吹草动就喊一声
汤米
天哪
你怎么会在这里
我正好路过
想来找老爸喝杯酒
好
这辆老爷车还不错
对，还挺得住
你向来把它照顾得很好
帕迪·康伦
很懂得拿捏轻重的人
我有带礼物要给你
妈妈都说千万别空手去拜访别人
她是说过，但我不喝这个了
你换牌子了吗
我们进去聊吧
汤米，来，我们进去
勇　士
我喜欢你家的布置
谢谢你的夸奖
这里没什么女人的味道
对，我不再把妹了
现在很难找到经得起你打的女人
来吧
咖啡
14年不见你却不陪我喝酒
少来了　　　我说过我戒酒了
我戒酒要满千日了
来嘛，喝一杯　　　不要
他在费城当老师
还记得黛丝吗
他们生了两个可爱的女儿
你信奉上帝了，真是太好了
妈一直呼求上帝，他从来不回应
我猜耶稣都去工厂赦免酒鬼的罪了
你要问她的事吗
还是要继续坐在那里滴酒不沾
我知道…
你知道，你知道什么
你知道开车逃往西部也逃不开你
我们开到海边还转往北部去了吗
我戒酒之后有请人去找你们
那是戒酒的十二步骤之一吗
还是像你这种人有二十四个步骤
只有十二个步骤
你请的人有把情况都告诉你吗
他只说你妈在塔科马过世了
你去海军陆战队服役，就这样
这样就够了
太可惜了
有些细节你都不知道
你应该要知道她咳血咳到膝盖上
在一间没有暖气的破房子里
要我用圣水帮她擦身体
因为她没有保险
一直等着你的耶稣去救她
你请的那个人有告诉你这些吗
对不起，汤米
很高兴知道你有悔意，爸
我们等了很久
我好像比较喜欢酗酒的你
（宾夕法尼亚州，费城）
好吧，好好好
你说我可以，又说我不行
我们都送你玩具吧　　　不要
你不要玩具吗　　　不要
这是怎么回事，我的老天
我不确定，爸爸好像变成公主了
爸爸好帅哦　　　真的吗
你变成漂亮的公主了
好了
要不要去拆礼物了
好啊　　　时间到了吗
来，准备好了吗
好了，拆礼物吧
要我把这个放下吗
拆礼物了，快来拆礼物
先拆这一份，好不好
什么礼物
老公，好大一盒啊
今天是她生日
我知道，所以才要订预算啊
你订了预算却还是超支了
这个是我的　　　拆那个大盒的
没关系啦
我爱你们　　　妈妈再见
要乖哦，爸爸会帮你们洗澡
老公，我要迟到了
我妈在和两个女儿道别
她要上路了
小孩吃饱了，只是要洗个澡
交给我吧
今晚让她们早点睡觉
庆生完她们一定…
你的裙子会不会太短了
老公…
如果今晚夜店有男人骚扰你
你就打电话给我
好，就像你上次被小流氓打
也有打电话给我一样
我说过我晚上几乎都坐着改考卷
但偶尔还是要活动一下
好啦，要等我回来哦
等我回来陪你
好，没问题
欢迎继续收看MMA现场
乔恩·安尼克
和富豪格斗主办商JJ·莱利
带着投降小组庞克和撕刮来到棚内
莱利，怎么会想举办这场重新定义
美国综合格斗运动的盛事
综合格斗是我很热衷的一项运动
我一直希望能举办像斯巴达大赛
这样的综合格斗大赛
所以我找来了这两位…
莱利找上我们
说他想创造综合格斗的超级杯
我们就决定投入五百万美元
这就对了，对冲基金之王莱利
从卧虎藏龙的华尔街来到擂台上
主办MMA赛史上规模最大的
斯巴达大赛
这里的老板还是费兹吗
我不认识什么费兹
这里的老板是柯尔特·博伊德
有什么事吗
怎么加入会员
一个月35美元，附置物柜
早上7点营业到晚上11点
你想加入吗
对啊
填上你的姓名和联系方式
谢了
（斯巴达大赛）
好了，这个也是有原理的
等一下，提托，物体是静止的
你的球棒就要…
加速　　　对，加速
只要你加速得够快
就可能有机会打中静止的物体
准备好了吗　　　简单啦
大家都戴好眼镜了吗，好，开始
加油
加油啊
好了
提托，表现得很好
这提醒我了千万别惹你
大家坐好，冷静下来
大家都懂了吗
力道等于质量乘以加速度，懂了
好，其他人都懂了吗
懂了　　　很好
牛顿第三定律
这家伙到底有几项定律
这家伙　　　对，这家伙
这家伙有三项定律
牛顿这个家伙说…
每个动作
都有相等的作用力和反作用力
比如凯西若不停止在课堂上发短信
请外面那群人走开
我的反应可能就是请她去校长室
好让整个课堂恢复平衡
老师，我收起来了
先别急着走，我要发上次的考卷
用力
别胡闹
双手举高
再来
随感觉出拳
感觉他的双手，再来
感觉他的双手，双手举高
轻一点
妈的
喂，你哪里找来这些娘娘腔的
快要比赛了
你想杀了全匹兹堡的人吗
真是的
芬罗伊，拿冰块来
打电话给那个波多黎各小子
那个专门陪练的家伙
他20分钟内到就能赚两百美元
我来陪他打
帮个忙，快回去练习
不能再有人受伤了
回去吧
走吧，小心点
洛基，今天怎么没带小跟班来
他的电话打不通
去查名单再找别人来
就找乔·波内斯吧
我想说的是你需要有人帮忙
我很乐意陪你的选手练习
你有上场比赛过吗
有
这家伙有签免责书吗
签过了
你叫什么名字　　　汤米
挨打了你要自行负责，汤米
好，没问题
上来吧
开始了
小心牙齿
你想当英雄吗
踢得好，放轻松
上啊，疯狗，你可以的，加油
这就对了
别让他卡住你背后…
起来
掩护一下
别背对着他
掩护
要掩护啊
你欠我两百美元
这份是我们拿到的新评估数据
这会影响每月应缴的金额
贷款总额平均分摊之后是这样
所以你的房屋现值才会贬值
问题就在这儿，评估是政府做的
不是银行
数据会说话，康伦先生
叫我布兰登
数据会说话，布兰登
你是数学老师，应该可以理解
我是物理老师，我教物理学
好，物理学
银行要照新的评估数据来办理
从这些数据看来，你的房产贬值
这句话你说了三遍
抱歉，我能理解
我只想问你有没有别的办法
不是银行，而是你
你能做点什么改变吗
你已经重新抵押贷款两次了
当初是你建议的，你告诉我…
我提供你这个选项，选择权在你
重新抵押贷款的支出也很庞大
这部分我们谈过了
因为我要付医疗费用
对，抱歉，你女儿的肾脏问题吗
心脏
抱歉，是心脏，太多类似的故事了
这是我的选择，我别无选择了
你完全不想帮我吗　　　我努力了
布兰登，我可以给你90天
90天不够
我和我太太身兼三份工作
还不够我们的开销
你有什么建议
我问你，你有考虑过宣告破产吗
这是个可行的方法
这年头宣告破产也没什么好丢脸的
这不是我的行事作风
好吧，那就只能拍卖抵押品了
汤米·康伦占了上风
来自匹兹堡的不败新秀
这位天才在本次大赛还没失分过
汤米从5岁开始接受父亲的训练
他父亲就是争议人物帕迪·康伦
退役海军陆战队的方法随你评论
他带儿子连赢六届少年奥运冠军
现在他就要拿下州际高校冠军了
得分
这小孩的前途无可限量
汤米说他要追平西奥吉恩的纪录
这位希腊神话中的斗士
据说超过一千四百回合不败
你好，我要找汤米·瑞登
谁
汤米·瑞登，我叫柯尔特·博伊德
你找汤米有什么事
我是来找他谈正事的
我是格斗经纪人
汤米在我的格斗场练习
他打败了世界第一的中量级选手
我想多了解他，也许能帮他忙
我签了很多选手，瑞登先生
康伦…我是康伦先生
你想知道汤米什么事就自己问他
我只是想了解个大概
我说过了，你想知道汤米什么事
就自己问他
这么晚了我无意打扰你
只是他在资料上登记了这个地址
他不住这里
好吧　　　好，再见
（温柔乡）
好，乖孩子，把电话交给妈妈
我爱你
嘿，我要到了，我得挂了
今晚开放观众上台，人不会太多
好，祝你好梦
我也爱你，再见
下一场比赛要开始了
首先介绍的是红色角落
来自西弗吉尼亚州的雷普利
让我们欢迎破坏者麦克·摩尔
麦克，加油
蓝色角落的是来自宾州费城
让我们欢迎爱尔兰人布兰登·康伦
比赛预定是三回合各五分钟
这场比赛的裁判是瑞克·费克
选手请到中间
好了，全场都要听我的指示
你们要随时保护好自己
没问题就手套互碰，退后
听我的指示开始比赛
选手准备好了吗
准备好了吗，比赛开始
他要多点动作才行
麦克，加油
小子，打得很好，再赢两场就好
干得好，小子
嗨，老公　　　嗨
上班还好吗
我的老天
发生了什么事
你说过今晚不会太多人
我没在夜店当保镖
你这话是什么意思
你一直在骗我吗
我有去应征
他们说时薪是9美元
我看到一张广告
我看到这个
银行要我们三个月后搬家
我们别无选择了
那我们就三个月后搬家啊
我宁可回去住旧公寓
也不想再看你被抬上救护车
我们不是说好了别让小孩
成长在靠爸爸挨打赚钱的家庭吗
房子不能拱手让人
这是我们的家
我们不能走回头路
再想想别的办法吧
我们不能再过这种生活
你找我有事吗
对
我想开始参加格斗赛
是这样吗　　　别跟我装傻
我知道格斗场那个人来找过你
柯尔特·博伊德
对，我什么也没告诉他
你说了我就不会来找你了
帕迪，你还要咖啡吗
不用了，谢谢　　　好
你要咖啡吗
好，谢谢　　　好
好吧，有一场锦标赛
这是一场大赛
世界中量级前16名选手都将参赛
是单局淘汰赛
赢了就能拿到一大笔钱
对啦　　　我要参加
但参加比赛之前
我需要找一位教练
这曾经是你的强项
干嘛
这没什么特别的意思
我是认真的，纯粹训练
就这样
无关训练的话我不想听，懂吗
想讲战场伟业就去退伍军人协会
去教会或什么聚会讲都可以
看你现在平常都去哪里
那柯尔特·博伊德怎么办
没怎么办
就说我不要陌生人当教练
熟识的魔鬼　　　什么
熟识的魔鬼好过陌生的魔鬼
对　　　好吧
你的咖啡来了
谢谢　　　不客气
追平西奥吉恩的纪录
好像回到了从前
我说过这不代表什么
你给我记在脑袋里，不然我要走了
好，但你的脑袋也要记住
是你找我的，别一直威胁我要走
重点在于训练
所以把药都丢掉，我不想看到它
现在就交出来
我知道你身上有带药，汤米
你走进门时听起来就像个响葫芦
不只这些
你走进门时是三瓶齐响
三瓶
乖孩子
还有一件事，别再吃药了
药是给没用的人和老人吃的
你要搬来和我住
想要好好训练，你就得住我家
注意你的饮食，奉行养生之道
听见没有
很好，听见了
你哥骗人玩呢吧
他半夜去一家脱衣舞酒吧
他说他看到康伦老师
别闹了　　　是MMA比赛
你又不在场，你怎么会知道
MMA是什么
综合格斗，集合所有格斗技
他把对手摔在地上
是真的
通通坐好
马上回座位
老师
我哥昨晚去脱衣舞酒吧
他说他看到你在和别人打架
怎么回事，这是真的吗
对啊，老师，是真的吗
你真的去和别人打架吗
告诉我们嘛　　　对啊
下课后到我办公室
举一个能量形式的例子
拜托，没那么严重
你指的是表面上还是实际上
因为表面上看起来是很严重
实际上就更严重了
督学再过几分钟就要来了
天哪
好了，布兰登，帮个忙吧
解释一下，你到底在干嘛
乔，我需要钱
对啦，但这是…学校不允许
这可不是在餐厅兼职而已
真是的
别的先不说了，也不能多说
你是疯了吗，你会害死自己的
你是老师
不能上擂台和那些野兽格斗
我以前也是那种野兽
我格斗是为了谋生
可能是当初忘了写在履历上
我想也是
对不起，我是…
学校不许老师在脱衣舞酒吧格斗
那是脱衣舞酒吧的停车场
不管在哪里都不行
这是很严重的…该死，他来了
这是很严重的问题
911事件之后他就再也没来过了
现在怎么办
你就恭敬地回答是或不是
然后向他保证不会再发生了
我们就祈祷他今天心情很好
UFC终极格斗冠军赛
是的
你这个王八蛋
约恩督学
席托校长　　　很高兴见到你
你在干嘛
孩子们早上有场重要的钢琴独奏会
发生了一点设备故障
结果如何
他们学期末会重审你的案子
在那之前你要接受停职停薪处分
乔把他律师的电话给了我
我们怎么付得起律师费
看在乔的面子上，他不收费
太好了
他说这种事没有前例
你下学期就可以复职了
下学期…
黛丝
到处都有这种非正式的比赛
下礼拜在兰卡斯特就有一场
再下个礼拜在多佛也有两场
威尔明顿、卡姆登、巴尔的摩
够我们生活开销了
你要经常去比赛才行
五百美元一下子就花光了
有些比赛的奖金比较高
我昨晚两小时赚的钱
要当一个月保镖才赚得到
对啦
那些人都不是真正的格斗选手
只是看太多UFC电视转播的人
若你有更好的办法，我洗耳恭听
我们要怎么告诉女儿
没事啦，我们就像平常那样出门
只是这次我是要去格斗场
鸭子呱呱呱
母牛哞哞哞
但公鸡什么都知道，喔喔喔
喔喔喔
来吧，开始了
你看看我找到什么
在那个乱七八糟的地下室
我们坐下来更新一下资讯
跟我说你再多久可以追平纪录
（西奥吉恩 / 汤米·康伦）
你和你妈离家后有继续比赛吗
汤米，告诉我啊
好，我告诉你
把那张纸放回去
咖啡就放着吧，我自己会倒
我也会自己起床
上下楼梯让我的膝盖好痛
咖啡我放到早上5点
没喝完就倒掉
（阿萨德空军基地，伊拉克拉马迪）
我来发号施令，解散
去把脏兮兮的身体洗干净
把装备整理一下
下士，这个拿去CSC
让他们知道我们回来了
好的
听口令，立正
怎么了
来了，威廉那一连回来了
该死的，好暴力，你有没有看到
天哪　　　那是什么
疯狗格莱姆斯在匹兹堡的格斗场
被一个小子打趴下了
疯狗格莱姆斯是谁
布拉德福德，你不知道的事还真多
天哪，你有没有看到
等一下，倒带
好
停在这里…
怎么了
他怎么了
艾维，我要看那卷带子
什么带子
什么带子　　　那卷带子
你帮我玩
把摄像机给我
就是他
让音乐融入你心里，这是贝多芬
我要你呼吸，别再这样打拳击
不要再全身僵硬
听着音乐放松和调整呼吸，一、二
再一次，一、二
很好
很好…
你会抓到诀窍的，好吗
好　　　再两回合
我认识你吗
天哪，好久不见
太久了　　　这里不错嘛
你喜欢吗　　　喜欢
看见那头野兽没有，马科·桑托斯
他在受训要参加斯巴达大赛
是喔　　　还不错
超乎想像
要移动，要移动…
不移动就死了
你气色不错　　　谢谢
两个女儿都好吗
很好，我还有一个小女儿叫罗茜
我知道，强尼说她在医院待过一段
是的　　　是吧
我本来想打给你，后来就忘了
我太不应该了，对不起
没事
真的对不起
没关系，她现在好好的
她还好吗　　　好极了
很高兴见到你
一切都好吗　　　是
我是遇到了一点问题
银行的人要没收我的房子
什么　　　对啊
所以我才来找你
我大部分的钱都投在格斗场了
你要借多少
我不是来借钱的，弗兰克
我是希望…
希望你能训练我
训练你干嘛
我想重回擂台比赛
真的假的
别闹了，布兰登
我前天晚上赢了一场比赛
你赢了一场比赛，难怪脸上有伤
我猜猜看，是在停车场吗
地方电台的DJ
两个你不会想上的举牌女郎
我说对了吗
大概吧　　　大概吧
布兰登，我爱你
我干嘛要训练你
你不到30岁就上擂台过关斩将了
你从来不听我的
你从来不听任何人的
这些人都是野兽
而你是老师，知道吗
你想怎样
下课之后，一周来个两三天吗
你要错过女儿的排球比赛吗
我多的是时间，时间不是问题
停车场的比赛害我被停职了
我要继续打非正式比赛
这件事黛丝知道吗
是喔
上次你比赛她在医院气得半死
记得吗
当时我不省人事
你何止不省人事　　　对啦
别让她带着两个小孩来这里骂我
不会的
你意下如何
我意下如何，我会拒绝你吗
我的时间都绑在马科身上
你来了就要轮流和这些人练习
其他的我就不能保证了
这样就够了
好吧
好
谢谢　　　开什么玩笑
需要什么就打给我　　　好
看你几时要来再告诉我一声
我去车上拿个东西就过来
现在吗
嗨，布兰登
布兰登，我是爸爸
你怎么会来这里
我有消息要告诉你
你的手怎么了吗　　　没事
若你的手没事，怎么没打电话
我们说好的　　　对，我忘了
打电话和写信，没得商量
你有没有看我的手这么稳过
有没有看过
我要进屋去了
我戒酒满千日了
我到今天就戒酒满千日了
太好了，可惜改变不了什么
怎么会改变不了什么
有点良心嘛
听着，少废话了，去找别人说
去找个没我这么了解你的人说吧
听着，我是想来找你分享
和你沟通一下
你有两种沟通方式
打电话或去邮局寄信
天哪，你觉得今天很特别
不代表我也觉得今天很特别
我有老婆小孩在家里等我
没空听你在这里废话
我知道你有老婆小孩
我有个三年没见面的孙女
还有一个我从来没见过
对，怎么会这样
怎么会这样
还记得这是你造成的吗
对啦
都是你害的
不会再发生了
我从小看到大的家庭暴力
不会在这里发生
你自己保重
汤米回来了
他人在匹兹堡
你说汤米在匹兹堡吗
他来找我的
他去找你的吗
对，他来我家找我
我们要去费兹那儿训练
你记得费兹那儿吗
老板已经不是费兹了
你和汤米要一起训练吗
汤米·康伦
瑞登…他改从母姓了
我知道我妈姓什么
我以为你会想知道他回来了
所以我才来这里告诉你
你不是来分享你戒酒满千日的吗
不是，这才是最重要的事
他有说他想见我吗
他没说太多，布兰登
他不像以前那么快乐了
瞧瞧你，你什么都知道嘛
知道什么
你和汤米要一起训练，尽释前嫌
真不可思议
我终于知道你来这里的本意了
什么意思　　　你来炫耀的
不是，我是来求我儿子回到身边的
这就对了，你儿子回你身边了
不是，我指的是你，布兰登
你儿子回来了啊
你知道吗
算了
告诉你吧，我之所以…
我之所以会留下来
是因为我以为我终于可以独占你了
但你之前没兴趣训练我
原来你想训练的是汤米
布兰登，当年我是个酒鬼
布兰登，对不起　　　算了
你总是跑在最前面
你对失败者没兴趣
但当时我是你儿子
你还是我儿子啊　　　不是了
你是
我只是想问你能不能…
能不能打从心底原谅我一点点
好，我原谅你
好吧
但我不信任你
告诉汤米，想见我就来这里找我
好　　　很好
但你要信任我
晚安，爸
天哪，那是艾米丽吗
都那么大了
那是罗茜吗　　　爸爸，他是谁
只是个和善的老先生，进来吧
要不要去喝杯咖啡
ESPN刚发布了重大新闻
（柯尔特格斗场）
科巴要来美国参加斯巴达大赛了
他被视为同量级最伟大的格斗选手
这位了不起的俄罗斯传奇人物
从来没在美国比赛过
先从这边开始
再换这边
再换回去，很好
汤米，我有消息要告诉你
我帮你争取到斯巴达的比赛资格了
费了一点工夫，但我做到了
一般会说声谢谢和给10%佣金
（德州，埃尔帕索）
喂　　　皮拉尔，我是汤米
汤米
好久没听到你的声音了
你好吗，等一下，我去看看小孩
你们还好吗
好了，抱歉，你好吗
我很好
你好不好
我很好，你也知道的
我好担心你
一切都好吗
孩子们好不好
他们很好
玛利亚长很大了　　　真的
她越来越像曼尼了
那个小男子汉呢
他很好，他是个好孩子
他是个乖孩子，很会照顾妹妹
他很乖，大家都很好　　　那就好
我们都很好　　　那就好
皮拉尔，我一刻也没忘记我们…
我答应过你的事
我答应过曼尼，我逮到机会了
你尽力就好
我要帮你们的忙，照顾你们
曼尼一定也很感激你
我要帮你们…　　　你担心太多了
你太担心我们了，没事的
我们过得很好
停一下，听听音乐，这是贝多芬
你要换别的，还是要一样的
我要你放松，忘了以前的格斗技
再过八星期就是斯巴达大赛了
JJ·莱利和投降小组暂时放下
国际宣传工作来到棚内
莱利，这是国内第一次盛大比赛
请问为何规模这么大
乔恩，你也知道在综合格斗界
任何人都可能在比赛中获胜
有这种规模
冠军是谁就很难会被质疑
我们两晚有四场比赛
16名格斗选手要淘汰到剩一人
最后胜出的会是谁
提高警觉，你得要一直移动
一直移动，很好，仔细听音乐
调整呼吸，他快抓到窍门了
有没有感觉到，感受这个音乐
加油，布兰登，再来
再过五星期就是斯巴达大赛了
宣传活动正在如火如荼地进行中
今年独立纪念日周末在大西洋城
你明白这是什么意思
伟大的科巴将第一次在美国比赛
但我要问问其他人的情况
他们怎么会想参与比赛
挑战一个看似不败的对手
奖金五百万美元，感觉好像很多
但他们要记住一件事
他们面对的是科巴
不可能的任务，输一场就淘汰了
获胜者就能抱回五百万美元
这是独立纪念日那个周末
在大西洋城的体坛盛事
伟大的科巴将来到美国
再来，汤米，出拳
动作要像流水
他抓你手臂，仔细看会怎样
这就对了
他快要昏迷了
找冠军教练就要拿第一，布兰登
疯狗在匹兹堡被痛殴的影片
是今年网络点击率最高的影片
我们要通过卫星访问的来宾
就是这段影片的败方疯狗格莱姆斯
疯狗，对这段影片和汤米·瑞登…
引起的话题你有什么看法
这家伙是个无名小卒
那只是我练习时的影片
他下个月将在大西洋城付出代价
很好，要一直跳动
我不知道，马科
这个物理老师是个不错的对手
很好，很好
你看吧，漂亮
世界第一，他是下一届冠军
再过两星期就是斯巴达大赛了
莱利和投降小组回到了美国
踏遍全球十国拜访十名格斗选手
他们今天来到费城
拜访知名教练弗兰克·坎帕纳
以及冠军有力争夺者马科·桑托斯
你要放轻松，保持冷静
把擂台当成自己的家
步调和节奏都是你定的
感受贝多芬的音乐
要比对手更聪明、更有耐心
等对手犯错
他犯错就是你攻击的好机会
我看到了…
他没让你投降
物理老师
那是这个圈子最厉害的
动作要流畅，汤米
你不只这点能耐，比赛还没结束
他要击败你了…
你最好倾尽全力，打败他
对手投降，获胜的是布兰登·康伦
它映照出神秘的自我
请求世界解决困厄者，总失望而返
因为世界本身即是一团迷雾
你还好吧，要不要吃点东西
不了，我要回家
打电话告诉他们这个好消息
我明天再打电话给你　　　好
教练
我知道现在的时机不太对
马科的事我很遗憾
那我可以吗
你指的是斯巴达大赛吗
布兰登，你不如去组个乐团
我们明天再谈
这是高额奖金的大赛
什么事都有可能，你我心知肚明
对
我拼死也要上那个擂台
这就是我担心的事
弗兰克，我需要那笔奖金
你和组织者很熟，可以去说说看
他们很信任你
布兰登，你知道自己在干嘛吧
知道
你去大西洋城比赛五秒就会投降的
对你我有什么好处
我不会投降　　　不会投降吗
这句话我不知道听过多少遍了
我不会投降的
我再打电话问问
我爱我的教练
两个女儿都很好
是的，他应该的
你最近常和布兰登一起
你也好像我们的家人一样
有，他在…你男友打来的
弗兰克
真是太不可思议了
感激不尽，我无言以对
好，我再回你电话
好，再见
我可以参赛了
我要去比赛
真的吗
原来你决定了
刚刚不是才讲要一起决定吗
你说你的对手都是看太多UFC的人
我在电视上看到科巴了
他们看的就是他
可以赚很多钱，黛丝
我不在乎钱，我说过了
我们还没领到奖金
我就要先拿到你的保险理赔金了
你这么不看好我吗
你可能会没命的
我不是去送死
你不送死，你能保证毫发无伤吗
你不会进医院、不会瘫痪
我们不会落得没奖金、无家可归
黛丝…　　　还要付医药费
我可以向你保证
我三星期后不比赛，房子就没了
你要这个承诺吗
我非去不可
希望你能支持我
我不要再看你去打架了
我去做早餐给女儿吃
（斯巴达赛：沙滩之战）
（新泽西州，大西洋城）
独立纪念日周末明天才正式开始
但格斗迷已经来到大西洋城
迎接综合格斗界的超级杯
斯巴达大赛
我们有歌舞女郎，也有狗仔队
还有红地毯
主办人莱利来到现场了
莱利，你靠对冲基金致富
又背弃华尔街来主办斯巴达大赛
请问你为何如此重视这场大赛
我们从小就想知道
街坊邻居最强的小孩是谁
我想知道全世界最强的男人是谁
所以我主办了这场大赛
这些人星期六晚上都要来看
到时候答案就会揭晓了
谢谢你，莱利
格斗迷没想到自己能见到这一幕
科巴来了
这位格斗天王第一次来到美国
奥运会摔跤冠军，世界格斗冠军
综合格斗界不败纪录保持人
谁也赢不了他一回合，更别说…
嗨，你要去哪儿
别乱跑，他们要访问你，不是我
弗兰克·坎帕纳　　　对
嗨，我是莱利的助理茱莉亚
茱莉亚，你好
布兰登·康伦　　　是的，嗨
嗨，我是莱利的助理茱莉亚…
汤米，你要去哪儿
白鲸一个翻转露出了雪白的前额
同时也看到了黑色的船身
仿佛视之为它被迫害的源头
想到更大、更可敬的对手
它突然用力压住前进中的船首
狠狠地一口咬下去
亚哈蹒跚走着，用手拍打额头
我瞎了眼…
这次大赛的黑马汤米·瑞登
最近得知他不只是美国陆战队员
还是伊拉克战争中的英雄
让这位似乎名不见经传的格斗选手
受到万众的瞩目
准下士马克·布拉德福德的自白
感谢瑞登今年在伊拉克救了他一命
这段影片在媒体界如野火般传开
汤米
桥垮掉了…　　　汤米
你快来看这个
轻装甲车整个翻覆
水从四面八方涌进来
水压太大，后舱门打不开
我们都快要溺死了
那是个死亡陷阱
再一分钟我就死定了
（马克·布拉德福德上等兵）
突然后面的门被人扳开
他就站在那儿
我来不及下车谢谢他，他就走了
他就像鬼魂一样消失不见了
汤米，那是你吗，你要去哪儿
出去散步
汤米
汤…　　　我只想说声谢谢你
你救了我一命
如果有人在斯巴达大赛看到他
在匹兹堡看到他
请帮我告诉汤米·瑞登
说马克很感谢你
这段头盔摄像机拍摄的影片
记录了这场英雄事迹
喂
布兰登
我到处都找不到你
还好吗
就这样啊
我想找你去喝杯咖啡
我不喝咖啡的，你有什么事吗
你不想去找个地方坐坐吗
我在这里就好了
好吧
真是的，汤米
我怎么知道再也不会见不到你们了
我们告诉过你的
你心里有数
是你选择了老头和那个女人
她不是什么女人
我娶了她
她是我老婆
你看，这是黛丝
这是艾米丽和罗茜
她们是你的侄女
我不认识她们
我知道你不认识她们
你当然不认识她们
何必给我看我不认识的人的照片
因为她们是我的家人
那你又是谁
我是你哥哥
你参军了吗　　　什么
我不知道你参军了
我没参军
那你就不是我哥哥
我的兄弟都在陆战队里
天哪，汤米…
当年我才16岁，我懂什么
我不知道你懂什么
去问你女朋友吧
她是我老婆
就这样，我和黛丝在一起
就再也见不到你们了
连一个电话也没有
天哪，我真搞不懂
你不原谅我，却原谅了爸爸
没有，他只是我找来的老兵教练
他对我而言毫无意义
听说他对你而言也毫无意义
你竟然还敢讲什么原不原谅的
这和原不原谅无关
我有小孩，我要保护我的家人
我做的一切都是为了她们
我原谅了爸爸
就像我原谅你和妈妈一样
你原谅了我们吗
是啊
你要比赛我并不惊讶，布兰登
你真是铁石心肠
我恋爱了，不然你要我怎样
你应该要照计划行事，跟我们走
我和妈妈都需要你
你是我哥，你却抛弃了我
还好你没走，你过得不错嘛
老天
你走了就没这么好的生活
你走了就只能送葬
吃苦的又不只你一个人
我根本不知道她生病了
我连跟我妈道别的机会都没有
你无权瞒着我，由不得你决定
你知道吗
你随身带着老婆的照片
还说什么你原谅了我
你原谅了爸爸
你原谅了每一个人
简直鬼话连篇
你说完了没有，布兰登
你们在学期中要征求我的同意才行
是的，校长　　　听我说…
我们这个周末想在体育馆
看康伦老师的斯巴达比赛
可以吗
你们要在体育馆看停职老师…
参与让他被停职的活动吗
是的　　　我没听错吧
就知道你会这样讲
所以我们改成资金募集活动
回去问家长，你们可能要上暑假班
大家都想看
消息已经传出去了　　　对
只有体育馆容纳得了那么多人
这是不可能的事
不然我们连署　　　全校连署
民主的力量　　　他们不能…
好了，我明白你们很爱这位老师
但我帮不了你们
海滨殿堂体育馆的屋顶要被掀翻了
今天是美国独立纪念日
但在格斗迷眼中就像是圣诞夜
这里是大西洋城
格斗大赛的会场
这是大家期待已久的时刻
全球最凶猛的16名格斗选手
要在24小时内一决胜负
争取综合格斗史上最高额的奖金
在这个以地产大亨闻名的城市里
即将展开一场格斗殊死战
系好安全带、掷出骰子
开始享受盛宴吧
斯巴达大赛要开始了
欢迎你们，我是布莱恩·卡伦
他是畅销格斗作家山姆·谢里登
山姆，莱利要主办斯巴达大赛时
他只想创造出史上
规模最大的综合格斗盛事
五百万美元的奖金
莱利投资这笔钱是稳赚不赔
这是体坛有史以来最高额的奖金
这是史无前例的盛事
汤米·瑞登引发的骚动也一样
他是一夕成名的战争英雄
现在是各界瞩目的焦点…
再五分钟，帕迪
好的
看来关键时刻已经来临
汤米·瑞登来了
汤米·瑞登是媒体的焦点
但有个疑问仍然存在
这个人是谁
更重要的是，在这些强者当中
他能不能胜出
真希望我能知道他是谁
我不知道这个事实真是太奇怪了
在网络时代是没有秘密的
但这个人完全是个谜
我查不到他的任何资讯
网络上查不到汤米·瑞登这个人
把手拿开
山姆，你一定会爱上这家伙
没有出场音乐、没有赞助商
不接受访谈
他没出席记者招待会
拒绝本节目拍照
他打破了所有规则
汤米·瑞登参与这次大赛
全是因为这段MMA影片
他在格斗场痛殴疯狗格莱姆斯
很多格斗迷是为另一段影片而来
比疯狗格莱姆斯的影片更令人咋舌
我要为各位介绍一下这个人
大家应该都看过
汤米·瑞登在战火中扯开坦克门
拯救了多人的生命
然后扬长而去完全不邀功
他扯开了坦克车门
汤米·瑞登是真正的战争英雄
不必我多说，他是个男子汉
但坦克不会回击他
有些人叱吒网络却死在擂台上
山姆，他扯开了坦克车门
汤米·瑞登第一回合上场
要对付的是弗朗西斯科·巴博萨
弗朗西斯科·巴博萨决不能小视
他就像是个大章鱼，难缠的对手
非常强悍，很强的格斗选手
汤米·瑞登突然冒出来
应该很快就会消失了吧
这个故事很精彩
可惜他只是个网络热门人物
现场有很多格斗迷都希望你错了
好了，听我指示，比赛要公正
服从我的命令，随时保护好自己
手套互碰，退后，开始吧
汤米，远离角落，感觉你的对手
这个问题即将得到解答
汤米·瑞登是玩真的吗
准备好了吗
双方都是格斗选手，准备开始
开战
全神贯注，汤米
开始了
巴博萨要挫挫对手的锐气
他要挫挫对手的锐气
巴博萨倒地了
他被击倒了
汤米·瑞登这次是玩真的
他要走下擂台了，他走下来了
汤米
又一条规则被打破了
你要去哪儿
弗朗西斯科·巴博萨被打昏了
他同时也被淘汰了
汤米·瑞登的左拳很凶悍…
很好，一、二、三
很好…二、三
很好…
上场了　　　好
再来，打八拳
很好，这才对嘛
（雄狮之魂）
来，头动一动
准备好了吗
看着我
你一定可以的
我要听你亲口说
我一定可以
上场吧
好
他只有48个小时的时间
在不到48小时内替补上阵
向弗兰克·坎帕纳证明自己的实力
他选择了布兰登·康伦，我不明白
我太震惊了
布兰登，给他们好看
你一定会赢的，儿子
没有出场音乐我能理解
但怎么会选古典乐当出场音乐
这是贝多芬的“欢乐颂”
请恕我孤陋寡闻
给他们好看，儿子
你想谈音乐就要谈弗兰克·坎帕纳
他是很另类却也很优秀的教练
最著名的是用古典音乐训练选手
保持冷静、耐心和沉着应战
古典音乐和比赛格格不入
如同布兰登·康伦不适合这场大赛
我给你看样东西
有没有看到
这就是布兰登·康伦
布兰登·康伦就要被丢进鲨鱼缸了
他要被鲨鱼给吃了
够了，你就饶了他吧
至少我们有看过他上擂台比赛
他有打过UFC
我也记得他，记得他不值得被记住
暗夜
暗夜莱准备要上擂台比赛了
对阵表出来时
他以为他的对手会是马科·桑托斯
他没想到对手竟然是布兰登·康伦
你是自讨苦吃
布兰登几年前退出了格斗界
他现在是高中物理老师
暗夜昨天在记者招待会
还拿他开玩笑
他说他要给这位老师上一课
让他知道暑假不是拿来送命用的
暗夜因爱说废话而著称
也是出了名的格斗天王
没错，他的麻烦大了
暗夜莱是死神派来的杀手
给他好看
好了，听我指示，比赛要公正
服从我的命令，随时保护好自己
手套互碰，退后，开始吧
好好玩吧
准备好了吗
好了，开战吧
踢他
加油啊，布兰登
动啊，你要有所行动
出拳，要有所行动
避开他的腿，转圈
远离擂台边
好好教训他
别靠到擂台边上
远离擂台边
他出击了
加油，布兰登，别赖在地上
站起来
小心脑后
暗夜抓住了布兰登
他撑不久了，老师这次被考倒了
站起来，站起来
他上勾了　　　上勾了
时间快到了，布兰登要撑一回合
他被勒住脖子
只剩20秒，康伦的脸色发紫了
看来比赛要结束了
起来，别碰他的腿
屁股往下坐
腿放下，把重心放低
暗夜竭尽可能地挤压
10秒
剩10秒了，布莱恩
不准拍击，布兰登，不准投降
撑下去，布兰登
康伦用尽力气在硬撑
他眼前的世界就要漆黑一片了
不准拍击，不准你投降
时间到
我简直不敢相信
我还以为他要昏迷了
暗夜也不敢相信
我的老天
你在干嘛
你第一回合就应该解决掉他的
漂亮，他不知道对手是何许人
他不知道对手是谁了，调整呼吸
深呼吸，再来
小小口地喝
小小口地喝，深呼吸
我要你做一件事
我要你让他情绪失控
他情绪失控你就攻击他的要害
我真想当一只苍蝇停在墙上
听弗兰克·坎帕纳现在说什么
一进一出…我要你用拳猛击他
懂吗，你打得很漂亮
来吧，休息时间结束
这一回合要击倒他，要他出局
他根本没资格来这里
漂亮，调整呼吸
上场吧
开始了，老师要进入第二回合
轻松应战
步调是由你决定的，布兰登
双方开战吧
绕圈，绕圈
轻松应战
很好…
攻他要害
主动出击，攻击他
主动出击…加油
加油啊
攻他要害
攻他要害，再来
康伦攻击暗夜莱的要害击倒他了
他要尝试…
击倒了　　　漂亮的剪刀式切入
漂亮
康伦还有生命迹象，毫不退缩
膝盖
抓他手臂
他用了木村锁
下盘转进去
转进去
你可以的，布兰登
下盘转进去
就是这样，加油…
他麻烦大了
暗夜目前屈居下风
慢一点，放轻松，你可以的
你可以的
布兰登·康伦要结束这场比赛了
很危险的姿势，暗夜的麻烦大了
暗夜应该无处可逃了
你可以的
慢下来，放轻松，你可以的
这怎么可能
这怎么可能，不可能的
真的发生了
布兰登·康伦击败了暗夜
我简直不敢相信
我的老天
你赢他了，干得好啊，布兰登
他把对手击倒了
老婆，他把对手击倒了
他赢了…
干得好，布兰登，干得好啊
综合格斗就是好在这里
有很多输掉比赛的方式
只要有点失策，随时可能会输
难怪弗兰克·坎帕纳会相中这家伙
他们应该也没想到他会赢吧
老师这场比赛打得很精彩
这就是弗兰克·坎帕纳的格斗哲学
也是他的格斗选手所坚信的
在布兰登身上尤其是
暗夜莱傻眼了
他以为第二回合就会赢
没想到他被淘汰了
一路领先，却被技术性地解决掉
这招是技术过人，但只是侥幸
我不管别人怎么说
你可以称之为侥幸
我认为他是沉着应战、伺机而动
康伦赢了暗夜，真是不可思议
希望你买那只金鱼的收据还留着
（我赢了！）
现在剩下八强，要再淘汰一个人
科巴要迎战今晚的第二名对手
砰
右手　　　右手很用力
我的老天
完蛋了
科巴再次不费吹灰之力地赢了
别闹了，我以为他会再打断什么
有可能，科巴明晚要继续比赛
科巴…
疯狗像着了魔似地猛攻
像是要证明什么
提醒大家他是认真地想夺下冠军
他想给汤米·瑞登一个教训
就是这样，这就对了
位居劣势的布兰登·康伦来了
这位老师奇迹似地赢了第一战
但现在他要面对丹麦人
布兰登，你可以的
第三回合过了一半，现在比赛继续
我真的不知道…
布兰登·康伦怎么受得了这种惩罚
他今天的两场比赛
都被毫不留情地痛殴
他还没倒下，布莱恩
贝多芬
不，不
很好，击倒他
丹麦人撑到最后还是被击倒了
压制住他
他要用十字固定…
他要用十字固定　　　他用了
压制住他，布兰登
拍击…
手掌摊平，翘起大拇指
他用十字固定了，山姆
分开…
天哪，他好厉害
我也要加入大流，我开始佩服他了
我觉得我信他有实力
你做到了，干得好，布兰登
我做到了　　　很好
好，儿子
让群众欢声雷动的是汤米·瑞登
他似乎不想奉承任何人
他只是来比赛的
汤米…
两位都准备好了吗
准备好了吗，开战吧
他又来了，像圆锯一样
他抓住了迭戈·桑塔纳
他抱住了对手
现在是毫不留情地打他
我的天哪
分开…
他又来了，他又一次冲出铁笼
汤米·瑞登大步走过群众
他打进了前四强
汤米…
他在哪里
康伦先生，请在白色标记处右转
睡不着吗
我知道另外那件事让你很烦恼
我以你为傲，汤米
你救了坦克里的那孩子
真的很了不起
那抛弃我的部队呢
这也很了不起吗
我正要逃走的时候遇到了那些人
要我怎样，让他们溺死吗
不是
你做了什么
我做了什么
我逃跑了
所以你才改姓瑞登吗
所以没人查得到你的服役纪录
在那里发生了什么事
不关你的事
别这样，我也当过兵
我都做过，也见识过了
你可以信任我，我能理解你的感受
少扮演父亲的角色假慈悲了
不适合你
汤米，我在努力了
你在努力了
对，我很努力
现在才努力吗
我们需要你的时候你在哪里
我小时候需要爸爸，现在不必了
来不及了，一切都发生了
你和布兰登好像都搞不懂
让我来解释给你听
我和布兰登唯一的共同点
就是我们对你都没利用价值
瞧瞧你
被我说中了
我比较喜欢酗酒的你
至少你当时还比较有种
不像现在小心翼翼的
好像拿着杯子讨钱的乞丐
去别的地方乞讨吧
这里有个杯子
你拿去讨钱多买几卷录音带
别这样
回房间去听故事　　　别这样
听那个没人要听的鲸鱼故事
滚远一点
给我滚，滚啊
王八蛋
那些王八蛋
你们这些王八蛋
停船，你们这些王八蛋
求求你，请你停船
来人啊，停船
亚哈，你这个不信神的王八蛋
给我停船，你这个不信神的混蛋
停下来
船长，停船
停船啊，亚哈，拜托你
老天爷啊，他们迷失了
停船
亚哈…
停…
不
给我　　　不
不　　　酒瓶给我
酒瓶给我
不要…
我们迷失了
我们迷失了，汤米
没事了
我们回不去了
汤米，我一直都很爱你
你知道的，对不对
我一直都很爱你
你和你哥…我的两个儿子
汤米…
（英雄汤米）
汤米·瑞登独自出场，没教练陪伴
还是没有出场音乐
这不算是音乐吧
好像时代广场的抗日胜利纪念日
我没见过这种场面
汤米第一次向他的支持者致意
他爬上了擂台
疯狗格莱姆斯一直等着要报仇
从汤米·瑞登走进匹兹堡格斗场
颠覆了他的人生的那一天开始
对疯狗而言
这几个月是漫长又痛苦的等待
格莱姆斯在嘲笑…
疯狗，上场了
他今晚是莫霍克式造型
疯狗快被陆战队员嘘死了
好了
好了，听我指示，比赛要公正
服从我的命令，随时保护好自己
手套互碰，退后，开始吧
绝对不会再发生了
疯狗急得咬牙切齿
他等不及要把汤米撕碎
他预言速战速决
他说他要一拳把汤米击倒
他说要打到他被强行拉走
我们倒是要听听汤米怎么说
双方都准备好了吗
你准备好了吗
开战吧　　　他们开始打了
汤米擒抱他，紧紧抱住
他挥拳如雨下
天哪，快阻止他
挥拳如雨下
疯狗出局了
疯狗完蛋了
请你快阻止他
停，阻止他
分开…
我没见过这么快就击倒的比赛
疯狗格莱姆斯输了，他一动也不动
在街头这样打人是要关一辈子的
他突破了警戒线
走下擂台，好像步出犯罪现场一样
汤米…
（公路露天电影院）
（今晚斯巴达大赛决赛！）
快速通过啊，快…　　　斯巴达
（布兰登·康伦）
我站在你这边
（康伦老师打扁你）
（康伦老师手下别留情）
布兰登·康伦这次参赛很不被看好
现在他打入了前四强
群众佩服他，他受到热烈欢迎
他受到热烈欢迎，大家都很震惊
加油，你还好吗
有人来看你了
第二排10点钟方向
你没意见吧
我爱你
伟大的俄国佬科巴来了
科巴看起来好可怕，他声名赫赫
科巴…
他出场时我要你看着他
盯着他，别把眼光移开
科巴…
我以你为傲
这是你的擂台
两位
好了，听我指示，比赛要公正
服从我的命令，随时保护好自己
手套互碰，退后，开始吧
我该替布兰登紧张吗，我好紧张
比赛还没开始我就想喊停了
开始了
他就像机器一样，你看看他
双方都准备好了吗
你准备好了吗，开战
双手举起来，布兰登，双手举高
现在的问题是布兰登会不会被打死
角度要对
继续移动
要有所行动
继续移动…离他远一点
老公，打他，主动进攻
多拳击倒　　　放松，你可以的
科巴扑上去猛击　　　起来…
他把康伦当牛肉一样猛打
加油…起来
他被打得好惨
科巴把他举到半空中
放轻松，扣住他的手臂，扣住
坎帕纳要认真地思考了
一个人能够承受多少毒打
开战
小心点，放轻松
放轻松，别靠在边上
布兰登飞出去了，砰
他这一摔整栋建筑物都在震动
他被当成布娃娃摔去撞场边
起来…
调整角度，转过去
他压上去了
科巴压在他身上要把他解决掉
布兰登，快逃走啊
不知道康伦的手臂怎么承受得了
一个人能承受多少攻击
分开…
大家都有点担心布兰登·康伦
过度勇敢会让他惹祸上身
他的勇敢会要了他的命
反正他也不必证明什么啊
他都打到第二回合了
不知道他撑下去的动力是什么
坐着
调整呼吸
看着我…
拿着，小小口地喝
布兰登，我们为什么来这里
我们为什么来这里，是为了赢吗
我们是为了赢这场比赛吗
告诉我，如果不是就投降吧
你去找黛丝一起回家
我们回家去，好吗
你不击倒他就要输了，懂吗
你不击倒他，你就无家可归了
好了，休息时间结束
双方开战
康伦莫名其妙地进入第三回合
科巴又开始痛打他了
布兰登反击了，他还有力气
他开始展开绝地大反攻
追打他…
他压制住科巴，俄国佬又起来了
布兰登再猛攻他，把他推到场边
他用了前颈锁
康伦被紧紧锁住
科巴死命勒住他的脖子
想勒死这位老师
下盘稳住，调整呼吸
要反攻
康伦在想办法逃生
他把科巴摔出去了，你相信吗
他甩掉前颈锁把科巴摔了出去
现在他要用十字固定
逼这个俄国佬投降
下盘稳住
你可以的
被科巴逃过一劫
康伦还在猛攻这头大黑熊
扭转逆势，童子军要打倒大黑熊
老师冲出去弹回来骑在对手身上
科巴不想和布兰登一起赖在地上
科巴再怎么挨打也不屈服
科巴想重新取得优势
猛打脸部，但康伦毫不畏惧
这才是真正的格斗战争
这记头部肘击非常狠
他是来真的…
他认真起来了
他是认真的了
科巴痛到想喊救命
暗夜和丹麦人的遭遇现在又重演了
布兰登·康伦要…　　　分开…
布兰登·康伦死命地扭他的膝盖
使出了全身力量
分开…　　　科巴痛到喊救命
科巴拍击了
科巴拍击，被布兰登·康伦逼降了
我简直不敢相信
布兰登·康伦逼降了科巴
他逼降了科巴　　　我无言以对了
弗兰克·坎帕纳无法相信
观众都无法相信，我也无法相信
布兰登·康伦逼降了伟大的科巴
黛丝　　　你赢了
布兰登用膝十字固定
逼降了世界格斗冠军
你做到了　　　布兰登·康伦
我无言以对了，真是了不起
我刚看到的…我简直无法言喻
这是史无前例的逆转大胜
我从来没见过这种场面
他用膝十字固定
逼降了世界格斗冠军
这几乎是不可能的任务
布兰登·康伦逼降了伟大的科巴
物理老师布兰登·康伦
一介平民布兰登·康伦
他完成了不可能的任务
他创造了奇迹
全场疯狂，因为他们见证了奇迹
CNN为您播报最新消息
伊拉克战争英雄汤米·瑞登
被本台揭露了真正的身份
他是陆战队参谋军士汤米·康伦
今年在他的亲密战友
曼尼·费尔南德斯中士不幸罹难后
他擅离职守，逃离了部队
费尔南德斯的妻子皮拉尔
稍早前接受记者的独家专访
炸弹开始有如雨下
是美军战机在空袭
汤米和曼尼都在挥动着旗子
想让战机知道他们是美国人
但战机并未停火
大家都死了
只有汤米幸存
我的曼尼以前常说…
汤米和他情同手足
康伦参与综合格斗的斯巴达大赛
今晚在大西洋城背水一战之后
军警就要押送他接受军法审判了
获胜后的五百万美元奖金
他誓言要捐给阵亡战友的遗孀
我们刚得到另一则惊人消息
很难用言语表达，听好了
今晚要争夺冠军五百万美元奖金
争夺世界中量级冠军的两个人
是一对亲兄弟
好了，冰敷袋拿掉
你打算怎么办
我要和他决战
康伦老师…
（康伦老师加油！）
汤米…
两位
这是决赛，比赛要公正
服从我的命令，随时保护好自己
手套互碰，退后，开始吧
老爸呢
两位都准备好了吗
你准备好了吗
开战
放松，布兰登，放轻松
和他保持距离
出拳
不，攻击
固定他
掩护，调整呼吸
布兰登，放松，调整呼吸
起来啊
布兰登，调整呼吸
固定他，布兰登，固定他
起来啊…
分开
这是怎样
别闹了，乔希
这是怎么回事
退后，小心被打到
快啊
别闹了，乔希，这是干嘛
过来，坐好，坐着…
坐着，布兰登，坐下来
看着我，坐好
算了，看着我
看着我，布兰登，算了
算了
你没事的，调整呼吸，贝多芬
他攻击你，正如我们的预期
我要你调整角度
每次出拳都要移动
调整角度和移动
很好，要调整呼吸，加油，放轻松
休息时间结束
他不是你弟弟，懂吗，看着我
他不是你弟弟　　　好
他是你的对手
休息时间结束
别再乱来了
尽好你的本分，乔希
老公，加油啊
开战
调整呼吸
调整步调，控制好步调
掩护
别靠在场边
双手举高
布兰登，没事，放轻松，调息
揍他
这一下摔得很重
他快昏倒了，你看
转过去，别背对着他
转过去，很好
快点起来啊
快起来
你在龟缩
掩护
分开…
很好，分开，停
好戏要上场了
把东西收好，孩子们玩儿欢了
开战
揍他
老公加油　　　看着他
两腿交换
很好
揍他，他倒地了
天哪，这招真厉害，战况精彩
拍击吧，汤米
老公加油…
汤米
分开…
汤米　　　过来
汤米　　　冷静点
好了，冷静一点
运动精神，好了，好了
坐好，坐好
汤米…
放轻松，调整呼吸
我听到了
你扭断他的肩膀了吗　　　对
很好，再扭断他另一边的肩膀
去吧
乔希
别叫乔希　　　乔希…
看着我，看着我　　　怎样
再两回合，打完两回合就好了
什么
汤米…
去把他收拾了
压制住他比赛就结束了
汤米，你在干嘛
闭嘴，放马过来
退后
够了，你疯了吗
开战
布兰登，双手举起来
结束了
你在干嘛，你在干嘛
结束了，汤米
快点动手
结束了，汤米，够了
汤米，不必打到你死我活
这是你自找的，汤米
这是你自找的
这样你爽了吗
汤米
快解决他，把他解决掉
来啊
分开…
退后，退后
对不起，汤米
对不起
汤米，放弃吧
没事了
我爱你
我爱你，汤米
（纪念我们的朋友）
（“面具”查尔斯·路易二世）