字幕来源：yourtear@TLF字幕组
后期：Lee.
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
此书既不该被大众阅读  也不该被搬上荧幕  里面的悲惨世界并不是我们生活的直接反映
与所展示的令人作呕  一反常态的人心相比  生活能够给予我们的还有更多
《阅读札记·图片报在线》
我们需要上帝
从我懂事起  我就得上了痔疮
有苦说不出  很长一段时间里  我不敢跟任何人讲
因为只有大叔  大爷们才会得那玩意儿
我那时觉得痔疮就不该属于萝莉的世界
女厕
锌软膏对于外部瘙痒极有疗效
只需在不留指甲的手指头上挤一丁点儿
然后往那肿胀的菊花上面涂抹均匀即可
要是把这药膏挤进屁眼里  还能去除内部的瘙痒
海伦
湿地
我妈妈跟我讲  要想保持"小妹妹"的洁净卫生
是很难做到的
"小妹妹"会比"小弟弟"更容易得病
因此  在卫生间里  消毒液享有着至高无上的地位
海伦  搞定了没有  都弄干净了
马上
海伦  八岁时
快来
跳
不要相信任何人  甚至是你的父母
宁可现在摔碎膝盖  也强过今后心碎肠断
无数的事实已经教会给我
让我能够确定  她说的话不对
于是我亲历亲为
进行了一次活生生的"小妹妹消毒液"探索实验
我妈妈上公共厕所的时候
会采用"悬股蹲法"
而我为了好玩  会让自己坐在那恶心至极的马桶圈上
然后用我的"小妹妹"把整个马桶圈蹭得亮晶晶的
厕所越脏就越让我称心
我已经这样尝试好几年了
结果没有一粒菌孢能种到我身上
我的前庭花依旧健康鲜艳
消毒水在我眼里的地位也大大下降
不再怎么用它去洗"小妹妹"了
我的目标是能让我下面的"芳香"微微地渗过裤子布层
而男人们下意识的会洞察到这丝味道
因为我们都是有着交配欲望的动物
当然最好是跟喜欢闻这味道的人
想吃东西
阴道分泌物的粘稠度是非常重要的
总会有所不同
有时候像是橄榄油  今天则更像是软干酪
非常非常多的软干酪
或许无法想象  可事实如此
好吃吗
-能给你来张照吗  -现在
是啊
谢谢  拍得不错
就像你快死了一样
我的性爱纪念品
要是你觉得阴茎  精液以及其它各种身体分泌物很恶心
那你对于性肯定也是望而却步
而我却是义无反顾
蔬菜鉴定
1.黄瓜
1.黄瓜-可以  2.生姜-见鬼  3.胡萝卜-正合适
-给我做好吃的  -才不  这些蔬菜只租不煮
海伦的弟弟  托尼
这是托尼  我的弟弟
还是小娃娃的时候  他就满腹牢骚
现在他倒是不怎么抱怨了  除非有人碰他的泰迪
住手
人人都要有点爱好
对于我来说  除了做爱  那就是培育牛油果
那些果核都是我所喜爱的小伙伴
这位是我妈  她已经尝试体验了
妈的新男友  海伦妈
各类宗教以及各种心灵洗涤方法  几乎所有
哈里路亚
自从离婚后
她在所有的宗教里选择了最古怪的那个
天主教
阿门
-嗨  -喔  你好啊  隔壁的
-真好  -我叫科里纳
-拜拜  科里纳  -海伦  别这么没礼貌
我们相互认识并不会带来好处  你知道吗
因为我妈很快就会找到另外一个男人谈恋爱
然后我们就又会搬家
-也没你说得那么夸张  -大实话
-没错  跟男人相处起来不容易  -我们得去继续忙了
不然的话  我的蔬菜杂炒就要糊锅了
你有空的话可以带你妈妈一起过来
没错  我们把各自所有的前男友都邀请来
我们共度一个轻松愉快的大乱交之夜
回见  祝好
拜拜
你还要不要脸啊  你让这些人怎么看我们
我不知道科里纳是如何看待我们的
我只知道  她很快成为了我最好的闺蜜
她的手气一直很好  恋上的男友都是衰人
她上一个男友是个重金属乐队的鼓手
科里纳很快就发现
这位鼓手在爱爱的时候有项非常特殊的嗜好
我爱你
我也是
你能在我肚子上面拉粑粑吗
啥
科里纳已经尽其所能了
可最糟糕的是  事后大家都知道了
科里纳  海伦最好的闺蜜
爸爸
我能住你这儿吗
你的蛋蛋已经烧糊了
为啥不按门铃就进来
爸的新女友  海伦的爸
我爸爸
他经常不知不觉就伤害到我
能够这样肆无忌惮跳舞的人
要么是钱多  要么是屌大
或是两者兼具  就像我爸
像绝大多数单亲家庭子女一样  我也总期望
自己的父母能够破镜重圆
为什么
因为每一个孩子都无条件地爱自己的父母
不管他们是否配得上这份爱
看睡着了
没  在想问题
亚伯拉罕
-我在这儿呢  -带上你的儿子以撒吧
把他带去燔祭
-父亲  -何事吾儿
这儿有火  有柴
可是祭神的羔羊在哪里
神自会找出他所需要的羔羊  吾儿
你在想什么问题
等你老了以后会怎样
-是吗  -恩
那怎么样呢  不错吧
你觉得自己老吗
我可不想讨论这个问题
-明白吗  -恩
那你现在已经老了吗  我是指真的很老的那种
你担心我很快就要死了吗
不要担心
不是  我是指  等你老的需要人护理的时候
然后我不得不来帮你洗屁屁
那我就只有待在家里整天忙家务活了
你怎么想
我觉得
很好  很体贴
那我就只能整天泡在养老院里了
跟我一起吗
我会让你跟我妈躺在同一张床上
一直等你死掉
你想把我跟你爸困在同一张床上  直到我死掉
在他如此伤害我之后
是的
你为何想要如此惩罚我
为什么说是惩罚
不管何时  我只需耐心等待
一切尽归我掌控
由于我内心是非常抵触刮毛的
所以我总喜欢快刀斩乱麻
对我来说  屁股是性爱的一部分
因此也不得不使其接受这种新潮的方式
估计不是每个人都能明白什么叫做"肛裂"
那不过是在粉嫩肌肤上非常细微的小裂缝而已
那点痛其实真的不值一提  尤其是在刮肛毛的时候
这才是我有生以来经历的最大之痛～～
-你好啊  我的宝贝  -哈罗
你没事吧
嗯
-真没事  -恩
你吸大麻了
好吧
那肥大的痔疮
正无限加剧着刚才刮毛造成的创伤
使得伤口被不断地撕扯着
这创伤逐渐形成了一个浑圆的大水泡
挂在了屁眼外面
就像是某种热带鸟类脖子边挂的那种气囊
这气囊在发情期的时候  会像气球一样变得很大
估计看起来非常震撼  每一个进来的人都会说:
哇噢
我是诺兹医生
先提醒一下啊
见鬼
怎么弄的
用我的大拇指
你一向喜欢在自我介绍时捅别人屁眼吗
唔  这个想法可以考虑
不讲笑了  首先
如果眼前挡着这么一个大水泡  我就没法检查了
第二  它压住了表皮的裂痕  使你觉得疼痛
现在你已经不觉得疼了  这是一个不小的成果
先生们  接下去应该怎么处理
-我认为需要手术  教授  -我还没让你回答呢
-洛克  -我觉得也应该手术
-手术  -没错  手术
可我想知道是不是应该马上动手术  尼尔斯
绝对的
-您早上有吃过东西吗  -没
-既没吃  也没喝  -是的
疼得厉害  根本吃不下
好极了  那我们进行全身麻醉
知道为什么  米歇埃尔
-冷场帝  -是唉
打了麻药她就不会喋喋不休了
行了  非常好
我们待会儿见  荣幸之至  再见
额  您究竟要给我动什么手术啊
我们会在手术中把发炎的组织切除
您的伤口才能愈合
-好吧  -行了
您能画个示意图吗  我还是理解不了
额
这个圆圈就相当于您的臀部
圈圈是我的臀部
您必须仔细阅读这份材料
然后在最后面签字
上面提到"失禁"
跟小便有关系的吗
-是指肛门失禁  -没听说过
噢  就是说  我的括约肌关不上大门了
-然后我的便便就总是往外流  -是的
-然后我就得要用尿布了  -没错
不过很少会这样的
您要不要在这儿签字
我又没法子在家里自己动手术
你说对吧  瓦勒丽
说的没错
这就是我学到的教训
我滴妈呀
女人刮毛是会有报应的
事实上  我都是因为卡奈尔才刮毛的
要是我没有遇到他的话  这些事情就不会发生
-你有剃毛吗  -什么
你有没有剃身上的毛
没啊  你为什么这样问
因为我想为你剃一回毛
这是我的地址
这绝对是能够激起我"性趣"的约会
这样子我的膝盖才不会长老茧
你现在想干我吗
你对我来说太年轻了
可惜
把衣服穿上
您好  海伦  我是护理员罗宾
我给您带了东西来
您一会儿得穿这个
您将要做的是肛门手术  一个非常不卫生的部位
事实上  是整个身体最脏的部位
只穿这罩衫  您得脱掉所有衣物
-一丝不挂  -没错
有问题
-是啊  -为啥
就是感觉很糟
你们肯定会谈论病人的身体长得如何如何
-只是工作需要  -是噢  工作需要
别让我听到别人谈论我
我会记得很牢的
或许过几年之后
我突然就疯掉了  没人知道是为什么
额  这
-这裙子也得脱了  -喔
是的  有些病人是会那样子
嗯
好了
-有点不安吧  -是的
很好
-您在上面写什么  -罗列一下我的兴趣爱好
我得考虑一下
该向那位敬爱的  从没见过的上帝牺牲些什么
才能使"肛门失禁"不落在我的头上
好吧
那您打算放弃些什么呢
第二条
或者第三条
毒品或者妓女
-好吧  都很厉害  -当然  我觉得都是很大的牺牲
我还要给您吃点镇静剂
那样可以使您在麻醉过程中的感受更舒服些
给
碰到我的悬雍垂了
我的那地方特敏感
吸屌的时候  我就能感觉到
尤其是在玩深喉的时候  你知道吗
-太刺激了  -好吧  能想象
你女朋友那样做时会不会也有噎住的麻烦
额  没啦  她不怎么口交的
-可惜  -是啊  我也总这么认为
你总认为什么
没啥
我们刚才在说他缺乏口交体验
喔
很好
瓦勒丽
-女朋友  -算是
我们现在处在感情修复期
哇噢  多久了
两年了
懂了
给
需要我电话通知谁吗
您父母
不用
不幸的是  我父母双亡
真的
觉得我的眼睛会撒谎
我觉得会
没错
判断得没错
-行吧  过来  -怎么啦
圆珠笔呢
-你还是给我父母打个电话去吧  好吗  -行
-这是我爸的  -好
这是我妈的
让他们俩一起过来
-好的  -这非常重要
-明白了  -一定办到  -很好
-在女儿的病床前手牵手  -好的
瞧  这地方是脚的位置
他一直在踢我
你感觉到了吗
别压这么紧
来  脸上就没那么痛了
都洗干净了
让我看看你的屁屁
好了
今天下午
在荷兰城市恩斯赫德发生了非常严重的爆炸
这是发生在2000年3月的真实事件
最早的消息猜测  这次爆炸是由一家烟火爆竹工厂引起的
后来这一猜测被证实了
恩斯赫德  在刚经历爆炸之后
硝烟仍旧徐徐升向天空
让我们对于这起灾难有了最初步的印象
这是不是可以算作我们接吻了
因为这上面也有我的口水呢
给
这比塑料玩具好多了
这是偶然间
荷兰当地的Oost电视台摄影师拍摄到的现场画面
他的影片真实记录了当时的场面
使我们能体验到那震撼的一分钟
不行  我觉得太挤了  去你的床上睡
过来  小乖乖
托尼出生后  我父母之间就只剩下争吵
你得吹蜡烛  小宝贝  许个愿吧
请让爸爸进屋吧
波兰斯基的《魔鬼圣婴》
这是给你的
最美好的是每一次吵架之后总会雨过天晴
有时候可能需要帮一点小忙
终于  他们都不再渴求别人帮忙了
于是就分道扬镳
然后把我送去了寄宿学校
不过  我在那里也没有坚持太久
幸运的是  还是有另外的人非常需要我来帮点忙的
现在把你的手指插进去
然后拿来闻一下
再做一次
嗨
随便坐吧
这位是米歇埃尔
科里纳已经把这小青年爱到了骨头里
嗨
米歇埃尔身上还有别的好处
他贩卖着全城最顶级的大麻
你们有钱
留神别让他偷东西
我去取钱
额  你都做些什么的
我买毒品的
不是  我是问你空余时间会做什么
听音乐
酷
-恩  -那
-你都听些啥  -简约的
别烦
别闹了
把泰迪马上还给我  马上
你的泰迪已经破烂不堪了  我们应该给它办葬礼了
不要
把我的泰迪熊给我
你的胸真好看
我泡澡的时候  经常会钻水下去
恩
一切都是暖和的
-暖和  -而且安静
反正就是会让人感觉重新又
获得了安全感
就像小孩
像小孩
其实我很想再做回小娃娃
你呢
不想
童年对于我来说没多少意义
我已经让自己绝育了
那你妈妈什么态度
她不知情
一切都很顺利
人怎么傻到去割自己的屁股呢
或许天上真的住着一位大神
让每个人都能得到属于自己的报应
可不可以
让我看一下手术里被切去的那块肉
我不想让那原本属于我身体的部分
跟盲肠以及别的下水料混杂在一起
我会问问看行不行
我爸妈来了吗
没  我只接通了他们的留言箱
不过我留了话  讲了你的伤病以及成功的手术
还有痔疮
在听什么
瓦勒丽  是我
我不知道你会不会听到这首歌
但这是为你而唱
退一步是海阔天空
这场洪水因我而起
傻瓜还被囚于笼中
交上了最后一件属于他的衣衫
对我来说最美好的就是
就是我们
因为有你
我要把每一片思绪
全部打包寄给你
在沙滩上自由地写下你的名字
以各种方式
还行
给我吧
刮目相看  护理员罗宾
我的衣服呢
在这儿呢
额
这就是我妈一直恐惧的场面
她绝对的梦魇
我妈她觉得  对一个女人最重要的事情是
能够穿着干净的内裤进医院
只可惜  人们无法预料自己什么时候会被送去医院
要是妈妈遇到事故  在她临死前的最后念头应该会是:
这条内裤  我已经穿了多久了
是不是已经有污垢了
要是您想的话  我很乐意帮您去洗的
不用  这条裤裤还能再穿一星期呢
你能给我爸妈打个电话吗
你得跟他们约好  明天五点  到这儿  这很重要
两个人一起来
明天  五点  一起来
这儿  在这病房
恩  知道了
要是您觉得疼  就按铃  然后
我会的
好吧
-罗宾  -恩
谢谢
别害怕  马上就亮灯
您目前只能吃易于消化的杂粮餐
要是我想大便  那怎么办
这伤口需要通过每天的排便来愈合
这样以后才能伸缩自如  快吃吧
还有
等您排过便后  就可以出院了
祝您吃得愉快
见鬼
不好意思  有什么需要帮您的吗  海伦
额
闻到什么味没
还算好
-以后叫我的时候  别用"您"了好吗  -好的
能提个要求吗
啥
你能给我的伤口来一张照片吗
我的肛门
-不行  -不行
-不允许这样的  -不允许
不是  我不清楚是否允许这样
但我觉得是不行的
但就只有你知我知
你只需举起你的手机
不行  绝对不能在病房里使用手机的
可又不是让你打电话  罗宾
你肯定是想要给我屁屁拍照的
对不对
-这张真是太帅了  -肯定的  我就知道
瞧
这菊花的花瓣都掉光了  天
看来我再也没法做菊花模特了
我还从来没有在自己的手机上看过别的病人的创伤呢
-是吗  -恩
现在或许应该再  别用你的手挡住试试
-这样  -行
-您已经大便过了  -没
-真的  -真的
今天怎么样
-糟糕  -糟糕
没错
我给您的杰作拍了张照
额  就是这个
我个人看法是  这拍摄距离太近了点
是的
非常近
是这样的
从以往手术案例来看  患者绝对不会有什么并发症状的
除了肛门失禁吗
您根本不明白什么是肛门失禁
我当然知道
-肛门失禁  -没错  -伤口还出血吗
-没有  -瞧见没
行了  只要您排完便  就可以出院了  知道吗
今天应该就会拉的
-我是海伦的妈妈  梅迈尔  -噢  幸会
我们正好确认了一下手术后良好的恢复状态
-真好  我也很高兴  -我可不这么认为  妈妈
你肯定还是有些焦虑的啦  姑娘
这年纪的女孩子常常会这样的
-是的  -真的吗
好啦  您可以让她放宽心
现在我们大家都认识了  对吧  米歇埃尔
要是在培养孩子的过程中遇到困难
可以随时来找我们
我们时不时会接待一些有人格障碍的患者
-您怎么称呼  -诺兹医生
-我是这家医院的主任医师  -噢
诺兹医生
或许您母亲有些人格障碍
但绝轮不到我女儿  我想要告诉你的是:
闭上您的嘴  该干嘛干嘛
再见
还在反抗的人啊  屈从吧
只有屈从之后  你才能一起分享胜利  是吧
现在他们都会恨我了  全都因为你
手术怎么样呀
我又没在场
深度麻醉呢
你来早了  说好的是五点
你能等下了班再过来一趟吗
天呐  你做事总是那么的不靠谱
上帝  又开始了
你能帮我把挂那上面的上帝摘下来吗
-不行  我办不到  -拿掉嘛  他烦到我了
别瞎闹  海伦
那我就自己去摘
不行
行了  我去摘
当心喔
你啥时候得的
这毛病
痔疮
-对  -一直都有啊
至少给你小时候洗澡的时候没发现
那是好久以前的事了
好吧
痔疮是有遗传性的
-是你还是爸爸  -这个是随你爸
我把你的宝贝带来了  知道你离不开它们
嗯  我看到了
一共七个  这个是老二
我超爱柔软的表面
比如以前我们体育馆里
跳马外面包的那层脏旧油腻的皮套子
不过要让像这样的美好回忆永驻
就绝对不该被人打搅
海伦  你在那儿干嘛
干啥傻事呢
或者柔软得就像是龟头似的
说真的  从我懂事起  就想要个孩子
在我们家族有一条神奇定律:
我的曾外祖母
我外祖母
我妈
还有我
都是老大
而且都是女的
都很敏感  很神经质  很不幸
我用绝育手术打破了这条定律
从我的肚子里
绝对不能出来一个不幸的  神经质的生命
好了  非常感谢
我从美国人那里学来了一招
霸王火鸭鸡
他们把一只鹌鹑装在一只鸡里
然后这鸡呢  又塞在一只鹅里
最终就有了我们的这个霸王火鸭鸡
鹅的肚子里藏了很多噢
好了
我的肚子已经在咕咕叫了
海伦出生的时候  医生必须要动刀子做会阴切开术
现在这动静跟那时候完全一样
实际上
场面看上去也完全一样
这是生态火鸭鸡  各位  吃与不吃的
干杯
你想让我说:真是太好吃了
瞧  他们就是从这里切进去的
我只是想说  他们就是从这里切进去的
混蛋
蛞蝓  这是在影射我的肛门吗
我以为你对蛞蝓感兴趣呢
你以前有问过我相关的问题
所以你给了我满满一本全是蛞蝓的书
没错
我要吃止疼药了
什么
屁股
显而易见
-什么药  -多彩乐
你等会儿还有事
没
-你呢  -恐怕很快又得留你一个人了
医院  我就不太喜欢这地方
一进来就觉得浑身不舒服
但你还是可以念一些给我听听吧
现在是夏季  一切都很干燥  蜗牛们担心
会死于酷热中
我很乐意念给你听的  等我来接你
问你的同事们好
哪些同事
你的工作同事啊
-祝好  -嗯
能见到你真好
既然遇见了  我有话要跟你说
我爱你
即使不爱你了  我也会永远在你身边
只要有了孩子  就必须这样的
早日康复
我在考虑你受的伤  以及你
无忧无虑的状态
我跟一个同伴聊天时候  他说
他说你有露阴癖  反正就这意思
我也不知道他是怎么得出结论的
"以好示人"我总这么说
-觉得很糟糕吗  -没啊  我
相反的  我倒是更希望能有更多的女孩子
这样做  对自己的目标有野心  知道吗
走近点
再近些
把眼闭上
为啥
闭上眼睛
我来给你讲个故事
我所住的那条街上有家妓院"桑拿绿洲"
男孩们到了18岁生日的时候  总会被年纪大的人邀过去
可没人请我去  所以我只能自力更生
嗨
您有能够为女人服务的女人吗
辛迪娅
然后我自己寻了一个出来
进来呀
放在桌上吧
谢谢
我可以舔吗
嗯
你高潮了
恩
真好  这么快就到了
知道我为什么挑你吗
不知
红发妹  咸湿腿
我爸总那么说
我带这个给您来
这就是从你肛门上面切下来的那一部分
-给  -谢谢
-您排便过没有  -我觉得还没
您呢
这袋子里装的是高危传染物
就是说您会因此而死掉  知道吗
在医院一定要注意卫生  这是最重要的要求
在我家里面也是把"干净卫生"放首位的
听见没有  你越快把屎拉出来  我们就越早放你走
听明白没有
等你玩够了这块"肛门肉末子"
一定记得要把它扔到医院的垃圾桶里
你的眼睫毛真漂亮
通常这样的睫毛是很难处理的  对不对呀  梅迈尔女士
恩
看来这些睫毛很听您女儿的话  是不是呀  小可爱
-好了  很高兴见到你  -是啊
-再见  -再见
吉普赛人有句古话:
客套话不能说太多
言多必失
快瞧
给你的
你只不过又做了一个梦  我的宝贝
继续睡吧
我不能够完全相信我妈妈
因为我总是分不清现实  谎言  还有梦境
特别是在我用过了那么多药物之后
米歇埃尔忘拿他的药罐子了
这可乐罐伪装得跟真的一样
要不要跟他打个招呼
跟大胡子吻一个
我的天
是不是有点多了
慢一点儿
等一下
嗨  这是米歇埃尔  等我说完  哔一下  你来说
见鬼  又进留言箱
我是你亲爱的海伦呀
如果你正在找你的可乐罐子  喔  在我们手里呢
我们已经在开始喝饮料咯  拜拜
行了  告诉他了
好味道
你们两个到底有没有上床啊
-没  他说要等到真正的那一刻  -噢
额
嘿  我们已经来过这儿了
我觉得我已经饿得可以啃自己的脚丫子了
我好冷  我要火
我们这场冒险的主要结局就是:负债累累
整整一个星期的时间  米歇埃尔没有跟我们说话
为了使米歇埃尔恢复平静
我把这只老鼠命名为"米歇埃尔2号"
可惜米歇埃尔2号很快就离我们而去
为了报复  我决定杀掉她的新男友
不过那样做  倒似乎是在帮她的忙
-你干嘛啊  -我帮你盖被子  你身子都露在外面
就那样
又无所谓会不会被人看到
那你就这样好了  我的天
恩
你来得太晚了  现在可以走了
你真是不可理喻
我希望  等你以后有了女儿
她也像你对我这样来对待你
你就一直等吧
为什么
你不想要孩子
要不要把这扔掉
给我
这是我屁股上的一块肉
你可以消失了吗
反正明天还能再来的
走吧
明天准点来
瓦勒丽
我只想告诉你
这两年来我们都很感激你
还有你帮忙值的那175个夜班啊
非常感谢
祝寿星生日快乐  并且
你好  笨蛋  我想要点个披萨
是的  要菠菜馅的  切六份  送到
玛丽亚救助医院
265房  你都写清楚了吗
很好
要是披萨是凉的  我就把它塞进你的屁眼
我跟科里纳实在是太亲密了
以至于我们的大姨妈也总是同一时间来
于是我们想出来个特别的点子
你准备好了吗
我们相互交换了各自的棉条
科里纳觉得我的棉条很合适
而这是我为了摆脱美国卫生棉特意自己手工而制的
-好了  扔过来咯  -恩
我的血亲姐妹
对了  你做的这玩意儿是可以取出来的吧
大多数
我的手制棉条的唯一缺点就是
它少了那根蓝色的小细绳
-我取不出来  -没事  不要慌
这东西放哪儿去了  谢谢
您这是要去哪儿  喂  我在问您呢
-嗨  -你好呀
-我似乎等了你一个世纪了  -哇  你叫披萨了
-共收19欧  -噢  我给你12欧
海伦  手术后不是应该吃易消化的东西吗
我们是没有讨价还价的
你能不能先帮我垫一下  我无力支付
-不给小费吗  -送你一个祝福  保你一生平安
对了  喝醉酒了的猴子都能烤出比你们好吃的披萨
-懂了  -我的名号:海伦·梅迈尔
-去你娘的  -哇噢
-拿给我  -唔
-给我  -真是生气勃勃啊
要不要也来一块
-谢了  不用  我刚吃过  -那来点啤酒
你知道这儿是有明确规定的
-给你定的还是给我定的  -给我们所有人  知道吗
给所有人  喔
住手  我的天
好了
谢谢
-了解我的披萨往事吗  -不知
-没听过  -没  说来听听
我对送外卖的那么刻薄是有原因的
嗯
因为我有性幻想
跟许多不同类型的男人
-同时做  -听起来蛮正常
-你先说  -故事已经开始了
-有两个女孩子叫了披萨外卖  -恩
可没等来披萨
于是俩女孩就一直不断的打电话催啊  投诉啊
终于  披萨来了
可是  不知怎么搞的  披萨的味道很奇怪
于是女孩们把披萨带去给她们的父亲
碰巧他是食品化学专家
他们都还以为或许是因为披萨变质了
可鉴定结果出来却是另外一回事
在披萨上面
一共发现了来自于四个人的精子
现在我讲给你听缘由:
这几个家伙很神经的
因为他们对女孩子不满  所以就幻想要强奸对方
很正常
于是他们掏出自己的鸡鸡  一起对着披萨打飞机
我真想吃一块那样子的披萨
那就好象是这几个男人直接射到我嘴里差不多
什么时候能有这样的机会唉
非常难得
味道好极了
晚安
睡吧
还我的钱凑齐了吗
差点把我吓得尿裤子  你个蠢蛋
-科里纳跟我需要这笔钱  -科里纳跟你
你们准备住一起还是啥
差不多吧
你跟米歇埃尔在搞什么鬼
咋了  终于可以摆弄他的那根"魔笛"了
不是吧  可以了吗
我怀孕了
知道吗  我真的很开心
我觉得你是个自私鬼
-可我们的关系不会改变啊  -所有的一切都会变
而且你也清楚
知道为什么你的家庭会这样
知道为什么你一个朋友都找不到
因为你烂极了
对不起
滚蛋
海伦出生的时候
医生必须要动刀子做会阴切开术
我的肚子已经在咕咕叫了
罗宾
我屋子里有煤气味
我没闻到什么
或许是没啥吧
就是开个玩笑
你咋回事
没你在  我无聊
给我点面子好吧  别耍我了  好吗
不行  我有时候是会那样
-为什么  -我也不知道为什么
晚安
恩  操你妈  罗宾
啥
没啥
操你们全家
混蛋
你好  女儿
你好  爸爸
好东西
气球
红色的气球
肯定能让我好得更快的  爸爸
不知道这个是什么吗
痔疮坐垫
犯病的时候坐在这上面不会觉得痛
你去保健市场买的
没有什么保健市场
肯定有
你的头发白了
恩
或许又到我该平静地跟你说再见的时候了
你要开始去做悲哀的工作了
当你离开我们时
所有人都很奇怪  为什么我能如此容易的接受
听起来很理性的样子
-怎么了  -没事
谢谢帮我吹气
我差不多要走了
你的工作事务也很难对付吧
是啊  很多工作等着我
你到底是做什么工作的呀  爸爸
你不知道我做什么工作的吗
不是很清楚
我是工程师
以后我也可以成为工程师吗
可以啊
不过你的数学太糟糕
哪里觉得痛吗
我不建议您使用这个垫子
这不是给做过痔疮手术的人使用的
要是您坐那上面  伤口就都要裂开了
伤口还出血吗
没
那就一切良好
我们可以让您出院了
不行  我还得留这儿  我还得大便呢
这个排便任务对于您来说已经没有任何意义了
您可以回家慢慢排
我能再多待一天吗
不行  只有你的伤口还流血  才能再见到我
行了
希望不会再见
我宁可说  再见
啥  你在干啥啊
我靠
我自己做了点奇怪的运动  刚才
请让一下
准备全身麻醉
当心点  天
罗宾  你一定要给我爸妈打电话
-都打  好吗  -嗯
告诉他们发生了什么事
这是我让他们复合的最后机会了
好的  知道了  他们现在还在准备手术室  知道吗
不用特意为了我收拾那么干净的
我自己都不会那么介意的
恩  我知道
-可以进去了  -罗宾  我觉得害怕
恩  我也害怕  担心你
她失血太多了  我们必须马上开始
您现在可能觉得身体还有知觉
但事实上  你现在所感知到的
只是你正经历的极细微的部分
现在我们大家都有那么一点不走运而已
尤其是您
大家都希望我能忘却那段经历
在他们的沉默之下  阴霾却越来越大
直至将我完全吞噬
我向托尼讲述了一切
作为姐姐  我其实早就应该告诉他的
-你早就知道了  -我总梦见这该死的场面
-他在哪儿  -我不知道您说的是谁
他把这东西给了我
我开了机  但上面什么都没有
只有噪音
海伦
-你要出院了  -嗯
我在找你
噢  我刚才回家了一趟
你运气不错  还能撞见我
是啊  你运气也不错
因为你现在可以把我带回你的家了
你现在肯定在犹豫自己该不该这样做
是的
你是赞同你在犹豫呢  还是允许我可以跟你走
要是我跟你住的话  那你肯定想跟我一起睡的
是的  不过我肯定不碰你的屁股
带我离开这儿吧
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org