想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
在新西兰，某个秘密社群每隔几年就会为了一项盛世聚集起来
-邪恶的化妆舞会
在为舞会准备的几个月裡，一个纪录片摄製组
被淮许接近拍摄这个社群中的一些人
摄製组的每个成员都会佩戴十字架并确保在拍摄期间得到保护
并确保在拍摄期间得到保护
Viago
379岁
现在是晚上6点
我通常都这个时候起来.
这对我来说很可怕.
yes!到晚上了
现在我要去叫醒我的伙伴们
我非常喜欢同居生活
起床!
大家起床了！
我喜欢跟其他吸血鬼混在一起
我喜欢聚会
起床时间到了！
起床!
我喜欢跟朋友们一起玩
迪肯..嘿，迪肯.
-你昨晚过得如何?
-我变成了只狗然后啪啪了.
酷,
我们15分钟后要
在厨房开个会，好吗？
好吧
我要关上吗?
恩.
Vladislav!..
哦! 抱歉
怎麽了?
现在几点了?
-我们10分钟后要开个会
20,
好吧，那是 ...
现在我们是在皮特房裡
我要去叫醒他.
皮特起床了.
听著，我们10分钟后要开会
你不必参加，但我觉得至少得跟你说声，以防万一.
地板上到处都是东西，皮特.
这看起来好像...啊，是脊椎骨
! That asco?
我想也许我该给你带把笤帚下来-
-如果你想清理一下这些残骸的话
我不知道，也许...
好吧
我给你带了只鸡
-皮特不来吗?
-皮特都8000岁了，不用叫他来了
我想快速划分一下我们在公寓裡的职责
因为这并费不了多大功夫
我们并不想指挥你，迪肯
你很酷.但你从来都不做家务
很高兴知道我很酷.
这不是重点，你没好好听
我知道
我们开这个会不是要讨论你有多酷
我一直有整理
不，你没有
不，这就是为什麽我们要开这个会
重点是，迪肯你都5年没刷过盘子了
Vladislav说的没错, 檯子上堆著这麽多血盘子实在让人受不了
我每次带人过来都觉得很难堪!
-那又怎麽样? 反正你是要杀了他们的!
吸血鬼才不刷盘子呢.
迪肯是个年轻叛逆的吸血鬼.
他总是做些疯狂的事情，说些疯狂的话
他就是社团裡的坏小子.
有一天，我出门卖杂货
路过了一个恐怖的古老城堡.
我看著它，心想
“真是古老又恐怖”.
然后有个东西飞向我
把我拖进黑漆漆的地窖
啃咬了我的脖子
就在我快死的时候，那东西
强迫我吮吸
他的拇指血.
然后像这样打开翅膀，
在我头顶上盘旋
尖叫著说“现在你是吸血鬼了”
那家伙就是皮特.
我们从那时起就一直是朋友了.
你坚持回收利用垃圾，这很好, Vlad.
有一天
我拖著个人的尸体走过走廊，
注意到那裡变得一尘不染.
我算是顺便把走廊拖乾淨了
Vladislav 像所有老派吸血鬼一样，成长于中世纪
你知道，活了这麽久，见识了那麽多事情
但还是依然这麽合群
我得说，向他脱帽致敬.
-该死的
-对不起
It is a great guy
他是个好人.
有点变态。他对事情还是抱著老一套的观念
我们应该养些奴隶的.
恩
我刚变成吸血鬼那会
是非常残暴的
我因折磨虐待很多人而声名远扬
这是我的施虐室
如今我不太常到这裡.
当我觉得不爽的时候，就会以折磨人做排遣
我用各种工具刺他们
人称穿刺公弗拉德 "vlad the poker".
这个保持原状很久了
Viago有些迂腐
清洗和垃圾处理，我一直都有做
迪肯，盘子这裡已经5年没挪过窝了!
他是18世纪的花花公子，所有有些爱挑剔,
一直抱怨来抱怨去的.
有天我发现我漂亮的古董沙发椅上沾满了血迹
-是真的血?
是的，现在都红了.
如果你要在我的可爱沙发上享用你的受害人
在地板上垫几张报纸先，或者毛巾什麽的
又不费什麽事
我们吸血鬼才不会铺毛巾
-有些会的.
正经吸血鬼不会.
当四个吸血鬼合住在一件公寓裡时
肯定会有很多紧张关系
就跟其他合住情况一样
就这麽定了，我们都得干自己的活
当然要从迪肯开始
我才不刷盘子呢
什麽鬼玩意.
16岁变成了吸血鬼，这就是为什麽我一直看起来像是16岁
在那些岁月裡，当你16岁的时候，生活可是很不易的
吸血鬼的名声可不好.
我们可不是那种住在城堡裡的老古董
有些是会那样子的啦,好吧，还不少
我们有些还是喜欢在小国家裡合住
在公寓裡，像是新西兰这样的
我以前是纳粹吸血鬼
在我的秘密吸血鬼军团帮助下
我们会征服整个世界
战争结束后，纳粹战败了
不知道你听说了没，纳粹战败了
如果你是纳粹的话，战争后的日子可是%……￥……
而如果你是吸血鬼...[摇头]
而如果你是纳粹吸血鬼...没得活了. 我就曾是如此
吸血鬼生活
我是为了爱情来到这个国家的
那是个女孩子，人类的女孩
我觉得她棒呆了，她实在是太了不起了
我被她迷住了
她跟家人搬去了新西兰
我就在想，你知道吗，我就是要跟著她去
我要去追她，告诉她我的感觉
我跟我的僕人飞利浦说，把我寄去新西兰
他在我的棺材上贴错了邮票 所以我用了18个月才到
当我终于到那儿时，她已经有喜欢的人了
她跟别人坠入了爱河，而且结婚了
她离开前给了我这个
看到她了吧，那个是我，我放进去的
她跟我说这是纯银的
不幸的是，我们吸血鬼没法佩戴银饰
好吧，我最多只能戴这麽久
我们今晚要去威灵顿，确认自己看起来不错是很重要的
恩，很不错,我喜欢
很不幸，我们没有倒影，所以没法知道自己看起来如何
呜呜呜！看啊，这只幽灵杯子自己飞起来了
我们给对方画像，确保对方看起来不错
很多衣服来自于我们的受害人
有时候在咬人的时候发现 诶？ 这裤子不错嘛
这个？ -不行，换掉
作为吸血鬼，你会变得很性感
我们会设法吸引受害人
我有点犹豫要不要穿这个马甲
我的风格是 死亡但美味
我们即是诱饵又是陷阱
海，女士们
我们要去城裡派对狂欢了。
吸血鬼style！！
我们进城时会努力融入，儘量不要太显眼
进城的感觉很棒，因为有一瞬间我会觉得...
死基佬!
吸血鬼有点麻烦，要邀请才能进
拜託你邀请我们进酒吧吧
是开著的啊
但你得邀请我们
If humans discovered
人类有时发现我们是吸血鬼，就会跟踪我们
大惠灵顿区有6、70个吸血鬼
-吸血鬼，肯定是
海.
我好渴!
我还是人时跟这人交往过
他挂了？.
是啊，他挂了，我整晚都在吸他的血.
我是个饥渴的女孩!
还是小孩时被咬就会一直这样年纪
-你们今晚有干掉什麽变态吗？
是啊，一个恋童癖
-酷
我们要去BK酒吧.
祝你们玩得愉快
BK酒吧是吸血鬼开的，所以我们随时能进
那裡是威灵顿吸血鬼晚间最热门的地方
进来吧伙计们  -谢谢
也许你能带些人去我们那儿？
也许是处女/男？
处，好的
有什麽偏好吗？ 比如什麽性别之类的。
一些女士吧
好的，女士们
也许还有个男人
-男女各一个?
很好.
我跟迪肯的关系是 ...
他是我的主人.
他让我干嘛我干嘛
我们是主僕关系，处的还不错
海! -海
这有些血迹，我老公有血友病
你知道的..就是这样
恩
-随便什麽年龄?
-恩
但不要小孩子?
-不要孩子.
-18-30?
-至少要比你年轻
那就18-30. 所以你要举办个晚宴派对
是的，我们会盛装打扮，然后吃了他们，会很好玩的
好的
会很好玩的
我想知道我们能不能谈谈...
给我找个夜间牙医?
-我这裡长了个东西
我们能不能谈谈协议？
协议
-盘子？
-不，协议...
协议是他会让我永生
-这太令人兴奋了
我感觉自己到达了最佳状态，
我只是不希望在更老的时候变身
我希望保持在好的年龄状态
可我这麽多年就一直洗衣服，洗盘子.. .
-还有牙医
还有牙医。我觉得等了太久了，所以希望..
消失 -好吧
待会见-好吧
作为吸血鬼最不幸的事情是
你必须要喝人血
我喜欢营造个浪漫的夜晚
来点儿音乐和好酒...
这是他们人生的最后时光，为什麽不搞得美好点儿呢
说说你是干什麽的吧
事实上我打算重回大学
是吗?
大学.?
在那儿之后，我要去旅行.
我想要出国旅行很多年了.所以我一直有存钱
我想去西班牙，意大利，伦敦.
好吧，不好意思，头发放这裡
来吧...
我靠
进展不是很顺利
我咬到了主动脉
所以现在搞得一团糟
往好的方面想，我想她度过了个美好的夜晚
现在是深夜，我找到了个在看电视的女人，
看来是个不错的受害者人选
我要对她催眠
看我，看我...
她从这个角度看不到我了.
Vladislav 曾经非常强大
他可以催眠一大群人
他跟3、40个女人一起狂欢.
他可以变成任何动物
但从来没有把脸变对过
他杀害任何人.男人，女人,小孩...
他烧毁一切. 太棒了
但他在自己的死敌面前遭受了耻辱的挫败
"野兽"
在那之后他就不复从前了
看我，看我.看我，看我.
你要进来吗
海，杰基，欢迎光临，进来吧
这是尼克，我前前男友，还有约瑟芬
这是迪肯，我欧洲来的朋友
迪肯跟朋友需要受害者
海，进来吧，欢迎
不能找喜欢我或是我喜欢的人，毕竟是要成为受害者的
海，约瑟芬?我英语课坐你旁边
记得吧?
你以前叫我杰西西
是的，你叫过
是你最初这麽叫的
是你先叫起来的，后来就传开来了
大家就都这麽叫我
是的
好的，再见
就她了
-你喜欢吗,尼克?
-恩，很好
我要去准备晚饭了 -好的
你是处吗，尼克？
-什麽?
看起来不像..你是处吗?
是的 -不是
我们交往的时候你还是的
是啊，那是12岁的事儿了
你说他们是处的.
我们喝处的血因为这显得比较酷
我觉得这就好像是，你吃三明治的时候
确定还没人碰过会让你更加享受它
让我们问问约瑟芬吧
你是处女吗? -不是
好吧，我很抱歉，因为我真以为她是
她看起来就像是，说话也像，我是说，谁会想上她，我就不会
我会 -哦
两份晚餐
你喜欢意面吗？ -
是的，通常都很喜欢
有点儿烫
这是我最喜欢的把戏 ...我给客人们呈上意面
然后问:然后问何不吃点意面呢"
吃点意面吧, 尼克
我都不知道你喜欢吃蠕虫, 尼克
那些是蠕虫.
我盘子裡有蠕虫在动
只是看起来像而已
我是从lost boys裡偷到的创意，但我们加了点反转
尼克 ...有一条蛇JJ怎麽样
杰基，我JJ没了
变成了眼镜蛇
没人会把你的jj跟眼镜蛇搞混，相信我
不是的，就是条普通jj而已.
我要走了.
约瑟芬... 你喜欢意面吗?
这群变态，搞坏我的意面
我的JJ变成蛇，一点不好玩
不太对劲
是不是有点古怪？
卧槽...
杰基！杰基！--抱歉，尼克！
你做了什麽，杰基？
这他妈...?
滚开!
我这是在哪儿?
怪胎!
-哦，不，皮特抓到他了
-可怜的家伙
谁放皮特出来的?
两个月后
伙计们
嘿！嘿！你们在做什麽？
你在做什麽，尼克?
进来
海，我叫尼克
嘿，伙计们
我变成吸血鬼已有两个月了
变成吸血鬼最棒的一件事就是可以飞
我一直都想要飞
我现在可以了
你为什麽不从前门进来?
-为什麽呢？我会飞.
皮特咬了我
并喝干了我的血，当我醒来时
他给了我些血
我想是比较德国的东西
变成吸血鬼的过程非常难熬
我看起来糟透了。我脖子上有个大牙印
伤口非常深，都能看到我的喉咙。
我的衣服上到处都是血
我回到家，浑身是汗，感觉忽冷忽热
感觉就像是10倍的宿醉
感觉像是得了流感
唯一不同的是我的双眼不停的冒血
你们不冷吗？
很难解释，但我就是又冷又双眼流血，还可以飞
邻居会看到你在飞，你想给这屋子招来关注吗？
可是一整个拍摄团队都在跟著你呢。
我正在给我的朋友们跳色情舞蹈
却被你毁掉了.我正跳的带劲呢
他们都喜欢
我也喜欢，我看到结束部分了，很不错
-谢谢
他们也许还没有完全的接纳我
但我想我正在慢慢融入
他们很老，但面对现实世界又显得很天真无知
我很愿意跟他们一道，这样我们就可以互相学习
刚开始时，痛苦的要死
这影响了我的朋友和家人，一切都不复从前
但现在我有了新的家人
他们接受了这样的我，而我也同样-
儘管是其中之一杀了我
我们今晚去哪儿?
BK吧（The Big Kumara.）
BW怎麽样（Boogie Wonderland）?
我们进不去哪裡
我的朋友理查德是那裡的保安，他可以请我们进去
真的？
-这是Stu.-谁是Stu
这是我的朋友Stu
海
他是搞计算机的
他跟我姐姐恋爱过，不过后来吹了
我没法理解，你一直都对我这麽好的
现在，你听不见我
Stu 不知道我是吸血鬼
也不知道我朋友是
他只是以为我有些怪异的朋友
这个是杰西
我带他去家裡，其他人都以为他是食物
我不能咬他，这太糟了
理想情况下，我只要...
不过他是那种值得交朋友的人
现在你能听到了
你计算机搞得不错?
是啊，数据库.
计算机之类的
我们在BW和BK中投票
The Big Kumara?
很好...
快点.
我觉得尼克不应该变成吸血鬼
他真的很垃圾.
嘿，伙计
绅士们，欢迎加入
我们在 Boogie Wonderland了!
我们现在在Boogie Wonderland了，太有意思了
他们有电子地板！真不可思议！很高兴能来这裡
这地方太蠢了！
你看到他的外套了吗？
跟我的一样
不，并不完全一样
很接近
我现在爱死做吸血鬼了
每週三会组织恐怖竞赛
你们可以赢得T恤和帽子
我闻到了狼人的气味
碰到狼人说明有些不好的事要发生了
小心点伙计，别染上跳蚤
你说什麽?
继续走.
我们晚上听力敏锐著呢.
你们是在拍mv吗?
我们可不想找麻烦
我想
那你试试啊
滚回去闻你的裤裆吧
你在说什麽？
我们才不会闻自己的呢，只会互相闻. 这是我们打招呼的方式
摄像机拍到了，别说了..
没关系，我认识这家伙,他是"基"古拉伯爵
嘿，别骂人
抱歉 -我们是什麽？
我们是狼人(werewolf), 我们不咒駡(swearwolf)
我们是什麽
那可是很冒犯人的话.
让我们聊聊棍子吧
这有个棍子
别追，那个是骗你的.
他脱下手套了
嘿，你tm想干什麽？
别咒駡，我们会失去冷静的
冷静. 迪昂!
冷静
深呼吸
数到十
数到十, 我的朋友，现在你又变回人了
感谢上帝，今晚不是满月。多谢了，祝你们有个愉快的夜晚
加油，伙计们.
-别喷口水，小婊子们
克裡夫! 你为什麽老是咒駡
他们真的是狼人？
是的
你还好吧, Stu?
我不知道要怎麽开始。以前没做过这个
他是个好朋友，我不想毁掉这份友谊
可当被发现你是个吸血鬼时，你还能做什麽呢？
我想他会又气又怕
可能会有很多情绪
你大概已经觉察到我最近变了很多
是的
是吧?
你知道，我不再出来一起吃午餐了
是的
我还把我们的网球比赛都改到了晚上.
没错
你以前总是把我打得很惨，可上次我赢了
是啊
我带你来这裡是要告诉你
我是个吸血鬼
Stu很好的接受了这个
他是我最好的朋友
我不会咬他的
如果他们要请你吃意粉，千万别吃。
我想他们拿饼乾招待了我
吸血鬼不会吃同伴的
就算我想，我也不会吃他的
因为他是我朋友
对吧，stu
是啊
Stu非常赞.我们都喜欢他
起初我很想吃了他，但现在，我很高兴能够认识他
他红润的脸颊使他看起来很美味
但我们达成了协议，不会吃Stu.
对吧？ -没错
上面那些人都喜欢他
刚开始他们对把人类带进来很不满，
但现在他们比我还要喜欢他
我织了条围巾给stu
来攻击，用你的双腿
退后并阻挡
高拳
高
没错
我想说的是...
你把我变成了吸血鬼
但请不要这样对他
他是个素食者
所以吃肉喝血是他最不愿意干的事了
我在控制这个
抓到了
看到科技在你不经意间取得如此
快速的进步实在是太不可思议了
收到了一条新消息
"你身后有十字架."
按这些然后对好焦
然后微笑
所以你想找的任何东西都可以 .
是啊，在这裡输入
我在1912年丢了条非常好的丝绸围巾
穀歌一下.
Stu是我很久以来的第一个人类朋友
-人总是会死的
-是啊...
我们可以看到她的照片
恩
或查看她的资料
（poke her 也有戳她的意思）
是啊.
我们能看到日出吗?
哦
真漂亮
如果我们选择了图片，就可以查看处女的照片了
她应该不是处女，如果她那麽做的话
就是他了，这是我的老僕人飞利浦
我们打给他 -好的 ...
是他了! 就是菲利普!
主人!
过去很久了，可你看上去还是老样子.
告诉我，你找到凯瑟琳了吗?
恩，不需要著急，爱是值得等待的
听著，菲利普，你付错邮资了
什麽
你给棺材的邮资错了.
所以我用了很久才到这裡.
主人
你答应把我变成吸血鬼的
而我现在都90岁了
你答应过我的，而我现在都这麽老了
很高兴看到你，菲利普.
我一生中除了等待没干别的..
Rita Angus 敬老院
就像穀歌地图?
是啊，差不多，不过信息更多
你看过暮光之城吗?
我就跟暮光之城男主一样
你知道男主吗
就是我
有摄像机一直跟著我
他们本可以选别人的
有多少人知道你们是吸血鬼
没多少
我听到那个姑娘在谈论这个，说你是个吸血鬼
是啊，我跟她说了
你还跟谁说了?
的辣妹朋友
你不能告诉任何人！
这家伙是谁？
我不认识，但我信任他
告诉我你不是跟所有人说了
我是个吸血鬼
吸血鬼!
我眼睛有点问题
怎麽了
吸血鬼眼睛,我不能见阳光
你的尖牙是真的吗？
是啊 非常真
我是个吸血鬼！
那我是个吸血鬼猎人
你根本不是，混球。Skype上见
我可以变形
我也是
-不，你不行 -可以啊，给你看看
现在给我看看，你的吸血鬼把戏
别撒这样的的谎
暮光之城!
闭嘴，尼克! 你才不是暮光!
-你有什麽问题吗？
-你就是我的问题，告诉所有人我们是吸血鬼
现在我要告诉全世界你是个混球
闭嘴
-闭嘴!-你闭嘴
我是德古拉!
不，你不是
你甚至都不认识德古拉是谁
蝙蝠决斗!
哦，迪肯..这不公平
我的外套啊，伙计
我才不在乎你的蠢外套呢
嘿，Stu， 你的蠕虫怎麽样?
什麽? -你在吃蠕虫.
你能把它们变成蠕虫吗？
-炸薯条不行.
必须得像蠕虫的东西才可以.
-也许麵条可以? 你想要吃点儿麵条吗？
现在他都知道了
我可不会吃这个
为什麽？
你还好吗，尼克?
他吃了炸薯条
现在我连食物都不能吃了。不能晒日光浴，不能看日间电视
炸薯条是我最爱的食物，现在也不能吃了
这感觉... 做吸血鬼太糟了
杰基!我能进来吗
大家去睡觉
嘿，孩子们!
别看他
我本来打算今晚咬你的，但现在不可能了，因为尼克成了吸血鬼,
我以为你之前杀了他的?
没有，他现在是吸血鬼
你什麽意思
他插到你前面去了
我要说
如果我有jj的话，也许早就被咬了
现在我得惩罚你
再过几年，也许10年
他们咬彼此的jj，他们根本不穿男式衬衣，而是穿女式的
他们有自己的基佬咬JJ俱乐部
而我
却站这儿，熨这些该死的衣服
还要清理浴室，那裡到处都是血.好吧，明天见
凯瑟琳...
她真是太迷人了,她是我梦想的一切
不幸的是她结婚了
我当然想过杀掉那男人，砍下他的头，喝光他的血
谁不会呢？
但我看到她是那麽的开心
她开心我也就开心了
我不想毁掉她的幸福-
所以我退出了
让她过自己的生活
皮特
水!
阳光!
去取水来!
小心阳光，皮特 -呆在阴影处
让开
-我在这裡, 皮特！ 我要下去救你
不可以，太阳太大了
现在是大太阳
太迟了
关了这个
我们的朋友刚刚被阳光杀死了!
我想事情可能是这样的...
吸血鬼猎人从这裡破窗而入-
踩在这个桌子上 弄坏了桌子腿儿.
然后从这裡走向坟墓.
盖上十字架!
而皮特从坟墓裡跳出来，把石门推向猎人
阳光正好从这裡射进来，把皮特活活烧死了
这也许就是普通桌子腿。
是啊，想像下把这个插进...
这下面太可怕了
尼克，这是我们的好皮特
被烧焦了
我分不清这家伙的正反面
脑袋上都是血
把他翻过来，从另一边翻，另一边
我们就可以看看是谁了
典型的肌肉男
真可怕
- 我认识他
你认识他？
是的
什麽
我们在城裡见过
我说我是吸血鬼
什麽？！
他开玩笑说他是吸血鬼猎人.
你把个吸血鬼猎人引到我们家裡来?
没有，他只有我的电子邮箱而已.
我要把你的舌头拔下来
我要杀了你
你的大嘴巴害死了皮特
我不是有意的
起来
像男人一样站在天花板上
冷静！我们好好谈谈
我要杀了你！-我已经死了
小心，Stu
敲门声。我去开门
哦，卧槽 ...
晚上好 -你好，警察
我们是警察L和M. 我们接到入室盗窃的报告,有尖叫声传出来
我们可以进去看看嘛？
好的-为什麽这裡有个摄像机?
我们来这裡是因为接到报告说这裡有很大动静
很可能是入室抢劫，而且有烟雾出现
我们只是来确定一切正常，
没人有危险
我们只是想上去看看一切都好
-你来带路. 恩...
这裡闻起来很奇怪
你们不会发现这裡有什麽异常.
我希望没有
海，大家还好吗
很好
海，伙计们
尖叫声是从这裡传出来的吗?
那是我
-我们收到了报告.
-邻居的吗？
我很紧张，我对他们实施了催眠，
但我不是很擅长这个，他们随时会醒来
我希望他们不要杀警察，因为会引来更多
可能还会有基督徒，这是我们最不愿意看到的
我明白你们在快活，但动静别太大，好吗？
你看到了吗?
什麽？
开玩笑吗？
这裡没有烟雾警报器
你们必须装烟雾探测器
这是第一点注意事项
烟雾探测器
好的
第二点，不要在室内烧烤
这下面味道更重了
是啊
那是谁
来参加派对的一个朋友
你还好吗？
他只是喝醉了
我想是的
喝醉了
你们不能就让他躺在这儿，他明天醒来会很难受的
他的灵魂在地狱裡.
我不知道地狱在哪儿，但哪裡有毯子？
他有个水泥挡板了
是啊
但这个不够舒服
还有什麽?
不，我都看过了
等等，这是什麽?
-这个？ -这个.
这个太危险了
这个乳胶是可燃的
上面就有灯，还有插座
这样可不好
这裡也没有烟雾警报器.
恩，有的. -是啊，我现在看到了
有很多要考虑的
我们可以继续吗？
讨论下这个，这样你们就能好好解决了
没错
让我们干掉他们吧?
别
我们看看他们还有什麽建议，也许之后再杀了他们,
我宣佈对尼克的审判开始
宣读指控.
"有关尼克的问题."
"第一条:你带了个人类进来，这是绝对禁止的 "
Stu 做的不错
是啊，stu很好，那就把这条划掉吧
谢谢你, Stu.谢谢你, Stu.
新的第一条:
"尼克告诉别人自己是个吸血鬼."
"这导致我们被一个吸血鬼猎人入侵了 "
"第二条" 这个非常严重，尼克
"那个吸血鬼猎人杀死了皮特. "
这个属
第一条，但我们希望强调这一点
"第三条：迪肯不喜欢你穿跟他一样的外套"
"他要你找到自己的穿衣风格"
基于以上罪责，吸血鬼法庭判决尼克有罪
你被无限期地禁止进入这所公寓
-无限期地. -无限期地
所以我以后还可以回来?
不行
无限期的意思是永远
我想
无限期是说没有确切的结束时间
反正要很久
也许是明天，也许任何一天
不，不可能是明天
至少要六个月
你被逐出了
你想的话还是可以来, Stu.
谢谢你.
作为对你罪行的惩罚, 你应该被处以羞辱游行
我跟他们说过，尼克，请他们不要通过这个惩罚的
我想我们应该立即执行惩罚.
你根本就没跟我们提过
你说可以的
这个必须执行
我确实觉得惩罚有点极端了
让我们开始耻辱游行吧.
-耻辱！耻辱!耻辱! 耻辱!
-坏吸血鬼!
耻辱!
我们走吧, Stu?
拜拜, Stu.
拜拜
真是可惜
几个月后
今天我们收到今年盛会的邀请
我来打开 ...
他们有把信纸边烧焦
就像个藏宝图
看起来很真
"亲爱的亡者们.." 就是我们
"威灵顿的吸血鬼协会"
- "以及吸血鬼女巫俱乐部和僵尸社团 "
"邀请你们参加六月六日举办的邪恶化妆舞会. "
"于晚上六点开始."
噢耶
这个化妆舞会对威灵顿的不朽生灵来说可是非常棒的
会有僵尸，吸血鬼，女巫...我们会一起跳舞
这对我可是个大事
我爱死它了
有一年我装扮成乌比•戈德堡
在修女也疯狂1、2裡的造型
那不是太好，因为她是个修女
吸血鬼可不喜欢修女
化装舞会最重要的一部分是他们会评选出荣誉嘉宾
我不知道该不该说，但..
我听小道消息说今年的荣誉嘉宾会是我
地址？ -对啊在哪儿？
"绝望教堂"
"本年的荣誉嘉宾会是..."
谁啊？让我看看
好吧  好吧...
这太没道理了!
Vladislav 对刚刚得到的消息做出了反应
今年的荣誉客人是"野兽"
我心灵中最黑暗的角落被"野兽"佔据著
我们可以告诉关于他的一些事
你应该祈祷自己不会见到"野兽"
这个被称作"野兽"
然后他们说 "把你的手从我的蛋蛋上拿开, 野兽"
他也许告诉你他跟"野兽"的伟大较量
"哦，我在悬崖上跟野兽大战,
哦，我在沼泽裡跟野兽大战... "
"有一次我们在夜店的洗手间裡大战 "
艰难的战斗
我希望你永远不会见到"野兽"
"野兽"
你不能打扮成刀锋战士去舞会,他是个吸血鬼猎人
吸血鬼喜欢韦斯利•斯奈普斯(刀锋主演).
这太不合适了
好吧，Vlad ..要绿色的马裤还是有
龙形饰带的黑皮裤？
这裡出现危机 -选一条你要的
看一下这些裤子
看一下这些裤子, Vlad!
就只是裤子而已!
我勒个去! 真见鬼
你看起来太可怕了
黑色那条
-谢谢你.穿上吧
我不确定我能不能去
你看起来不太精神，但你可以在路上吃个人
就会青春点了
-也许你能戴个面具什麽的
别打扰我在网上竞价.
你在竞投什麽东西?
一个桌子
你到底走不走？
不
我要去换衣服了，我们10分钟后出发.
绝望教堂
哈喽!
我们老是这种姿势，你知道...
我已经厌烦了
这样很难追到人类
让我来介绍Gary 和Alicia.
嘿 -嘿
呻吟得有点儿过了
现在我们在邪恶化装舞会. 太棒了
这是我的面具，我为了今晚特别做的
杰基?这是不死族的聚会啊
是啊，我是吸血鬼
我是吸血鬼。
太好了
-谁咬了你? -尼克
-哦，好吧，好吧 -迪肯！
这样很无礼，她是我的僕人
她是个没用的僕人
a如果你咬她前先问下我，我会很感激的Anyway, it would
thankful you ask me,
Stu还好吗? -很好，他在那儿
-Stu! -嘿！你好吗?
-有人看起来想要吃掉你吗?
-没有
后面的听得到我说话吗?
我代表威灵顿吸血鬼社团
-以及吸血鬼女巫俱乐部和僵尸家族欢迎各位光临
我们今年有鲜肉礼包的抽奖活动，就在那边.
很优惠，奖券只要10美元一张，5张只要45美元
现在到了介绍今年荣誉来宾的时刻
波琳 伊凡诺维奇!
谢谢你
这就是"野兽".
野兽是我给前女友波琳的称呼.
她更喜欢波琳
我们曾有一段热烈的关系
充满了激烈的性生活.
我上一次见她的时候，她甩了我，叫我混蛋
她说了很多伤我的话
而那会我被插在路灯柱上呢
大家好，我会在人群中到处转转
我真希望能够认识你们所有人
你好
那是她的新男友
他是吸血鬼吗？
你看到他的脸了吗?
-哈喽 -海，你好吗.
-这是迪肯. -你好
-这是 Stu.-你好
-朱利安-你的手真暖和
你是魔鬼?
不，他不是
-我是软件分析师 -过来点儿 Stu.
-去跟什麽人跳跳舞吧 -好的
-慢慢来
-我喜欢Stu. 他不是吸血鬼，那是僵尸吗?
-男巫?
都不是，他更像是个人类
借过，借过- 海
尼克...如果Stu被杀了的话，你会不会介意呢?
这当然不好受.
我能问你个私人的问题吗?
当然
你已经死了吗？-唉..
如果谁要吃他的话，当然该是我们。但我们不会这麽做
这都是你的错，尼克。谁让你带个人类过来
上面说可以携伴出席的.
他是我的伴儿啊
很高兴认识你，我得走了，待会见
一旦有人咬了第一口，就会在这裡引起血腥狂欢
我们得把他带走
跟著我，跟著我
借过。抱歉，伙计们
Stu ...举著这个 挡住你充满血色的脸
现在我们出去抽根烟
哈喽
这边.
这裡有别的出口吗？
退后。我是吸血鬼
打扰一下
能听我说两句吗
某些吸血鬼忘记了这裡的规矩
他们带了个人类进来
还不让我们享用他
这完全是个误会,邀请函有点问题
事实上都是你的错。邀请上写"可携伴出席"
可是并没有注明不可以是人类，或者狼人 ...
他可能是个吸血鬼猎人 .
说不定他会叫同伴过来举办个吸血鬼BBQ.
他根本不是的
我们怎麽知道？
他带著领结的。仔细看看他
告诉我你做什麽的Stu
来吧，告诉我们, Stu!
告诉我们你做什麽的, Stu.
海, 我叫Stu.
-我听不到
-大声点儿
海, 我叫Stu.
我听不到
-大声点儿
-他们听不到，他们听不到
我叫Stu. 我是一家地理信息系统公司的软件分析师
抱歉，那是什麽？
基本上来说，我们收集用户的需求
然后我们分析这些需求，然后基于需求做出软件
他是处男！ 他是处男
我大老远都能闻出他的处男味儿.
那就滚开去闻你自己吧。
我等不了了
不!
你们不可以吃人类
伙计，你谁啊？
难道你这麽快就忘了自己的老情人了?
-乔治...? -不，不是乔治,在五年之后
等一下，就一下
-Viago! 不，我得把这个摘掉
海，野兽  -海，混球
嘿，别叫我"混球"
-那也别叫我野兽
这是Vladislav,
我前任
就是那个跟女巫上床的
这是个人隐私
-久仰大名，混球
这是我情人
你不该在宴会上喝人血
你这混球，那是人类，规矩就是这样的.
为什麽这儿会有摄像机?这裡一个，那边还有一个
我们在拍纪录片
这是秘密社群，你知道不该被拍下来的
你们不能吃Stu。也不能吃摄像师们
也许可以吃一个摄像
我才不会听你
还有你的同伴们，不管他们是谁
我们要吃那个人，你们管不了
滚远点儿，离开这裡
我什麽都做不了? 那这样如何呢？
把他的脑袋扯下来!
吸血鬼决斗!
打他, Vladislav!
把他的脑袋扯下来
他要杀了他!
吸血鬼不可以杀死同类!
这TM什麽鬼?
你还好吗?
滚开!
我们也许最好离开, Stu.
很高兴见到你, 波琳
混球！
杀人犯!
别忘了是我们一起打败他的
恩
这主要是Stu和他的大棍子的功劳.
我希望这不会搞砸你跟波琳的关系?
不，我想这反倒给了我一个新的机会
-哦不...
-现在让我们继续吧.
Stu! Stu! Stu!
等等，听著.
你们闻到了吗?
这边.
狼人们
看看猫咪带我们来到哪儿了
边儿去，继续走.今晚别来捣乱
这没说不让进来啊.
-别来打扰我们
快把自己用链子锁起来
为什麽不穿葬裤子？
今晚是洗衣服时间，我老婆把那裤子洗了
因为上面沾了好多血，所以...
反正腿会胀大，会把这些裤子撑破的,所以要穿宽鬆的裤子
这裤子到时候就撑破了
你们要失去这些裤子了，伙计们
迪克兰，那个树太窄了，看看那个，就像个小树枝
你知道自己变身后会变多大吗？
你选错树了
-安东...
-哦不，你忘了密码了？
那你要什麽密码锁?
我昨晚把钥匙丢了
四个零? 初始密码都是这个，对吗?
滚回树旁边去.混蛋
我们是狼人，不可以咒駡 （not swearwolf.）
我知道，只是变形搞得我压力山大.
我只是想提醒你一下
闭嘴，把自己锁好，白痴
我们要变身了.
好吧，我们要走了
恩，快走吧
等等。我觉得被冒犯了，那是毛皮吗？
别盯著那毛皮看! 退回到各自的树跟前
真噁心
你居然穿著皮草
这不是真皮草
我靠
离开这裡!
把那个人类带走,这个领结男，他要先走，还有摄像
快点儿!
大家快点把自己还想要的衣服脱下来.
把新外套脱了，内森.
快点!快点!
快跑， Stu!
我抓到一个
我的腿，我的腿
哦天啊! Stu!
快离开!
你还好吗, Stu?
快离开! 别碰我!
白痴狼人! 别看,尼克!
别盯著血看.
不，停下来!
Stu!
别碰他，他是个好人
太晚了，别盯著血看
他在那儿.
他现在应该还很伤心，看到自己的好朋友
被狼人撕成了碎片.
尼克... 我找到你了
真是太可怕了，对吧？.
做吸血鬼就是这样
你得看著每个人死去
父母，朋友..有时是很残酷的
就像在一堆大长钉上长眠.
或者睡在一堆秋天落叶上
其中一些卡在通风口.
或者在做面具时犯些简单的错误
被鸭子和鹅攻击.
还有天鹅 ...
也许他们在很老的时候死掉
但即使这样也很残酷
看著自己的朋友们变老，尿都尿不出来
们会说很多蠢话，而且什麽都不记得了
到最后，甚至都不记得你是谁
你会希望他们死掉，他们确实会死掉
所以我想Stu也许情愿这样.
被狼人撕成碎片
血和内脏四散开来挂在树上
他的脸也血肉模糊..
我希望我使你感觉好点儿了。
目前为止，我们觉得这像是一起狗袭击人的事件
当危险的狗狗被放出来，就会发生这种事
看起来不太好
是啊，一点儿也不
有很多比被狗撕成碎片更好的死法
看起来是一群狗，不止一隻
-我想是的
这些袭击事件在月圆时会变得频繁起来
这对于汪星人和公众都是很可怕的
我抓到了一隻
看看它,现在必须要杀死它了
真是可惜.
看看你都做了什麽
它还想继续，还没完了.
就是他们让我变成了狼人
都说吸血鬼的心是冷冰冰的，完全死了
拜拜，Stu
他会喜欢这条围巾的
可爱又柔软
我不知道，但我的心依然是有感觉的
迪肯，醒醒
嘿，Viago.
你就坐在这裡睡觉吗？ 窗帘都没拉上，马上就到早晨的
这是什麽? -你得多注意点儿这些事情
好的，对不起，Viago.
没关系.
晚安
收到时间04:20
嘿，伙计们，这裡是吸血鬼尼克。
我有个惊喜给你们
你们肯定会震惊的
Stu!
嘿！迪肯
你怎麽样？
见到你真好
看看他的脸
我看到你被抓烂了
现在他看起来像Seal（脸上有疤的黑人歌手）.
他们没有杀死我
看起来很酷
谢谢
我们带了些朋友来
安
嘿，迪肯。安东
我肯定是不省人事了
只记得救护车开来了
他在抽搐
我来了
冷静下来
狂犬病吧，是吗？
我不记得过了多久才醒了过来
是在白天
场景重现
我找不到自己的衣服了
我看到了狼人们，他们找到了我
他们给了我条裤子
这些人在我迷茫的时候给了我支持
-你自己织毛衣?
-是啊，我织的
这是月亮吗，还是?
-是月亮
希望我们不会..你知道，像这样 ...
这地方真不错.
请不要舔任何东西，也不要在任何东西上撒尿.
刚开始我们很担心他们会随地小便
但其实他们很礼貌很乾淨
当然狼人进来的头半个小时裡，整个房子变得很难闻
但后来我们打开了窗户
当Stu刚提出这个建议时，我还在想，这不可能
你知道，去吸血鬼家裡做客
但作为首领，我决定试试
我是头领，所以一般来说，他们都听我的
敬 Stu!
谢谢，伙计们
你的脸怎麽了?
我被一群狼人攻击了
我以前见过个狼人，他很不错
现在凯瑟琳也变成吸血鬼了
我们决定在一起
你知道的，我们又会有什麽损失呢?
我就坐在那什麽都没做，他就这麽漂浮著
进来跟我表白
然后我认出了他，真是太棒了!
然后我就咬了你
没错
我不介意做个吸血鬼
我做的不错.
有些人很介意我们的年龄差
他们不明白一个96岁的女士怎麽会跟
一个年龄有她四倍大的老男人在一起
但我一点都不介意.-这没什麽
对啊，他们可以说我是老牛吃嫩草，谁在乎
所以我咬了她，我们可以永远在一起了.
-这太棒了 -是啊
波琳决定跟我複合，但持续了没多久
她很快想起当初为什麽会分手
-野兽
-混球
从卧室开始做，那裡必须完全黑暗.
现在我丈夫也是我的僕人，所以关系有点儿转变
你去买点儿亮片，写下来
现在我是真的有在家的感觉了.
-我爱你 -我也爱你
但我是你的主人.
你们还在因为我的笑话笑个不停呢，对吧？-是啊
真的是个不错的笑话。-我会确认了每个人都笑了
如果我看到有人没笑，我会测试他
你在笑什麽?
我要测试下你
我不知道
回答错误
你现在在笑什麽?
我不知道
又错了
你在笑什麽, Stu?
我在跟同伴一起笑
不错.
集中注意力 -集中注意力
跟大家一起笑.
你将不会记得在过去一个半小时看过的内容.
你会忘掉这部影片的内容
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org