想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
等等
我抓到你了
这个世界上存在着
用眼睛看不见的魔法圈
抓到了
你在干嘛啊？
他们两个真的在一起啦？
什么什么？
圈圈分成圈外和圈内
老师，人家画不出来啦
捕捉动作的那一瞬间就对了
好难喔
-对啊
-我看看
不要偷看啦！
这些人是在圈内的人
好了，快点画完
而我是在圈外的人
不过那也都无所谓
画得怎么样啊？
那个…画得好像有点失败
如何？老师看看
-没事吧？
-怎么了？
-还好吧？
-他跌了下去
-怎么回事啊？
我…
讨厌我自己
杏奈…
已经没事了，辛苦妳了
太好了！医生谢谢您！
杏奈，妳还好吗？
还会不会不舒服？
还好
妳刚刚看起来很不舒服，所以…
妳没有带着吸入剂吗？
又让妳破费了
妳怎么这么说呢
唉呀，是美代子啊
我把杏奈的书包送过来了
笔记本也在里面
谢谢妳
不会，我家就在附近
需要帮忙再跟我说
请问…
杏奈和大家处得好吗？
因为她都不提学校的事
还好
可能是杏奈比较内向吧
那算内向吗
别说了
只是我们比较吵而已
那么请多多保重
妳妈妈还是一样爱操心啊
妈妈…
她可能在学校被排挤了
气喘发作和压力有时也有些关系
这种时候老公又偏偏出差不在
也许我们夫妻俩也有问题
12岁啊
确实是比较难相处的年纪
您是否注意到什么？
那孩子总是一副很普通的样子
普通的样子？
不好意思
该说是不将情绪表现出来吗
她本来是个表情丰富的孩子
但是最近我变得越来越不了解她了
不知道是不是因为没有血绿关系
先前跟您提过关于静养一事
或许该好好考虑一下了
（往 钏路）
杏奈
妳还记得大岩叔叔跟大岩阿姨吗？
他们家附近空气非常新鲜
听说杏奈的病情
最适合在那样的地方养病
虽然我不会陪妳去
但他们一定会好好照顾妳的
当个好孩子，好好地吃饭
恢复精神再回来吧
咩咩叫，像头吵死人的山羊
回忆中的玛妮
来了来了
杏奈
还记得我们吗？
不记得了…
但常常听阿姨提起
我是佐佐木杏奈
这阵子或许会给两位添麻烦
还请多多指教
彼此彼此
阿姨？
她是说赖子啦！
上车吧
不好意思，只是辆小破车而已
不好意思喔，车子里面很窄
没关系
一段时间没来，车站前变了许多啊
净是些新的商家
我们现在要去的地方
是个悠闲自在的地方唷
虽然上面的马路完成以后
几乎没有人烟了
那个坑洞还没修好啊
听说妳患有气喘？
是的
吹吹这里的风，病很快就会好的
这里很棒吧
是不是也想让妳阿姨看看啊
那个是什么？
悬崖上的那个
那个啊，那是谷仓
用来储藏家禽饲料作物的地方
但是已有数十年没人用了
现在已经变成村里孩子们
用来试胆的地方了
好像真的会有鬼喔
喂！你不要乱讲啦
真是的，总是爱开这种玩笑
总之不要靠近那里比较好
谢谢
我们走吧
看，那栋就是我们家啰
帮我把这个拿进去
这是什么啊？
为什么拿这种东西回来啊
只有我们怎么吃得完啊
每次都不好好考虑后果
我们家的孩子们都已经自立离家了
妳就自由地使用吧
好的
这个和这个要…
打扰了
（爸拔 马麻）
妳是不是觉得这间房子很怪啊
不会，我觉得是间很棒的房子
妳不用勉强称赞啦
妳的房间在二楼喔
那原本是我女儿的房间
可是收拾干净又有点伤心
所以就保留原本的样子
这样啊
她现在在东京当瑜珈老师唷
我也在思考着是不是该开始练瑜珈了
还有衣橱跟书架都空着
妳都可以使用喔
好
「什么都行」
「请写给我那边发生的事情」
「赖子」
这时代写写明信片也很不错
就写给她吧
妳来一下
来了
这个人真爱使唤别人
那待会见了
别人家的味道
好舒服
「我平安抵达了」
「这里是个很棒的地方」
「叔叔和阿姨也都很亲切」
（佐佐木赖子 收）
这个很好吃喔
我现在没有手
那个…我去一下邮局
路上小心
你不吃吗？
等一下再吃吧
这样啊
那就当作晚餐饭后的点心吧
对了对了
停车场那边有条捷径喔
好…
（捷径）
捷径…是这条吗…
真是的，那些男生真让人生气
当委员长真辛苦啊
我先去寄个信等等我
那孩子是谁啊
不知道为什么…
那幢大宅好像似曾相识
不知道是不是没人住了？
打扰了
好大的房子
果然没人住了
怎么办
不好意思
熊…
不，比较像是海狮？
那可真惨啊
潮汐的涨退，景色截然不同吧
那是月亮的力量啦
是月亮的力量
不过十一先生居然会让女孩子搭船
他是个好人啊
虽然不是个可以聊天的对象
叫他再让你搭船吧
让他载你一程吧
好
但是…
还是不要靠湿地大宅太近比较好
为什么？
会有这个…
你又来了
我去拿葡萄酒
那里看起来好像没有住人了
嗯！现在没住人了
一直以来好像都是外国人当别墅使用
之后屋主也换了好几回…
那房子空在那里已经好长一段时间了
原来如此
有人
老公，那个你做好了吗？
角屋夫人委托的东西
快完成了啦
杏奈，妳要出门了啊？
是的
赶快把它弄完不就好了
那个…我要去写生…
那路上小心喔！
好…
虽然赖子很担心
但看起来好像没什么问题啊
只要像这样尽兴地玩耍
又吃得饱饱的
是啊
清楚了吗？
请将检起来的垃圾集中在这里
请注意听好！
那么解散
我们去山丘那边吧
啊！是十一
沉默寡言的十一
十年只开口一次的十一
小子！不是说那边等一下再弄吗
吵死了！我们是去场勘啦！
再见
下次遇到你的时候请务必要出声喔
我出门啰
杏奈
我也有事要出门，妳等我
好的
真是的！明明自己送过去就好了
还说什么「我不喜欢那个老太婆」
不过角屋夫人倒是很想见见杏奈喔
他们家有个大妳一岁的女孩叫做信子
信子今天上补习班去了
是吗？真不巧
这位是杏奈吧？妳好
那个…您好
唉呀，妳会画画啊？
下次让我瞧瞧
不…我画得不是很好
是吗…
对了！明天七夕的庙会
妳要不要和信子一起去？
好主意！我女儿的浴衣应该还在
穿浴衣去很不错啊
妳说是不是
但是…
好…
我会跟信子说一声的
请上来吧
-不知道收到哪里去了呢
-那个…
我还是…
要去写生对吧
路上小心喔
一定很适合的
一、二、三
这边也麻烦你了
好的
怎么可能会适合
多管闲事
不在啊
-再见啰
-明天见
退潮了
又是…
庙会…真不想去…
快把蜡烛交出来，交出来
不给蜡烛就捣蛋～
辛苦了
谢谢您
来，给妳糖果
谢谢
来
好羡慕喔，我也想穿浴衣
妳这样很轻便很好啊
哪像我还要被迫接受我妈的喜好
很烦耶
我觉得很可爱啊
哪有啊！
朴素单调、品味极差
就是我妈的代表形容词
杏奈是从哪里来的？
我从札幌来的
好好喔
住都市里就可以常常去逛街购物
是不是也有很多帅哥？
妳闭嘴啦
好啦好啦
乡下地方可没得选择呢
不过妳为什么会到这种乡下地方呢？
这个嘛…
这是什么？
信子快过来看
什么！什么东西啊？
为什么那家伙老是犯同样的错呢
下次见面时我会提醒他的
有了有了
不知道愿望能不能实现啊
请给我蜡烛
把愿望写下来喔
愿望…
弄得到吗？
好痛
对不起
杏奈
真是的，妳跑去哪里了？
我找了妳好久
短册纸
我来看看
「希望每天都可以过得很普通」
普通？
杏奈，什么叫普通啊？
就是…
也就是…
杏奈眼珠的颜色
怎么了吗？
仔细看才发现好漂亮
掺着一点点蓝色，好像外国…
够了！不要管我
胖猪！
胖…
那…那个…
我了解普通的意思了
不过不幸的是妳想装普通也没用
因为妳看起来就是妳那副样子啊
好了！我们重新来过
下次要不要和我们一起…
杏奈！
很危险耶！
我就是我这副样子
又丑…又笨…
不开心又令人不悦
所以…
我讨厌我自己
所以大家才会…
我们仅剩的岁月也不多了
这种时候通常应该是由你们来…
怎么还在说那件事
那件事早就已经解决了啊
我们并不是在责怪你们
只是想到那孩子
我已经说了好几次了
不是钱的问题
虽然我们也觉得那样很可怜
还是你们…
得回家了
不知道是不是有人搭船过来
怎么不动
把绳子丢过来
绳子？
快点
没事吧？
嗯
那…那个…
妳是人吗
不可以被任何人听到
妳跟我梦里出现的人好像
梦？
谢…谢谢妳
那才不是梦呢
妳叫什么名字？
杏奈
我啊
无论如何都想跟妳成为朋友呢
妳呢？
妳曾见过我吗？
有啊，常常
可是我才刚来这没多久
妳是从什么时候开始在这里的？
我一直都在这里啊
请欣赏夜晚的湿原
真是太美了…
让我们再走近一点吧
夫人
我知道了
话说回来，那孩子跑哪去了…
小姐不在房里吗？
我得回去了
那是在说妳吗？
是啊
平常这时间我该躺在床里了
来吧，我划船送妳
原来这是妳的船啊
是啊，我故意为了妳放的
不过我本来还以为妳会划得更好一点
我也…这么以为
妳是我一个重要的秘密
我从未跟别人说过
未来也不会跟任何人说
因为如果被其他人知道了
只会把事情弄糟
拜托！
答应我
把我们的事当作是个秘密
永远的秘密
嗯
这是秘密
永远的秘密
总而言之糟透了
我家孩子哭肿了眼回来
请问…杏奈做了…
居然叫我家孩子胖猪
胖猪？
而且还拿出刀片威胁
真恐怖…
怎么可能…
好了，直接找本人来问话最快
快去把她带来吧
好像还没回来喔
就是个不良少女
这么晚了居然还在外面闲晃
你们也都有责任
要好好看住她啊
外面天色暗了，请用这个
不必了
真是的…
附近的小孩有什么三长两短那怎么办？
好痛
怎么搞的
晚点回来又碍到妳啰
别那么气冲冲的嘛
那孩子才不是不良少女呢
回来了
杏奈
阿姨…
妳都听到了啊？
别在意！
你们一定可以和好的
好了！先去洗澡然后来吃饭吧
好…
不对…还是先吃完饭再洗澡？
都行啦！这点小事
不过啊，叫人家胖猪有点不太好喔
没错
你笑过头了啦
还是老样子
总是担心这个担心那个
杏奈，有西瓜喔
杏奈
距离满潮还有两个小时
上来吧！我们去野餐
我带了果汁和饼干喔
野餐？
都这么晚了？
对啊！我们再往海湾深处前进吧
妳划船划得很好耶
妳也要练习啊
妳到这边来
很简单的
昨天晚上，妳还记得我说过
妳是我一个重要的秘密吗？
当然记得
因为妳也是我的秘密啊
那就好
等一下
划得很好！真的很好
不过…
我连妳的名字都还不知道
我没说过吗？
我叫玛妮
我还以为妳早就知道了
太危险了啦
就这样继续划吧
我想要知道很多很多关于妳的事情
但是，我想要一点一点地知道
想要自己慢慢地去发现
那我们这样好了
每个晚上都互相问对方三个问题
好啊
那么从我开始
第一题
妳为什么会在这个村子里呢？
我有气喘
所以山下医生
要我到空气好的地方待一阵子
他说请假休学也没关系
是因为生病吗？
不发作就没什么大碍
所以我现在暂住在
阿姨的亲戚大岩先生家
阿姨？
轮到我发问了
妳住在那个大宅里吗？
从2岁开始就一直住在那里了
和帮佣的婆婆姐姐们一起
果汁给妳
妳的父母亲呢？
偶尔才会来，他们工作很忙
是吗
第二题，阿姨是谁？
我的监护人
不过阿姨嫌我麻烦
所以把我送到这里一阵子
怎么回事？
找机会再仔细跟妳说
换我发问了
妳有几个兄弟姊妹？
我是独生女
是吗…妳也是啊
为什么这么问？
没有，没什么大不了的
只是想知道有兄弟姊妹是什么感觉
对耶，光是想象就觉得很有趣
那么第三题喔
大岩先生家的生活
是怎么样的感觉呢？
大岩先生？
奇怪…
怎么了
怎么…
想不起来
玛妮…
玛妮
杏奈
太好了
我还想说妳跑去哪里了呢
玛妮…
我找妳找了好久
因为妳突然不见了
我没有不见呀
我只是想要回答妳的问题
那个…我们在聊什么…？
没关系，别管它了
我今天差不多该回去了
对了
不行不行不行
绝对不行的
派对那种场合我…
妳可以的
我想到一个好玩的点子
是真的
我不相信
抱歉，等了很久吗？
我一时走不开
玛妮
妳觉得呢？
很美…
我跟婆婆借了披肩
又要被骂了
不行啦
没关系，我已经跟爸爸说过了
小姐
已经是您该就寝的时间了
这是哪位啊？
身上还披着我的披肩
上二楼
站住
又在打什么坏主意
杏奈妳往那边
玛妮
妳这个…
把门打开
走吧
如果妳老是做这种事
就会变成一个没出息的大人喔
各位，来了一位可爱的卖花小女孩
这是小女的客人
现在很少看到卖花的小女孩
那就是玛妮吧
像她母亲，长大后会是个美女
可以给我那朵花吗？
这是我妈妈
欢迎妳来
小魔女
那个人可是真正的魔女哦
那个…
我只要一朵就好
为了好运
有没有哪一位愿意帮我付花钱啊
既然是魔女所愿
那么我也…
请
请给我顶级的好运
我也要
开始了
对不起
跑掉了啊
为了好运！一人一朵吧
可以给我吗？
小姑娘
祝妳健康
谢…谢谢您
是酒
醒了吗？
我…
小酒鬼
那个人是谁？
哪个人？
跟妳一起跳舞的人
和彦吗？他是我的青梅竹马
他很会跳舞
妳也是
来吧！我们也来跳
等、等、等一下
我不会跳
妳可以的，跟着我
要再来找我喔
而且不可以告诉任何人喔
这是我们的约定
等等…
那是…
大岩先生家的孩子
是这样啊…
希望能找回妳的布鞋啊
一定会找到的啦
我会找找看的
我以前也常常弄不见呢
退潮后的泥滩地上
总埋着许多小孩子的鞋子呢
别将她跟你混为一谈
我女儿小时候穿的鞋子应该还在
总之我先拿出来吧
谢谢
玛妮
好厉害喔
不单单是大颗而已喔
而且很甜很好吃呢
给妳
妳很会用菜刀呢
因为阿姨常教我
杏奈会好好地打招呼又很有礼貌
真想让我女儿也学学
借我过一下
我想起杏奈刚到赖子家的时候
她那副欣喜的样子真是…
她说想要填满没和杏奈在一起的五年
好像想了许多
妳这么会用菜刀应该也跟这有关
但是那个容易操心的个性…
有什么事就马上打电话来
我跟她说其实我也没那么闲
她就又在那哭哭啼啼的…
我好像不该跟她女儿说这些
我非常能够理解
我们家有很多赖子寄过来的妳的照片
等一下拿给妳看
我找到蜜月旅行时做的风铃啰
就用这个来渡过夏天吧
头发是不是长长了？
要不要叔叔帮妳剪啊？
又来了…
真令人困扰对吧？
玛妮…
要来找我喔
我…我竟然差点忘了玛妮…
玛妮…
玛妮
我可以坐这里吗？
好的…
妳也喜欢画画啊
这个女孩和我认识的人长得很像
她是一个好女孩
是个好女孩
但…我已经一个礼拜没见到她了
不知道是不是因为我忘了约定
而在生气…
如果是朋友只要好好沟通就没事了
妳可以帮我看一下吗？
好的
颜色会不会有点乱？
不会，非常漂亮
我叫久子
我好喜欢这湿地大宅，妳呢？
我叫杏奈，我也很喜欢
但是，不快点画完不行了
好像有人要搬进去了
装修工程中正在进行
辛苦了，我为大家准备了茶水
真不好意思，那就不客气了
休息啰
好，马上就过去
妳是玛妮吗？
进来吧！
我第一次看到正门
虽然还没完成
但我们把它翻修得很漂亮喔
各位辛苦了
很有精神喔
今天带朋友一起来啊
拖鞋，选妳喜欢的穿吧
有客人啊？
嗯，是秘密朋友
秘密？
真不好意思
慢慢聊喔
打扰了
是…是…
这地方非常棒呢…
是！是啊
现在正在装演呢
这个房间…
我们到二楼吧
这里都还是旧的样子
这里是我的房间
是吗…
妳觉得如何？
很可爱的房间
这以前是妳的房间，不是吗？
妳…
不是玛妮吗？
我？
我不是
那妳为什么老往我房间这里看呢？
-这…
-妳看！
妳总是在那里不是吗？
我已经看过很多次了
不是的
那是因为我很喜欢这大宅…
只是因为这样
骗人
刚刚我喊玛妮的时候
妳还吓了一大跳不是吗？
妳才是…妳又为什么会认识玛妮呢？
我在柜子中间的夹缝里发现的
日记…
对啊！妳的日记啊
（玛妮的日记）
玛妮
我去泡你最喜欢的玛丽皇后红茶
稍等一下喔
「昨晚穿着睡衣搭了船」
「夜晚的湿地及月光非常美丽」
「还想再去一次」
「6月8日、派对」
「爸爸和妈妈还有好多的朋友都来了」
「真的很开心」
「从日光室走到外面」
「和卖花的小孩一起跳舞」
「但是…」
「婆婆因为昨晚的事把我关在房里」
「这样一来有好阵子」
「都没办法在晚上搭船了」
果然是妳吧？
不是…
玛妮是…
玛妮是我捏造出来的
想象中的女孩子…
但这是玛妮的日记
就像是她真的住在这里一样
玛妮不就是妳吗？
不是
只是妳想象中的人？
是的
我还以为玛妮为了找日记而回来了
我叫杏奈
从札幌到这里来养病的
我叫彩香
我从东京来的
什么叫妳想象中的女孩子呢？
那为什么名字又刚好一样呢？
我也不知道
玛妮一定真的存在
我会再找找看的
玛妮
妳…到底是谁…
那是我吗？
玛妮
那个…
这…这还没完成…
妳怎么可以画得那么好？
谢…谢谢
第一次有人画我
我很开心
我很想见到妳
我在心中不断呼喊着
我也是
走吧
到我的房间来
到我的房间来…玛妮…
我不能离开大宅太远
好吧…
那我们去玛妮想去的地方
玛妮真了解香菇
小时候爸爸教过我
我曾提满满三大袋的香菇回家呢
妈妈还一脸惊讶的样子
怎么了？怎么突然不说话了
妳是个幸福的人
我…如果是妳就好了
说给我听
我…
是被领养的
我的亲生父母在我很小的时候就死了
外婆也是
我也很清楚他们不是故意死掉的
但偶而还是会想
我不原谅他们…留下我一个人
我很羡慕妳
被领养的妳应该要感到幸福才是啊
如果我是个没有亲人的小孩
愿意收养我当养女的父母亲
才真的是很善良亲切的人不是吗？
那…我告诉你一个大秘密
是关于阿姨他们的事
他们对我很好
也真的是很善良亲切的人
我也很感谢他们
一直养育着不是亲生小孩的我
但是…
我发现…
他们拿钱…
钱？
我看到了信
市公所寄来的信
上面写着要增加
对我的补助金之类的字眼
这…其中一定有什么理由…
不管是什么理由
如果我是他们亲生的小孩
他们就不会领那笔钱
他们就是因为我不是亲生的小孩
才能领到那笔钱
而且…
还刻意隐瞒我
是吗
但这件事
和阿姨爱不爱妳是两回事啊
才不是！
妳不懂吗？
同一个社区的小孩都没有补助金
而我们家却有
那个人怕被我知道
总是一脸担心的表情…
而我厌恶自己在意着这种事
我已经…
什么都…
无法再相信了
尽情地哭吧，杏奈…
我爱你
我遇过的所有女孩里
我最喜欢你
那换玛妮分享妳的秘密
和爸爸一起采香菇…
是在我很小很小的时候了
现在几乎都见不到爸爸妈妈了
妈妈几乎都在旅行
爸爸也因为工作的关系
一年也只回来两次左右
所以平常大宅里
只有帮佣的婆婆和双胞胎姐姐们
还有我
我都是趁婆婆们聊天时偷溜出来
这种时候
妳看！
就像现在一样很自由
爸爸他们回来的时候当然很棒
家里会开派对
就像上次那样吗？
我最自傲的爸妈
还有好多人都会来参加
真的很开心
穿上爸妈买给我的新洋装
我也会跳舞
这种时候我会觉得
我是世界上最幸福的女孩
是吗
杏奈…
妳愿意一直当我的朋友吗？
我一直都会是妳的朋友的
说的也是
是啊
婆婆总是心情不好
她常用力抓我的手
或是用力梳我的头发
没有人会觉得她在欺负我
但是真的好痛
痛到会哭出来
姐姐们很喜欢吓人
小时候她们常吓唬我
说要将坏孩子关在谷仓里
让鬼怪夺取灵魂
妳说的谷仓是指山丘上的那个吗？
我曾经真的被带去过一次
我不要
她们强拉我到谷仓
我怕死了
结果我们一到天色剧变、雷电交加
姐姐也很害怕
所以就没有进去
我凡事都能够忍耐
唯独谷仓我无法忍
我从没听过这么过分的事
帮佣的姐姐和婆婆都应该遭雷劈
没有人故意让妳害怕吗？
没有！故意捉弄的更是没有
妳真是很幸福
我…如果是妳就好了
我们的城堡
可怜的玛妮…
我也最喜欢玛妮
我遇过的所有人里我最喜欢妳
好开心
我们两个人好像对调了呢
真的
涨潮了
走！我们一起去去谷仓！
什么会有鬼怪出现都是骗人的
我们好好地去确认
明天…
不！我们现在就去吧
不管玛妮是谁，我都无所谓
我想帮助玛妮
妳没事吧？玛妮
如果是和你一起的话一定就没事
和彦
杏奈
来得正好！
我找到了喔
是日记的后续喔
来我家看吧
玛妮…
对不起
还是下次吧
明明是个大发现
要下雨了哟
谁？
谁在那里？
玛妮
妳果然先来了
真是的！不要吓我
玛妮
还好吗？
为什么妳要一个人来
和彦
我好怕！
楼下有人的声音
我好害怕，还以为死定了…
和彦…
妳在说什么？我是杏奈啊
振作点
杏奈…杏奈
我不想被人瞧不起！
但我又没有勇气…杏奈…
妳很勇敢
妳还是来了啊
我们回去吧
嗯…
等等
只是风而已，走吧
我们一起回去吧
不要
杏奈！快回来
杏奈
都爬得上来了
一定可以下得去的
我先走，妳跟在我后面
不要！不要丢下我一个人
不要！
玛妮
我们去那边的角落
好冷…我觉得好冷…
杏奈
我…好怕…好怕…
没事的…
我们两个人在一起就没事的
妳尽力了…
玛妮？
妳还好吗？
和彦
我以为你不会来了
我…我…
走，我们回去吧
玛妮…
玛妮
丢下我走了
连妳也丢下我…
和彦…和彦…
都是和彦呢，这整本日记…
「和彦想带我去谷仓」
谷仓？
请进
妈妈说她煮了玉米
妳不快来我就要吃掉啰
哥哥
何必在这样的夜晚出门
很危险耶
我朋友可能淋雨了
如果变成肺炎的话怎么办
那是…
杏奈
妳还好吗？
太过分了
杏奈？
太过分了…
玛妮…
好烫
我去找人来帮忙
杏奈
杏奈…
她还好吗？
还是一直高烧不退
虽然已经打过针了
是吗
太过分了
玛妮…妳好过分…
我绝对不会原谅妳的
丢下我，一句话也没说的离开了
杏奈！我最喜欢的杏奈
玛妮！为什么妳要丢下我？
为什么妳要背叛我？
对不起…
我不是那个意思…
因为…
因为当时妳并不在那里啊
什么意思？
杏奈我…
我已经不得不离开这里了
我必须和妳道别
所以杏奈求求妳
说妳愿意原谅我…
杏奈…
当然！我原谅妳
我喜欢妳，玛妮
我绝对不会忘记妳的
一直不会忘记！永远不会
杏奈
彩香来看妳啰
好的
哎呀，不待在房间没关系吗？
嗯，外面比较舒服…
（今天阳台望出去的风景好美）
（好希望也能让阿姨看看）
彩香
这给妳，祝妳早日康复
谢谢妳
还有…
看了这本日记以后
我猜杏奈应该在谷仓
这是什么…
日记的后续
妳不是说妳下次再看
我…有点记不太起来了
但是我很厉害哟
偶然在柜子后面的这幅画中找到的
说不定我有超能力
妳看后面
（给 玛妮 久子赠）
久子小姐
请告诉我玛妮的一切
我想知道
但是…
那是段令人心酸的故事
拜托您告诉我
那已是很久很久以前的事了
我以前常常去湿地大宅玩
那是玛妮和我都还很小的时候
是熊耶
让我看，让我看
这是我爸爸
你看！很帅吧
玛妮总是很开心地讲起
她华丽高贵的双亲跟奢华的派对
但其实玛妮是被丢在家里
再见啰，玛妮
是个可怜的孩子
不要不要
不要丢下我嘛！妈妈
不要走
妈妈
好像连仆人们都欺负她
太过分了
长大后玛妮搬到札幌
与青梅竹马的和彦结婚
与家人分散而茫然迷失的玛妮
和彦总是支持着她
太好了！原来和彦是个好人
2年后绘美里出生了
终于获得温暖的家庭
她过得非常幸福
那之后我跟玛妮有一阵子没见面
再见面的时候
已经是和彦病逝后过了几年了
玛妮…
因为和彦病逝而遭受打击
病倒进了疗养院
疗养院？
治疗疾病、疗养身体的地方
那绘美里呢？她怎么了？
玛妮的双亲也过世了
没有人可以照顾绘美里
上小学时只能让她上寄宿制的学校
13岁回来的她
听说彷佛变了个人似的
绘美里
她变得任性、独立心强的一个孩子
虽说是因为生病
但还是埋怨母亲
把年幼的自己送到远方
妳觉得讲这种话就有当母亲的样子吗？
我希望妳能随心所欲地活下去
但是…
我希望妳珍惜自己
两个人的心结一直没有解开
妈妈只是…
够了，反正我也从没把妳当母亲看
绘美里离家出走后
不久就结婚了
肚子里已经有小孩了
但是…
后来有一天
他们夫妇俩因车祸双双去世
我听说孩子是由玛妮带回去扶养的
玛妮下定决心
绝不让那个孩子感到寂寞
但是…因为她无法从
绘美里去世的打击中振作起来
罹患了重病…隔年就离开了人世
这已经是10年前左右的事情了
对不起，这是个悲伤的故事
不会，真的很感谢您
玛妮以前很喜欢那栋大宅
她很爱从窗外眺望出去的湿地景色
说小乌们好像在对她说话
她…虽然是个寂寞的人
但总是非常努力地活着
为了要幸福用笑脸迎向未来
妳也见到了玛妮啊
好想跟杏奈再多玩几天喔
本来就预定只有暑假待在这里
明年夏天还会再来吗？
一定会再来的
我会写信给妳
我也是
我也会写信给妳
日记跟久子小姐的画
我已经放回原位了
是吗…那样比较好
我也没告诉家人
就当成我们两个人的秘密吧
很不可思议耶
好像是玛妮让我们相见的一样
真的
玛妮
被关在蓝色窗户后面的少女
那是很久很久以前的事了
对对对！
为了守护情人的性命而下了决心
我喜欢那一段
又想再看一次了
下次我再借你续集喔
杏奈
阿姨
唉唷！不要突然站起来啦
对不起对不起
真是的
阿姨来了
赖子你来啦
欢迎欢迎
真的非常谢谢妳照顾杏奈
她变得这么有精神
甚至还交到朋友
都不知道该怎么感谢妳了
哪里哪里
我们什么都没做耶
因为杏奈是个好孩子啊
感觉像女儿回来
我们都非常开心呢
以后还要再来喔
好的
我们进去里面聊吧
妳也很令人钦佩
这次都没打电话来
行李整理好了
杏奈…
什么？
有件事情我要告诉妳
每个月
政府会提供扶养妳的补助费用
我们收了补助金
我犹豫着要不要告诉妳
但是…
不用说了
但是只有一件事是真的
不管有没有收这份补助金
我对杏奈的感情都是不会改变的
我知道
我很高兴阿姨告诉我这件事
杏奈
阿姨寄过来的照片
我常常拿出来看
照片？
对了
妳不在的时候我翻了翻旧相本
找到了这张照片
妳记得吗？
是那间大宅
杏奈刚来家里的时候
一直握着这张照片
社工人员说
是妳外婆的…
（我最爱的家 玛妮）
玛妮…
原来…是这样…
杏奈
就这样在谷仓过了一晚
我真的非常害怕…
还好外公来了
他鼓励我说我尽力了
我克服了很多可怕的事物
杏奈一定也可以的
因为杏奈是我唯一的孙女啊
外婆…
不好意思
杏奈
上次很抱歉
明年妳要参加检垃圾喔
是妳朋友吗？
不确定耶
久子小姐
杏奈
我等一下要回札幌了
是吗
不过看起来像是…
有什么好事发生过的表情呢
是的，我真的非常幸福
是这样啊
这是…我妈妈
谢谢您疼爱杏奈
不会，反而是我要感谢她呢
下次再一起画画吧
好！我会写信给您的
有一个好消息要告诉您…
再见
真的非常感谢您
好消息？
等一下再慢慢告诉妳
不能现在说吗？
等一下再告诉妳嘛
叔叔！彩香！再见！
完
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org