片名：野兽家园
嘿，克莱尔
想要看点好东西吗？
还有谁去了？
外面有个小冰屋
然后呢？
- 是我自己造的
没错，是我的弟弟
嘿，克莱尔
我来不了，那个周末我们
要去我爸爸那儿
扫雪机把雪扫到了路旁
我在雪堆里挖了个洞
马克斯，和你的朋友玩去
你，去那边
闭嘴，别跟我这样讲话
你只不过是堵围墙
和你自己围墙朋友玩去
快给我滚开！
- 太好了，太好了
- 会很不错的哦
- 嘿，克莱尔，你好了？准备好了吗？
- 嘿，伙计们
别忘了关门
哇哦！
- 克莱尔，那是你弟弟吗？
- 快反击！
哦，耶
- 瞄准了
- 你死定了
耶
他死定了
马克斯，快逃
- 打中目标！
- 好啊！
别让他跑了，快，快啊
你没事吧？
快啊，伙计们，走了！
送给马克斯——自己小天地的主人
爱你的爸爸
嘿，我回来了
嘿
出什么事了？
克莱尔和她的那帮傻子朋友
弄坏了我的小冰屋
她视而不管
我很抱歉，宝贝
如果是我，我会制止这一切的发生
马克斯，你都做了些什么？
噢，我的天啊
不不，我不想打扰你…
只想问一声…
…你能告诉我
老板为什么不喜欢这篇报道？
那么，我该怎么做？
没有，我只是累坏了
今天在家里出了点事，而且…
我…我…我输不起
我知道，我知道
但是我最好现在就开工
因为我明早就得交的
不不，我明白，我明白
我向你保证，绝不会有下一次了
好吗？
多谢
嘿
嗨
你可以讲个故事给我听听
呃…
当然
从前有几幢大楼
很高很高的大楼…
…而且它们会走路
那时还有几个吸血鬼
其中一个吸血鬼咬了一口
那幢最高的大楼…
…他的尖牙被咬碎了
其他的牙齿也都脱落了
然后他哭了起来
其他那些吸血鬼…
…问他，“你为什么要哭呢？”
“那些不是你的乳牙吗？”
接着…
他说，“不是
我已经换过牙了”
那些吸血鬼知道他再也不能
当吸血鬼了…
…所以就离开了他
讲完了
太阳是我们整个太阳系的中心
这就是万物生活在地球上的原因
它给我们提供了温暖，阳光
让地球变得适合居住
当然地球不会永远
为我提供热量
和任何事物一样，它也会灭亡
当它灭亡时，先膨胀…
…笼罩附近的星球，包括地球…
…然后迅速吞噬掉它们
太阳，毕竟，只是团燃烧的能量
等到能量烧尽时
它也就灰飞烟灭了
到那时，整个太阳系就永不见天日了
我的意思是，我确信那会儿
…人类将遭受各种灾祸
战争，污染…
…全球变暖，海啸…
…地震，陨石撞击
不过，嘿，天晓得，对吧？
妈妈！
妈妈，到这来
马克斯，我忙着呢
我重建了碉堡！
你得进到里面来
岩浆就要袭来了
噢，它其实是架飞船
就要起飞了
看看你
想要我给你留个位子吗？
噢，幸运的列日
你人真…
- …好
- 可爱
- 不，不是
- 你真的
嗨，甜心
卡莱尔？
快吃晚饭了
请把桌上的东西拿走
嘿，嘘
妈妈，那是什么？
鹅肝酱
速冻玉米
干嘛不吃真的玉米？
速冻玉米就是真的玉米，好吗？
下来，拜托
去叫你姐姐把桌上的东西来拿下
克莱尔，把桌上的东西来拿掉！
马克斯，不要调皮
马克斯，快下来，拜托
快啊
我有朋友在，别让我难堪
女人，快喂我吃饭！
马克斯，下来…快从桌上下来
给我从那个该死的桌子上下来
马克斯，快，快
- 我要把你吃掉！
- 下来！
- 啊！
- 别跑！
- 嘿
给我过来
你究竟怎么了？
这样子太不像话了
你才不像话！
今晚不准吃晚饭，马克斯
回你房间去，噢！
- 马克斯，你咬我，好痛啊！
- 康妮，不能让他这么对待你
马克斯！你究竟是怎么了？
你太过分了！
这不是我的错！
马克斯！
我恨你！
有人吗？
很好，把他们都击碎
全部击碎
过来，这边还有一些
谁来帮我一把啊？
我们喜欢他们，他们很好啊
我是说，这就是问题所在
你还不明白吗？
- 我来…
- 不，我自己来好了
- 帮你
- 向来如此
呃，卡罗尔，我能和你谈谈吗？
不行，道格拉斯，现在不行
- 我忙着呢
- 好吧
或许我在这儿，他们听不到
就我一个人愿意这么做
或者这样
卡罗尔，这有必要吗？
去问一下凯达，问一下她有没有必要
她不在这儿啊，她走了
啊，她走了，走了
没错，这就是有必要的原因
呃，我来帮忙
好，好，很好，过来
过来，来咯
- 谢谢
- 很高兴效劳
谁也想帮忙？
你怎么想的，朱迪斯？我该帮忙吗？
- 不应该
- 我想如果我帮忙的话，他会好受些
好主意，在被毁掉之前
快到这个小屋里去
我明白，我不应该帮忙
艾拉，如果你不帮忙，就进到小屋里去
我就呆在里面
- 不！
这样子太荒唐了！
错，错，事情早就很荒唐了
我只是在消除荒唐
我觉得这样做没有消除荒唐
就没人认同我的观点了？
是啊，呃…
我想是的
好吧
那么我自己认同我的观点好了…
…我自己
没人在乎，就我一个人在乎
没人在乎我们的团结一致
就我一个人在乎
所以…
看到没？我在乎
卡罗尔
你不在乎，你就光站在那儿
和别人将我的话坏…
- …一直都这样子
- 是的，没错
不过我清楚我在干…
- 艾拉，这是什么玩意？
- 我不知道
你好
嗯
看到没？
这家伙懂了
嘿，呃…
…奇怪的小东西，我喜欢你搞破坏的方式
技术很不错
肯定是天生的技巧
- 谢谢夸奖
- 好吧，你看到那边那间了吗？
你去把它搞定，我来搞这个
- 比比看，我们谁快，好吗？
- 好
开始！
嘿
- 你在干什么？
- 我…我…
- 我只是在帮忙
- 毁坏我们的房子？
- 这些是你们的房子？
- 没错
- 他们怎么回事？
- 你的房子长什么样？
- 我打赌他的房子肯定很滑稽
- 听着，我们辛辛苦苦才把房子建立起来的
而你，先生，突然出现
来“帮忙”
- 我很冷
- 你是谁？
你是凯达的朋友吗？
噢，你是鲍勃还是特里？
我不知道你们在讲什么
- 看起来像是鲍勃
- 这里情况越来越荒唐了
- 这玩意很危险
- 不要吓我
你知道我怎么想的吗？
如果遇到了麻烦…
…就吃掉它
只有这样才能解决这种问题
唯一的方法
他的骨头应该像小鸟那样
我讨厌鸟骨头
你身上长有像鸟一样的骨头吗？
你会用它来划伤我的嘴吗？
- 不，我没长鸟骨头
- 最好是这样
你最好不是很难吃
你有想过吗？
天啊，你真自私
希望你吃起来不会很难吃
- 我们开动吧
- 住手
- 住手！
- 看看他
他看起来是如此诱人，很有嚼劲
别动！
为什么？
因…因为，呃…呃…
因…因为…
- 为什么？
- 因为你们不能吃我
不知者无罪
但是不能有下一次了
为什么呢？
因为我…我有来自外太空的超能力
- 超能力？
- 一种远古的力量
不要逼我出绝招
有一次，我被迫对海盗使出了绝招
- 海盗？海盗是什么？
- 呃…
…他们头戴角帽
体型庞大
比你们都要庞大
他们在我的冰垒处，偷袭我
他们想要击碎冰垒的房地
但是冰垒十分坚固
我警告他们，叫他们别动
但他们不听
最后我征服了他们
- 我迫不得已，粉碎了他们的头颅
- 什么？
后来，他们意识到我知道
整个世界全部的秘密
你们知道后来怎么了吗？
- 他们都拜我为王
- 哇哦
- 大王？
- 你是大王？
我就知道他很特别
我早就告诉过你们
等等，你击碎了他们的头颅？
喔，拜托，我们的头可要大得多
你击碎不了的
错，他们的头比你们的大
但是你才这么点个子
个子越小越好，因为这样我的超能力
就可以更好的发挥出来
但是如果你的超能力堵塞了怎么办？
我有一个解密器
那如果解密器坏掉了呢？
我还有一个双重解密器
这个宇宙中所有的问题都能解决
就是这样，它是最最强大的东西
- 他有双重解密器
- 他看起来的确很强大
没错，不过总得有些实质性的东西…
- …例如埋在地下
- 嘘！
- 如果我们结合…
- 安静，安静
我很抱歉，这么说…
…你成了他们的大王
你帮他们解决了所有问题
没错
那么，寂寞呢？
他的意思是，你能消除所有不愉快吗？
我有一块悲伤护罩
能够屏蔽所有的不愉快
悲伤护罩很大，能够容纳这里所有人
哇哦
但是对付寂寞，我一般这么做
我就知道，我就知道
他出现时，我就注意到他的不同之处
你们怎么就不听我的呢？
你是对的，卡罗尔，我没注意到
我不明白
他没有大王的样子
- 如果他能当大王，我也能当大王
- 嘘
这么说，你是那儿的大王
是的，没错，当了20年了
噢
- 真了不起
- 真不可思议，不是吗？
哇哦，看起来我们找到我们的大王了
你当我们的大王，好吗？
好的
好的，可以
- 太好了
- 请宽恕我们的冒犯
- 我们不知道你是大王
- 我们太愚蠢了
- 没错，我是说…
- 噢，天哪，凯达回来了
- 什么？
- 噢，嗨，凯达
- 凯达，见到你真好
你不是和你新朋友呆在一起吗？
鲍勃和特里
你们大伙在干嘛？
- 那是谁？
- 凯达，过来
你肯定会很开心的，我们终于找到了一位大王
- 千真万确
- 一个非常了不起的大王
是的，凯达，我们有自己的大王了
我们随时可以去散散步，我会告诉你
整个事情的经过
你可以让我骑在你背上
呃…
是吗，不管怎么样
我不知道我是否会逗留几天
我只是回来…
…找我的那个棍子
有人看到了我的棍子了吗？
我来帮你找，凯达
我最擅长找东西了
凯达，他非常强大
停，停，不要劝她
她自己会明白的
顺其自然，好吗？
大王，大王，这边请
陛下，这边请
噢，听着
他会带给我们快乐的，朱迪
没错
但是快乐不一定就代表幸福
朱迪，住口
他是如此渺小，怎么能当大王
- 难道是我疯了？他太渺小了
我也这么认为
亚历山大，嘘
抱歉
我们有大王后，情况好多了
我们有了大王后，卡罗尔和善多了
嘿，那我们的房子怎么办？
哦，呃…
- 房子自己倒塌的
- 噢
这些是其他大王吗？
我们来这之前，它们就已经在这里了
我之前都没看到
我甚至都没注意到
你没事吧？
没事
我现在宣布你为大王
你将成为一位伟大的大王
看看，他戴着很合适，看啊
他看起来棒极了，我们的大王！
你看起来棒极了
- 太完美了
我们有大王了
一位新的大王
终于
有大王了！
我知道这个环节
大王，大王，大王…
嘿，大王，您的第一次项议程是什么？
让我们开始狂欢吧！
很好！
你听到了吗？
狂欢！
快啊，快啊，大王
赶紧，凯达，一起来啊
狂欢！
伙计们！跟我来
怎么了？
你长得很滑稽，没什么
嘿，大王，大王，大王，看着
嘿
嘿，弹跳伙计！
弹跳伙计！
嘿，先生！
等等！
嘿，弹跳伙计！嘿！
嘿，大王，看着
哦呜！
好吧，大树，我们待会再来算帐
噢，看起来，人人都想
和这个新来的做朋友
这就是我们的家族，希望你能明白
我们有了大王之后的激动之情
只是我们的表现方式很特别
我是说，他们表现得很奇怪
而且可能会伤到别人
- 艾拉，我的爱人？
- 怎么了
- 过来
- 好的
哦，那时朱迪和艾拉
他们彼此深爱对方
- 啊！
- 哇哦！
嘿
你怎么这么笨啊？
看我的，看
那是亚历山大
看，我讨厌这棵树！哦呜
他只是想得到关注
不要让他得逞
不，等等，不，什么东西？
- 那是道格拉斯
我很信任他
如果我被困在一座荒岛上
而我只能带一样东西…
…我会选择道格拉斯
- 如果你想的话，我们可以共同分享他
- 好，不错
我可能会需要他
道格拉斯，不要，不要，停住
不是那样做的，我来教你
- 哇哦！
- 怎么会这样？
是一场意外
我不知道是怎么回事
我还没正式地自我介绍
我叫艾拉
我在树上打洞
你看见了吗？
呃…
不管怎么说，我平常就这么做
跟你的雄伟事迹比起来，不值一提
噢，这位是朱迪
你真的没必要认识我
我是个丧门星
大王，这不是真的
- 嘿，让我看看你的脸
- 你可以向大王介绍一下我
过来，让我看看你的脸
那是什么？不要担心，让我看看
哇哦！
很准哦，道格拉斯
差点就压到我了
差点就成功了
我们下次一定会击中他，不是吗？
没错，哦，没错
肯定能，肯定能
嘿，你在干什么？
你们之前摔东西，是不是就是因为
生她的气
是，不是，不是
不是，是因为…
我还以为她永远都不会回来了
- 现在她不是回来了吗
- 没错
没错，我希望如此
我去耍耍她
不，不要，不要！她可不喜欢这样
回来
- 艾拉，我的爱人，过来
- 嘿，大王，看着
大王，不要那么做
住手
好吧，住手
去挠别人的鼻子去
马克斯，小心
抓住了
哇哦！
亚历山大，过来一起玩
让我们永远都像这样！
你们大伙从不这样认为
但是这就是真正的我
我们的大王开始改变现状
- 哇哦，这家伙真不错
- 太…
- 太好了
- 是的，太好了
太好玩了
我们之前都忘了什么是快乐
没错，卡罗尔
- 我是说，我没忘，只是
- 是的，你没忘，卡罗尔
凯达，你的脚趾钻进了我的耳朵
好极了，里面挺暖和的
- 嘿，是谁压着我的脸
- 住手
噢，抱歉，卡罗尔，原来是你啊
噢，我马上移开
哦呜！
哦，我喜欢这样子
我们永远都这样不动吧
大王遇上麻烦了？
我的脚被那个胖子压住了
来
- 多谢
- 我叫凯达
- 我叫马克斯
- 我知道
嘿，那么你会留下来吗？
- 呃…
- 他们都希望你能留下来
事情复杂得很，我甚至不知道
怎么会发展到这个地步
尽管现在看起来，情况好多了
没错，是的
好吧，大王
嘿，鲍勃和特里是谁？
噢，他们是我的好朋友
我不知道该怎么形容他们
他们和这儿的人非常不同
非常不同
- 比起这儿的人，你更喜欢…？
- 你问的问题还真多
那么，你呢？
你从哪儿来？
呃…
- 我是一位探险家，周游世界
- 唔
- 我驾船探险
- 嗯
我以前飞行探险
这么说，你没有家人
我有一个，不过…
- 不过你吃了他们？
- 不
不，我只是咬了一个家人
就这样，然后…
…他们就气疯了
还有…
…我讨厌速冻玉米
我很抱歉
这就是你离开家的原因？
在他们看来，我是个坏人
那么，你是坏人吗？
我不知道
我很高兴你来这儿
能有一个像你这样你不吃人的家伙
很不错
我是说，你只咬人
咬人没有关系
但是我受不了吃人者
我不会吃任何人的
好吧，很好
那么，晚安
晚安，凯达
- 晚安
- 晚安，艾拉
- 晚安，道格拉斯
- 晚安，卡罗尔
- 晚安，朱迪
- 晚安
晚安，亲爱的
- 晚安，亚历山大
- 晚安，大王
- 王安
- 噢，晚安，大王
- 没错，晚安，大王
天啊，感觉真不错
大家都晚安
大家都做个好梦
我不是有意吵醒你…
…不过我想让你看个东西
- 好吧
- 在一路上…
…我会带你参观你的王国
这些都是你的财产
你是这个世界的主人
你所能看到的东西全都属于你
噢，除了那个洞
那是艾拉的
树都属于你，但是洞属于艾拉
不过其它全部都是你的
除了那颗岩石，那不是你的
那颗大岩石旁那颗小岩石
不过这个王国里，其它全部都是你的…
…除了那根棍子
那根小棍子，不是你的
我想让你永远都当我们的大王，马克斯
好的，一言为定
呃…
…王国的这一区域不是很理想
为什么？
听着，这里以前都是岩石
现在变成了沙漠
迟早有一天，这儿会变为尘埃
到时整个小岛都会变为尘埃…
等到那天，我就束手无策了
- 卡罗尔？
- 嗯？
你知道太阳会灭亡吗？
什么？
我没听说过
噢，拜托
不可能的
我的意思是，你可是我们的大王
看着我，我很庞大
像我们这么庞大的生物怎么会担心
这么渺小的太阳呢？嗯？
卡罗尔，那是什么？
噢，是那条狗
不要喂食给它，不然它会跟着你的
卡罗尔，等等我
哇哦
是你做的吗？
是的，是的
非常棒
我们本来要把整个世界都做出来
但是…
以前大伙经常来这儿…
…但是，你也知道…
你能体会这种感觉吗？
当你的牙齿慢慢开始脱落…
…而你却没意识到…
…等你注意到自己的苍老
而他们已经远去
最后…
…你一颗牙齿都不剩了
能
就像那样
好吧，把你的头放到这边来
这边
好的，看好了
哇，我希望能住在这个世界里
是啊
在这个世界里，事情都按照你的意愿
…而发生
没错
如果不成功，我想我可能会悔恨终生
卡罗尔，我们可以建造这样一个世界的
- 真的吗？
- 我们先建造一个天衣无缝的堡垒
然后以此为中心建造城市…
…因为我们得现实点
我是说，我们必须先建造堡垒…
…然后在建造地下系统…
…这样就能把城市紧紧相连起来
我喜欢你的想法，马克斯
嘿！我不用再悔恨终生了
- 为什么？
- 因为马克斯要建造一座堡垒
没错，堡垒的高度将是你身高的12倍
再加上我身高的6倍
只有我们才能进入
我们可以建造一个冰激凌室
一座游泳池，这里是张蹦床
- 嘿，你们去哪里了？
- 一直都在这儿啊
如果有外人不请自来
他们的脑袋就会被割掉
- 堡垒自动会割掉入侵者的脑袋
- 它怎么区分不同的脑袋呢？
好的，这儿在一棵树
不过是棵假树，地下是条地道
所以，这不是一棵树
是条地道
通过地道可以进入堡垒
艾拉，你想负责地道吗？
因为你擅长打洞
哇哦，哇哦
- 我可不想被砍脑袋
- 堡垒听起来棒极了
难道就没人听见我？
我们相互照顾，晚上堆在一起睡觉
- 你怎么想？
- 我觉得像这样的东西…
…不会成功，真的，如果真的成…
我不知道，不知道
我不知道
- 不过我倒是挺喜欢堆在一起睡觉
- 卡罗尔…
…你负责建造这个，好吗？
哦，呃…
这件事就应该你来负责
只有你才做得好
是的，呃，你说的没错，只是…
凯达，你也觉得
应该由卡罗尔来负责吧？
没错，只有他办得到
如果他不愿意，我来建造
哇哦
你真的这么想？
- 噢，是啊
- 我觉得是个好主意
那么，好吧，如果你想建造…
…而你想让我来建造…
…我很荣幸接受这个任务
- 朱迪，你也肯定能行的
- 就是
这边安个窗户怎么样？
就装在这儿
我们把门道设在这儿
这儿做你的房间
那边再丢几块
没错，就那边
好样的！
- 这人怎么样？你喜欢这儿吗？
- 我们必须把它标记出来…
…这儿标一个，然后在这儿标一个
Yeah. A little more this way.
对，往这边移一点
噢，已经是第5个了，卡罗尔
再过7个道格拉斯的身高
再标一个
- 你都吃了什么啊？
- 石头
石头，我跟你怎么说的啊？
- 第六个
- 你都开始发福了
- 嘿，凯达
- 嘿，大王
- 那儿怎么样？
- 必须是7个道格拉斯的身高
一厘米都不能差
- 7个道格拉斯胖子
- 拜托，卡罗尔
这将是个城堡、堡垒、大山、轮船的结合体
我们还要设立一个实验室
建造一大帮机器人，为我们服务…
…我们自己的探员…
…我们自己的语言
我们发明一个机器
它可以将我们的腿取下…
…这样，我们就可以漂浮在空中
好极了，卡罗尔！
你笑了
难道这不是个好主意吗？
我不否认
我相信这个主意有我的功劳
什么功劳？
我说过，“这是个好主意啊”
我拿住了
拿稳了
朱迪，好痒啊，哈哈
我很喜欢这地道，艾拉
- 哦
- 非常雄伟
什么，谢谢，大王
横梁不错，道格拉斯，很牢固
- 多谢夸奖
我建造的横梁向来如此
噼，噼
你刚在和卡罗尔在干嘛？
随便聊聊啊
噢，在讲秘密，嗯？
你告诉我，你怎么认为的？
我们都一样还是
我们中的一些人优于其他人？
你喜欢玩偏心，嗯，大王？哦呜
不是，我对你们都一视同仁啊
少来，我又不是瞎子
大王有点偏心
这样很可爱嘛
啊哦！住手！你最喜欢的颜色是什么？
嘿，让我做你最喜欢的颜色吧？
你知道吗？
你不能这样对我
如果我们不开心
你的职责不是朝我们发火
我们有权生气
如果我们生气，想要吃掉你
你只能说
“噢，好的，你可以吃我”
我爱你
你想怎样就怎样，朱迪”
你应该这么说！
来，马克斯
我们去捡树枝
好，好的
希望你牢记我的话，大王
- 啊呜！
- 会的，他记住了，朱迪
每个人都记住了
你以为你很强吗，凯达？
你才不厉害呢
我在和你说话呢！
不！不是你
我在和凯达说
不要担心，朱迪只是个…
…丧门星
没关系，你会明白的
嘿，你该和鲍勃、特里谈谈
快走
大王
说真的，他们可聪明了
他们什么都知道
别急，别急
我就来
你怎么认为？
这就是鲍勃和特里
他们喜欢我这样做
鲍勃，特里，这是马克斯
他就是那个咬人者
我告诉过你们
打个招呼
嗨
他想咨询一下你们
说吧，他们不会批评你的
- 你指直接问它们？
- 没错
他们说你的问题最好控制在10个字之内
呃…好的
How...
我…
…怎样…
…能…
…让大家…
…都开心？
噢，对哦，我怎么没想到
哇哦，它们一语击中，不是吗？
它们是不是很厉害？
它们跟我一起去住吧？
鲍勃，特里，你们跟我们一起住吧？
我们可以一起建造堡垒
噢，太好了，不是吗，马克斯？
那么，卡罗尔怎么办？
卡罗尔还是卡罗尔啊
我喜欢他，但同时我也可以
和鲍勃、特里做朋友啊
嘿，道格拉斯！
嘿！卡罗尔在哪？
他在堡垒那边！
尾部，主控室
哇哦！
卡罗尔！卡罗尔！堡垒看起来棒极了
是的，谢谢，我们大家都很辛勤地工作啊
你去哪里了？
凯达带我去见她的朋友了
鲍勃和特里
它们很想见你
它们或许将和我们住在一起
噢，这就是大名鼎鼎的鲍勃和特里？
- 什么？凯达有跟你提到过我？
- 嗨，伙计们
她说什么？
哦，珍贵的小鲍勃和小特里
被抱在怀里
不好意思…我的声音？
噢，谢谢，谢谢
没错，有时候我…
我知道，我知道，我是个幸运儿
嘿，嘿，你们会讲笑话吗？
谁在哪儿？
大声嚷嚷的公牛…
太好笑了
它们太棒了，凯达
马克斯，堡垒的机关怎么了？
- 你不是说全自动化吗？
- 什么？
你不是说如果有外人进来…
…堡垒会自动割掉他们的头颅
- 卡罗尔
- 哦，那…
…我那时是这么说的，不过…
…只是我觉得如果我们认识他们…
…他们就不用被砍头
即使我们不是非常了解他们
我觉得你应该向鲍勃和特里道歉
我才不像猫头鹰道歉
猫头鹰很蠢
卡罗尔，你太过分了
你为什么要带它们来？
呃？这地方只属于我们
它们不能和我们一起睡
老天，你真是我们的好大王
你改变了一切
嘿，卡罗尔
我不明白为什么
她怎么这么喜欢他们
我甚至听不懂它们在讲什么
我能听到的只是嘎嘎叫
我也听不懂它们的话
- 真的？
- 真的
大伙都在生我的气
你可以做点什么吗？
当我不开心的时候，我做一些事
来使自己快乐起来
做什么？
好吧，我们来打一战吧
我们彼此厮杀
厮杀？
没错，用泥块
我还很小的时候，我就能扔上好多泥块
对，我们好久都没打泥战了
没错，这是最好的娱乐方式
打泥战那会儿，生活简单多了
- 对
- 那么谁想来扮演坏人？
呃…
好吧，我来选
- 好，你演坏蛋
- 好吧，我只就料到了
你必须也来演坏蛋
- 什么？该死
- 你可以再选一个
- 我来演吧，真的
- 好的，我们选你
不，不行，我不能演坏人
我是大王，我是好人
- 我演坏人，我来演坏人，坏人
- 好吧，你来演
- 朱迪，我站在你这一边
- 嗯，我听到了
而你，呃…
- 他也属于你们这边
- 我能演好人吗？
可以，当然了，你的臂力最强健了
嘿，你去哪里了？
我去看了看鲍勃和特里
看它们的脑袋是不是还在
- 凯达
- 它们的脑袋还在！
嘿，凯达，你想加入我们这边吗？
我们演坏人
不！不，不，吧，你是我们这边的
你演好人
没错，凯达，演好人
好，那么，你是我们这队的
你、我还有卡罗尔
嗨，凯达
好，我们的目标是
朝坏人的头部扔泥块…
…将他们干掉
我们先去找些大泥块…
- 哇哦
- 哈哈！背后偷袭
- 快逃，找掩护！
- 逃！
你们最好给我跑远了
嘿，等等
你还没正式宣布战争开始呢
抱歉
跑！快跑！
当心，坏人来了
我们牵制住他们了
他们动不了了
- 我数到三，然后开火！
- 好
，2，3
你们死定…
等等，等等，我有一个好主意
出来！
不！
为什么？
呃，因为你会用泥块砸我们的
出来！
不！
为什么？
刚才我说你会用泥块砸我们
你没有否认！
这说明你真的在计划偷袭我们！
- 伙计，他们看穿了我们的计划
- 没错
好，我们走！
进攻！
艾拉！摆平卡罗尔
射得挺准，我来了！
嘿，是谁把理查德扔过来了的？
那么，它现在属于我方了
- 击中目标
- 不能使用动物！
好痛！好痛啊！
- 嘿，道格拉斯，搞定那头羊
- 好的
- 瞄准他的腿
- 收到
噢！
你们作弊！
我不玩了！
- 亚历山大，拜托，我们一起反击啊
- 再来
噢！
- 这不公平！你们疯了吗？
- 这是一场战争，战场上被击中时很正常的
不公平，我受伤了，道格拉斯还攻击我
不能袭击伤员，我退出
快给我回来
- 亚历山大，从一数到十，你会好起来的
- 亚历山大，不能哭！
如果我数到十，你能给我消失吗？艾拉
- 别这样跟艾拉讲话
- 别吵了！
- 噢！别射我的眼睛
- 跑！快跑
当心！跑
哦，卡罗尔，抱歉
噢！
怎么了？哈哈哈
有人踩了你的头？
你干嘛？
- 什么？
- 别来踩我的头
你什么意思？这是一场战争
道格拉斯也踩了啊
没错，但是不是有意的
你是有意的
而且，他没踩到我的脸
我只是想开个玩笑
就只是个玩笑
你当然这么说
你不是等这个机会很久了吗？
你早就想踩我了
因为你就是这么想的
好吧，好吧，你知道吗？
这正是我不想与你有任何瓜葛的原因
来吧
来踩我的头
不，省省吧
我才不会踩你，让你心里好受一点
我们走，道格拉斯
卡罗尔，我认为你没做错
我指的是没去踩她
多谢，马克斯
但是我不干了
我不知道为什么要回来
但是真的很高兴认识了你
大王，怎么了？
你难道就这样统治一个王国？
自相残杀？
演坏蛋的人感觉糟透了
事实上，每个人都感觉很糟
没错，我到现在都还有点头晕
我的眼球好像松了
别傻了，艾拉
每个人的眼球都是很松的
没关系
马克斯会把凯达找回来的
他会让我们团结一致
他可是有超能力的，他说过的
对吗，马克斯？
向大家展示一下
噢，看来大王被击傻了
我不明白，等等，我明白了
太愚蠢了
我想他完工了
就这些？
卡罗尔？
嗨
- 那是泥块打的吗？
- 是的
是你叫道格拉斯打我的
我很抱歉
没关系
真的没人愿意听你的？
哦，你也注意到了
是的，我想你不习惯当大王
这个地方被我搞得一塌糊涂
你不是真正的大王，不是吗？
你只不过是一个凡人
我就知道
这世界上根本就没有一个大王…
…能像你说的那样
听着，我不在乎
只是别让卡罗尔发现
他这个国王糟透了
他来自哪儿？
他的去向是何处？
他为什么不帮我们？
我想把他们吃掉
嘿，马克斯…
…这是什么东西？
我想我们需要一个地方…
…来保护大王
就像大王的密室
我不明白，什么…？
你也知道，就是一个房门很小的…
…房间
我不明白
我想不通
干吗不做成一个有大门的大房间？
这样…这样就没意义了
就好像…就好像…
这样大怎么样？
大家都出来
醒醒
大家都别睡了！
快，都出来！
艾拉，怎么回事？
- 大家都起来
- 是卡罗尔
我就知道要出事了
朱迪，朱迪
一切都大错特错
不应该是这样的
朱迪，发生了什么事？
朱迪？
醒醒，都给我出来
- 怎么了？
- 他说什么？
都出来！
- 他在讲什么？
- 大错特错
我甚至都不敢看
- 怎么了？
- 堡垒
- 我们必须报堡垒拆掉
- 什么？
- 这样子不错不对
- 不要，卡罗尔
你说过，我们都堆在一起睡觉
现在你却要建一个密室
凯达也永远地离开了我们
现在我还得担心太阳是否已经死了
看看啊
它没出来，太阳死了
- 什么？
- 天很黑
- 噢，我的天啊
- 死了？
- 卡罗尔，住嘴！
- 太阳死了，太阳死了
- 不要忽悠大伙儿
- 都已经早上了
太阳没死，现在还是晚上
你怎么知道？
你再也不相信你了
万物都有变数，好吧
快，我们把它拆掉
卡罗尔，我们绝对不同意拆堡垒！
这本应该是是个世外桃源，永远没有烦恼
快，道格拉斯
找我说的做
不行！住这里的不止你一个
我们都住这儿
它是…我们大家的
朱迪、艾拉和其它全部人
- 哦，终于讲了句好听的
- 你本应该保护我们…
…照顾好我们，但是你没做到了
- 卡罗尔
- 对不起！
道歉没有用
- 卡罗尔
你是个不合格的大王
- 卡罗尔！
- 干嘛？
- 他不是我们的大王
- 什么？
不要这么说，你怎么能这么说？
你再敢这样说说看
本来就不存在“大王”这样的人
你给我闭嘴
他只是普通的男孩
像扮成一只狼，想扮成一位大王
这不是真的
- 他和我们没有差别
- 哦，我当初为什么没有相信自己的感觉？
这不是真的！
听着，我那会儿只是顺从你
因为你太渴望有一位大王了
- 闭嘴！
- 不要！卡罗尔，住手！
- 噢，不要！
- 住手，你疯了吗？
- 卡罗尔！
- 什么？
那可是我最喜欢的手臂
我只是抓住了它
是你自己扯掉的
- 什么？
- 卡罗尔，住手！
- 你欺骗了我？
- 你失去控制了！
没有
你答应过我们，你会照顾好我们的！
我要把你吃掉！
回来！
马克斯！
快，过来
爬进去，爬到我嘴里
爬进去，躲到我的胃里
我为你掩护
马克斯！
你好，理查德
- 他去哪里了？
- 我不知道
- 在哪儿？
- 我不知道！
我能闻到他的气味！
- 我只是想他谈谈
- 你现在失去控制了！
没有！
你想吃了他
不，不，我…我没打算…
我不知道，我瞎说的！
我真的有那么坏吗？
你走吧
我只是希望大家能快快乐乐一起生活
真是不可理喻
他也不想这样的，凯达
他只是有点害怕
问题原本已经很复杂
他还要这样火上加油
他爱你，你是他的家人
是啊
正是因为是家人，所以才更困难
我在里面呼吸有点不畅
能先把我弄出去吗？
我真希望你们有个母亲
我要回家了
卡罗尔！
马克斯
呃，呃…
嗯
那么，最后你和海盗们怎么了？
呃，最后…
…我离开了
为什么？
因为我既不是海盗也不是大王…
…什么都不是
那么，你到底是谁？
我是马克斯
但是…
…我对你仍旧所知甚少，不是吗？
嘿，马克斯？
嗯？
等你回家后…
…你会和别人说我们的好话吗？
嗯，我会的
多谢，马克斯
你是第一个未被我们吃掉的大王
是的，没错
再见
拜拜，马克斯
不要走
我太爱你了，我要把你吃掉
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看