想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
"Everything terrible is something that needs our love."
可怜之事 必有可爱之处
R. M. Rilke 莱纳·里尔克
桃桃字幕组戛纳小组 翻译作品
翻译：阿暖 零二 阿曾 Lilac Luna 雨伞 Lab 12 CharlesFRen
校对：CharlesFRen 阿暖
后期：Alan
白色 上帝
Hagen 快松口 这不是你的
乖狗狗
Lili!
Lili 你快一点 我们快没时间了
- 这次要飞多久？
- 将近一天
- 到哪里去’
- 悉尼
- 之后呢？
- 之后我们会坐车
不要完全切开
合格了
教授 请拿着这个
- 你没必要这样
- 这是给您女儿的
我也不是教授了
- 下周见
- 好的
- 你会在海边待上三个月？
- 是海洋 澳大利亚靠近海洋
- 你住的地方离大学远吗？
- 两百米左右
- 运气真好！
- 和你爸在一起什么都不用担心
你拿上她护照了吗
- 在这儿
- 谢谢
终于出来了！那是他吗？
- 我马上回来
- 好的
交给我吧
- 你能赶回来听音乐会吗？
- 这怎么可能？
- 照顾好她们
- 她们？
她带来了她的狗
- 我不想要那只狗
- 我能怎么办？
- 你的那位教授可以照顾它
- 你是说Hans？
他也得去参加会议
你真是得寸进尺
- 你不要这么对我
- 以后不会了
过来 宝贝儿 我得走了
好好听你爸爸的话 知道不？
三个月一眨眼就过去了
照顾好自己
不亲我一下吗
- 我有东西要给你
- 这是什么？
吹泡泡的
谢谢 但我不是小孩儿了
- 你脖子上挂着什么？
- 通行证
我可以看看么
你在嚼口香糖吗？
吐掉它
二十
输入密码 1965
- 这条野狗在这里干什么
- 它是Hagen
- 你要把它养在这里？
- 是的 只是暂时
它要待多久？ 它不能住在这里
这里有规矩 养狗要交申请
- 还得登记
- 我之前不知道
- 好好读一读规定 你得交一份申请
- 我会做好的 谢谢
脏畜生
这是你的
乖狗狗
Lili 让它自己待着
- 你拿着这东西干什么？
- 那我该怎么做？
- 你为何就不能把它放回原处？
- 放到哪里？
你就不能问我吗 把它给我
Lili 这个该挂到这里 看到了吗？
- 你在干什么？
- 没事
有什么你就吃什么
狗有它的狗食吃
现在开始吃饭
我和你说过 我不饿
那行 你去睡觉吧 把狗带走
- 换上你的睡衣
- 你转身
恩
- 你想要睡哪张床
- Hagen睡哪张我就睡哪张
Hagen不能在这个房间睡觉
- 为什么不能？
- 因为他是条狗
我不会睡在一条狗旁边 出去！
出去 好好待在这里
躺下！
它什么时候才能安静？
它不习惯一个人睡
我睡不着
- 你要干什么？
- 我要上厕所
不要理它 它迟早会安静的
在这待着吧
抱歉
晚安
我也是 我爱你
怎么了 Hagen？你怎么这么着急？
- 早安 - 早安
- 我们接到一个电话
- 一个电话？
养犬管理打来的 跟你那条狗有关
什么？
- 你的狗咬了人
- 我没有狗
那这是什么？
这是只大象 你看不到吗？
这是条野狗 杂交犬
不是纯种匈牙利犬 你得交钱
- 你要付现金还是支票？
- 我从来没养过狗
这条狗是我前妻的 我不会付一分钱
我的前妻不住在这里
她的狗还有狗身上的跳蚤也不住在这里
杂种狗需要交额外的税
- 如果我不交钱呢？
- 那你得带它去犬类收容所
- 今天之内
- 好的
再有一次 它就得离开这儿
- 没问题
- 它并没有注册登记
- 怎么了？ - 没事
- 你睡得还好吗？
- 挺好的
穿上衣服 我冲下澡 然后我们带它出去
Hagen 过来 来这里
我们走
过来
坐下来
坐 坐
坐
坐下来 别乱跑
下来
我永远不会那样对你
冷静点
别啃我
过来这边 Hagen
安静点 你必须呆在这儿
别跑 我就在那边 乖狗狗
大家好
我们可以开始了吧
-快一点
-我赌那条狗要开始乱嚎了
- 不可能
- 打赌吗？
- 他不会乱叫的
- 那他叫了怎么办
- 这是你的问题
Misi.
Misi!
你怎么抢拍子？
停下来
David 这不是你练手的地方 要练回家练
不许笑 有什么好笑的
我们从36节重新开始
停下 停下来！
这是谁的狗？
这是谁的狗 说啊
这是我的
让它滚出去 现在就滚
- Hagen 我们走
- 你在干什么？
你在干什么？
Racz!你在干什么？
你留下！
如果你现在走出这扇门 就不永远不要回来 听见了吗？
Racz!
回来！
你被停课了
你在看什么
别舔我 我心情不好
好极了 我们要的就是这个
你在干什么？
我找你找了好几个小时了
我差点就报警了
- 有什么不对吗？ - 你疯了？
- 过来，上车 - 过来
你为了这条蠢狗竟然就跑了
上车
你以为你是谁
你把一条畜生带去学校？
- 我不想他去收容所
- 我不会为这条狗花钱
- 他不能去收容所
- 这条狗永远不会踏进那间公寓一步
- 为了这条狗你几乎露宿街头了
- 那又怎么样？
你以为你是英国女王？
- 你以为你是谁？
- 反正不是英国女王
闭嘴
- 它不能去收容所
- 你没得选 姑娘
你还不懂吗 我永远不会那么做
给它找户人家
没人会想要臭烘烘的野狗
收容所建来就是收留它们的
他不会去收容所的 懂么
我不明白你为什么不付钱
- 他们会杀了他的
- 那你想怎样
你想让我把它扔出去吗？
扔在这里？扔在大街上？
你想要这样吗 那好
这就是你想要的吗
真的吗
我宁愿这样
你在干嘛？
你在做什么？
我在做什么？
我在做你期望的事啊
- 你想要我带它去收容所吗？
- 不！
- 给我过来
- Hagen 呆在这
我会回来的 Hagen
Hagen 呆这别动 我会回来找你的
停车 你听见没
爸 你是个混蛋 我要出去
- 你听不见我说话？ - 闭上你的嘴
它会被车撞的！我要出去！
去人行道啊 你个蠢货
- 我要下车 - 闭嘴
我要下车 我认真的
Lili 你在做什么
- 我饿了 - 给我看看你拿的什么
吃生肉 你是狗吗
- 我吃什么关你什么事
- 你想拉肚子？
- 是又怎样
- 你为什么想拉肚子呢
因为你是个混球
- 回床上去
- 我要去找它
- 这块肉行吗
- 行 要一半
好的
您需要包起来吗
该死 你们都滚开
过来 你个虱子狗 我要把你劈成两半
小野狗 过来呀
你在哪 小野狗
我会生吞活剐了你
该死的畜生
去拿捕捉器 我们要把它们全抓住
好了 快去抓
还有两只在上面
你有看见一只大狗跑过去吗
- 往那边跑了 - 谢谢
它在那儿
快过来 这边来
它戴了项圈 那上面应该有它的名字
- 它不怕我们 - 什么？
它在舔我的手 它不怕我们
- 它不知道我们在做什么
- 它马上就会知道的
妈的！
还有两只！
它往这儿跑了？
你还对我有点用
我们都他妈是饿死狗
妈的
看着
让你看看谁是老大
别给我惹麻烦
- lili 道歉 然后坐下
- 我很抱歉
Lili 你应该解释一下 为什么要带动物来
它不能呆在家 我才带它来的
为什么不行？
我们不想养一只这样的狗
为什么不想养了？
- 它咬了我爸爸
- 什么？
它咬了我爸爸
你带它去救助站了吗？
- 不 它逃了 - 大点声 你说啥
它跑了！
- 所以我们不会再看见它了
- 你这么觉得？
别这样说话 小姑娘
告诉我
- 它还会回来吗
- 不会了
- 那我能回来了吗
- 看你的表现吧
- 谢谢您 - 不客气
没什么大不了的
- 发生什么了？ - 没什么
你还好吗？
- Lili还能看《唐毫瑟》吗？
- 如果她想看还是可以的
你想看吗？
我们继续147小节。
准备好了
Hagen！
她来这儿干嘛？
看看，谁来了
- 小贱人 - 他妈的
咱们进去吧
- 你也没去看《唐毫瑟》？
- 没去 我骑车四处晃了晃
- 找到你的小杂种了吗？
- 是混血犬！
- 要我帮你找找吗
- 离她远点儿
- 外面有点儿冷 你跟我一块儿过去吗？
- 等我抽完这支烟
- 你去哪儿了？
- 哪儿都去了
- 你印了很多寻狗启事？
- 对啊
- 我能抽一支吗？
- 你又不抽烟
- 我抽烟
- 呵呵 你才不抽烟
把头发放下来吧
你看那些星星
只要它们不落下来 你就能熬过去
谢谢
- 《唐毫瑟》讲了些什么？ - 什么？
我说《唐毫瑟》 是关于什么的？
我猜是关于爱情吧
别对尼古丁上瘾了 回见
- 我可不想再见到你了
- 你好（阿拉伯语）
滚远点，你在这儿能有什么好事
看到这大恶狗了吗 它可凶狠了
只卖你8000福林
- 它才不值这个价
- 不值8000福林？我的天！
要不我给你点吃的 如何？
- 6000福林
- 我说了 给你点吃的
- 4000福林
- 我说了 就给你点吃的
- 2000福林
- 2000福林和一盘吃的
成交
给他一盘吃的 把链子牵过来
再也别来这儿了 明白了吗
- 我不想和你有任何瓜葛 - 行
好的
把这只狗带到后面去
这些脏流浪狗已经在这儿呆了三个星期了
那只白色小狗的一只耳朵破了
它是个斗士 买它绝对物有所值
我不在乎外表 我要自己试试
这只黑色的怎么样 他是被几个罗马小孩带来的
我付十万福林（匈牙利货币 约2290元人民币）
那个混蛋一直在胡扯
它屁股疼 我给他吃了一点药
结果它还是拉硬屎
它不吃东西 真是个蠢货
那只棕色的我花了三十万
我开价最少五十万
- 我想要这只
- 什么？
你是坐牢坐疯了还是怎么着
这是只哈巴狗
我要了 多少钱
你没看到他脖子边上的皮吗
看起来挺好
别管了 多少钱
- 150 那只黑色的小狗只要200
- 我就要这只
没问题
还要10只
过来 来这儿
你还是有信念的
去睡吧
对 真乖
吃
真乖 吃吧
味道不错吧 这是你们的新食物
挺好的
挑战者
下一战
你们居然都没来 我很失望
我以为你们听说过这部歌剧呢
你能确切地告诉我《唐怀瑟》讲的是什么吗
Peter?
Schiller 别傻笑了
Beatrix?
叫我Trixie
把唇膏擦掉
一个小号手不该涂唇膏
所以《唐怀瑟》到底讲的是什么
Lili?
- 管他呢 - 你说什么？
你是在教我们撒谎还是做音乐
《唐怀瑟》是关于爱的故事
你不会懂的 因为你没有心
停下！
你们都滚出去
Ga.
Lili 你留下来
继续
拉号
再来一次
很棒
你可以在我的葬礼上演奏
我早知道你可以的
你会这么做的
有人在吗
- 你不许进来
- 这是动物收容所么
- 今天不是领养日
- 我能看一下我的狗是不是在这儿吗
- 怎么会？它上哪儿去了
- 我不知道
- 它会回到被抛弃的那个地方
- 它走失了
- 走失了？ - 是的
好吧 去那边看看
- 你可别骗我
- 我爸把它扔出去了
而你肯定也给他搭了把手？
所以事情到底是怎样的呢？
看这个 我能看下它是不是在这儿吗？
不戴眼镜我看不清
- 是拉布拉多还是沙皮犬？
- 是只杂交狗
哦 当然 不是名贵的血统
显而易见你把它和垃圾一块儿扔了
- 它什么时候走丢了？
- 几星期前
那你这条狗就是没了
如果你没记错的话 就没多大希望找到了
它没了 要么被车撞死了
要么就是在多瑙河里淹死了
- 或者是你杀了它
- 不是的 那是人们的传言
- 我们这儿不杀狗
- 你杀死了它
那是我的自行车！
- 你们在这儿干嘛？
- 我有一只斗犬
- 出去 - 我有现金
- 你怎么想起这一出了？
- 跟你一样 给人口交呗
- 滚开 - 告诉他我来了
- 我问问吧 - 出来 Max
到这儿来
嘿
我告诉你别这样做 它已经死了
1000欧
你中彩票了？
都在那儿了
跟我来
快点
- 你就不能找一条更大的狗吗？
- 你根本不懂狗 这只是天生赢家
- 那不是一只狗
- 它不可能活着出来
搞死它！
使劲！
够了 分开它俩
咬它脖子！
停！结束了
够了！
我赢了！
我做到了！你看见了吗？
我回来了 把钱给我
我们赢了 Maxi
- 这狗多少钱？ - 不卖
- 没什么是不能卖的
- 是的 那当然
就是偏不卖你 你玩弄我在先
现在你又想从我身上得到些什么？
我对你没兴趣 我想要的是这只狗
- 它将会为我们工作
- 我要去别的地方
我不允许
- 开灯！ - 冷静点儿！
你当我傻呀？
Maxi!
冷静下来 别嚷嚷
你对我的狗干了什么？
- 闭嘴！ - Maxi！
听听这流浪狗的犬吠声！
你把它带去哪儿了？
- 你做了什么？ - 闭嘴！
- 你去哪儿！ - 你在这儿干嘛？
- 没什么 我要去参加一个聚会
- 我能和你一块儿去吗？
- 什么？
我先得做点事儿
- 多少钱？ - 1欧
- 怎么了？
- 我爸是个混账东西
- 太糟了
- 我能和你一块儿去吗？
- 我带你回家吧
- 我让你难堪了吗？
- 不是那样的
- 那就带我跟你一起
- 你拿着这个
- 这是什么？
你的入场券
坐好了吗
抱紧我
我又不会咬你
走吧
牵着我，我们是一对儿
举起双手
-你可以进去了 -谢谢
-喂 -你好
你好
-想跳舞吗 -走
Lili 你要一起吗
你要不要拿上这个
你就先再拿一会儿
- 你闻起来好香啊 什么香水
- 埃德·哈迪（美国一个市场品牌）
- 听不到 - 埃德·哈迪
能把我衣服递给我吗
-你好 -你好
-你身上藏有东西吗 -没有
口袋掏我看看
-我什么都没有 -来
跟我来
带身份证了吗
谢谢您
早上好
他就是
早上好 这是您的女儿吗
是的 是我女儿
- 药检呈阴性
- 你可以带她回家了
从现在开始 好好看着她
- 恭喜你，宝贝 - 什么
我们握握手吧 这实在太棒了
怎么了
没什么
失去你爱的人是很难受的
有时候计划不如变化
你不再是个小毛孩了
-我们去宠物收容所领养一只狗吧
-我不想要狗了
为什么不要了
回家吧
- 我睡了多久了
- 还可以睡很久
- 我们今天要干嘛
- 洗衣服
然后呢
你喜欢做什么我们就做什么
- 你还在宿醉吗
- 没有 我只是很渴
- 你今天不是要上班吗
- 嗯 本来是要
-那...
-我走了谁照顾你？
别担心我
- 我不想留你单独在家
- 为什么？
- 这样你就得自己照顾自己了
- 为什么不？
别问我为什么
去吧 我没事儿
- 你不会离家出走吧 - 不会
- 你保证 - 我保证
回见
黑的 棕的 大个头
这些都是野狗 杂种的
母的
它爪子怎么了
- 给我看看 - 给她看看
恶心的伤口 没人会要它的
它可以留下 把它扔一边去
不疼
是吧 我们都处理好了
你要去的地方没有敌人
再也不会有人伤害你了
不是在骗你 是真的
拿袋子来 这是最后一只吗
是的 其他的都正常
- 回见 - 回见
你看起来棒极了
- 紧张吗 - 一点点
- 为什么 - 因为我会搞砸的
不会的 你是最棒的
- 进来
- 选一只你们喜欢的
还有白色的
- 出什么事了 - 它咬我
- 它咬你？ - 是的
你疯了吗 你不可以咬人的 都结束了
你完了
快回来
这是不可以的 你听见了没有
快放下 那是我的 走开
快坐下
离门远一些！ 别慌！
安静点 快叫警察
谁有电话
别出声 坐下
别走 坐下
你不能过去 它们都疯了
- 他们在这儿 都是因为我
- 呆着别动
- Hagen也在那儿
- 那太危险了
- 那又怎样 - 别走！真该死
快过来 进来
不要过去 它们过去了
- 一群野兽 - 你才是野兽
不要出去 整座城市都被封锁了
所有的地方都关门了！
你可以从这走
快 它们过来了
- 你能看见Hagen吗?
- 不能
骑我的车吧
那天的事 我很抱歉
算了 没事
怎么了 Max
出什么事了 你为什么回来了 你真棒
Max你在等什么 快过来
过来呀 听见了吗
Max 你想要什么
出什么事了 快过来啊
来这儿
来这 你怎么不动了
你看到什么了吗
你知道发生什么了吗
快过来 我们会带你回家
我们要把这锁起来
你在这做什么
你是吓得说不出话了么？
别拍 它们不过是逃跑的动物
我们早上再来抓他们
来吧 我们走
- 你会杀了它们吗
- 当然 我们走吧
小心点
那些狗在市场被人们发现了
巡警2号呼叫中心 我们被困在车站 完毕
这是11号
我们发现一名嫌犯 完毕
中心 目标确定 那些狗现在在市场
Hagen!
- 爸爸
- 总算等到了 你跑哪去了
- 这到处都是血
- 你在哪
- 他们还没出来吃肉
- 什么
明天早上它们都会被杀光的
- 我要去找Hagen
- 你忘了宵禁吗
- 告诉我你在哪
- 我得找到Hagen
你在哪儿？回答我
别挂电话
- Lili，回答我
- 我得挂电话了
城里最大的动物收容所已经变成了战场
上百条狗从收容所逃跑并且杀害许多员工
最可怕的事情是这些狗并不像狗……
他们整齐有序 就像一只军队
当局已经开始猎杀逃跑的狗 市民被要求呆在室内
这些狗非常危险
Max!
快回来！别走了！快回来！
别走！快回来！
不！！！
教授……
教授？
您睡着了吗？
准备好！
从另外一边！快！
趴下！该死的！
爸爸
终于找到你了！你刚才去哪儿了？
我刚才一直在找Hagen 你现在很危险！
场面已经失控了
快进去 从前门进去
快！
我的天！
快醒醒 我得去屠宰场看看
我的卡权限不够 把你的卡给我
- 好的 - 它们已经疯了
- 谁？ - 那些狗在这儿
快 快起来
Hagen
你做了什么？
到底怎么回事？
看
狗狗乖！接着！
你干嘛这么看着我？
找根棍子来。
快
开门！
开！门！
救命！
开！！门！！
爸爸！
Hagen 你在干什么 冷静点
Hagen 是我
是我 Hagen
- 走开！ - 爸爸 快停下！
- 躲到我背后 - 别闹了！
够了！别再闹了！
要不要我报警？
先等等
本片中的真实训练与拍摄过程均不涉及任何虐待或伤害动物的行为
本片符合美国最严格的动物保护相关条款
所有暴力场面皆为特效制作
-= www.OpenSubtitles.org =-