克里斯托夫·罗宾 不许随便进入
小熊维尼
这可能是任何一个小男孩的卧室
但实际上 它不是
这是一个名叫克里斯托夫·罗宾的小男孩的卧室
克里斯托夫·罗宾有着异常活跃的想象力
更不用说收集各种小玩意的神奇本事了
大东西 小东西 黏糊糊的东西
但是他最喜欢的 还是他的毛绒动物们
哦 他们在这呢
一组可爱而又古怪的演员阵容
在他们当中 他最要好的朋友 叫小熊维尼
或者直接叫维尼
他们一起经历了很多非凡的冒险
这一切就发生在这片百亩森林里
# 就在百亩森林的深处 #
# 是克里斯托夫·罗宾的游乐场 #
# 这里有很多可爱的邻居们 #
# 陪伴着克里斯托夫度过童年 #
# 他的朋友有驴子名叫屹耳  #
# 还有袋鼠妈妈和小豆 还有跳跳虎呢 #
# 以及瑞比 小猪和猫头鹰 #
# 但最重要的 还是小熊维尼 #
# 小熊维尼 小熊维尼 #
# 圆圆的身体塞满融融的毛 #
# 他是维尼 他是维尼 #
# 犹豫不决的大笨熊 #
# 小熊维尼 小熊维尼 #
# 圆圆的身体塞满融融的毛 #
# 他是维尼 他是维尼 #
# 犹豫不决的大笨熊 #
第一章
小熊维尼有一件非常重要的事要做
当太阳升起照耀着整个百亩森林时
维尼跳下床 满怀兴奋的迎接新一天的开始
- 蜂蜜  - 维尼?
请再来一点蜂蜜
我说 维尼?
维尼?
哦 该起床啦
维尼!
哦 天呐 我正在做一个很美的梦呢
没错 但是该起床了
你今天有很重要的事情要做呢
什么事?
哦 如果我告诉你了 后面的故事就没意思了 不是吗?
当然
有什么比弄点儿吃的更重要呢?
或者 也许得弄多点吃的东西
别担心 肚子 我知道怎么做
# 维尼很照顾他的肚子 #
# 他用蜂蜜填满肚子 #
# 绝不会忘了吃东西 #
# 当肚子咕咕响起 寻蜜之旅便开始 #
# 维尼总有办法 找到可口美食 #
# 除非所有的蜂蜜都... #
吃光了?
# 维尼很照顾他的肚子 #
# 肚子无须焦虑 #
# 他知道肚子之需 #
# 不必担心 我圆嘟嘟的好朋友 #
# 我听见你饥饿的呼唤 #
# 没有蜂蜜的时候 维尼就会带肚子 #
# 去能找到蜂蜜的地方 #
# 我的朋友就在那 他们有多余的蜂蜜 #
# 他们会照顾我的肚子 还有我 #
天呐
我知道是谁在叹息
早上好 屹耳
今天真不错 不是吗?
真希望说是 但我说不出来
哦 亲爱的屹耳
你不会碰巧带着蜂蜜吧?
你看 我都快饿死了
哦 没错 好主意 肚子
或许我该看看后面
真烦 这里也没蜂蜜
什么?
屹耳 你的尾巴怎么了?
- 它怎么了?  - 嗯...
它不见了
这可是个大发现 这样一切都解释得通了
难怪呢
哦! 在这呢 无论在哪我都能认出来
这棵树就是我的出生地
我还记得妈妈刻下这些痕迹的那天
她用那大而有力的爪子在老树皮上刻下的痕迹
第一章 天才的诞生
打扰一下 猫头鹰 你在干嘛?
哦 你好 维尼 屹耳
我在撰写我的个人回忆录
我写到哪了?
哦 想起来了 当然 用坚定的...
你能从百忙中抽出点时间
帮我们找找屹耳的尾巴吗?
然后我飞快的朝着屹耳的尾巴冲去!
屹耳的尾巴?
屹耳的尾巴怎么了?
嗯 它不见了
没错 看到了
你能帮帮我们吗 猫头鹰?
你的话总是充满智慧 你总是给我们解疑答惑
哦 谢谢你 维尼 没错 我就是这样 不是吗? 我以为没人注意到呢
好吧 拿着 仔细做好记录
这种事件按照惯例应该这样解决
等一下 猫头鹰
什么是"惯例" ?
你知道 我不是很聪明 不认识太长的单词
就是"要做的事情"
哦 原来是这个意思 我明白了
好了 要做的事是:
首先 颁发奖励给...
- 上帝保佑你  - 你说什么?
嗯 你打喷嚏的声音就像在说
首先要做什么一样
我没有打喷嚏
不 你打了 猫头鹰
不 我没打 你不可能打了喷嚏自己却不知道
哦 如果不是在打喷嚏 就不会发出那种声音
正如我刚说的 首先 颁发奖励
他又打喷嚏了
你肯定感冒了
我可能也感冒了
不 不 不! 我没有感冒
我说的是"颁发" 不是"阿嚏"
而"阿嚏" 甚至都不算个词
只是听起来像打喷嚏的声音 就像嚏!
或许你该躺下休息一会 猫头鹰?
我的嗓子有点不舒服
张大嘴
正如我所预料
猫头鹰 我们需要蜂蜜
别胡闹了!
听着 我们要做的事情是 写一个通知
承诺如果有人找到可以替代
屹耳尾巴的东西 我们就会给他一个大大的奖励!
明白吗?
听上去是个好主意 猫头鹰
好极了 现在我们去找克里斯托夫·罗宾写通知
然后把通知贴遍到森林的每个角落
给你 维尼
哦 一定要让所有人都看见哦
嗯 我会的 克里斯托夫
# 一个人 两个人 所有人 每个人都看到了通知 #
# 有件很重要的事情需要一起完成 #
# 放下手中的事请 快点过来集合 #
# 有件很重要的事情 需要一起完成 #
# 到了团结起来的时刻 任务才刚刚开始 #
# 当任务完成 你就会发现 #
# 有惊喜在等着你 #
# 一件至关紧要的 非常重要的事情要完成 #
好啦
现在 我该回到...
嗨 气球
今天我们有很重要的事情要做
哦 对了 你想加入我们吗?
是可怜的屹耳 他的尾巴不见了
束手就擒吧
刚才好险啊 维尼
这家伙... 我跟你说...
他总是偷偷靠近你
油滑的小坏蛋? 给我过来!
哦 不 你别跑 过来
哦 看来我把他吓跑了
跳跳虎?
干嘛 我的朋友?
怎么 你
在这 接我两招! 这是什么?
哦 干嘛? 现在又粘着我不放
这不是我想要的结果 快让他走开
哦 天呐
把他从我身上拿下去!
他还在吗?
哦 是的 他还在
我想他就是想这样粘着你
什么?
我以前从没想过要个搭档啊
我必须承认 这个小坏蛋挺帅 看他的下巴
不 不 我不能这么做 我跟你说 这太冒险了
知道为什么吗 如果这个小东西出事的话
我都没办法独自活下去
我走的是条危险的路 但我选择一个人
因为百亩森林需要一位英雄啊 维尼
而我就是那唯一的英雄
# 哦 我跳 我击 我冲 我扑 好玩 好玩 好玩! #
# 而跳跳虎最出色的一点就是 #
# 我是独一无二的 我是独一无二的 #
注意 请注意
我们中的一员遇到了一件不幸的事情
下面请出: 证物A
是很不幸
什么? 哦 不 不 不
屹耳 你能转过去吗?
哦 抱歉
我们亲爱的朋友屹耳的尾巴不见了
哦 天呐
我们不能让他独自面对困难
所以 我们要比赛帮屹耳找一个新尾巴
我要说 克里斯托夫·罗宾 这种比赛产生的赢家
按照惯例会获得一些酬劳
什么是 "仇劳"... 酬涝... 丑...
什么是抽唠?
我也不知道 维尼 但是听上去是好东西呢
哦 没错 的确是个好东西 小猪
是一个奖励 但是什么奖励呢?
一些很棒的东西怎么样 比如鞭炮!
哦 天呐 不行
一些美好的东西怎么样 比如温暖的拥抱?
园艺剪刀 我需要园艺剪刀
如果是我 我就要草料 不过反正没人听我的
克里斯托夫·罗宾 我希望要一点... 甜的?
哦 维尼 这是个好主意
找到新尾巴的奖品就是... 一罐蜂蜜
好哎!
当其他人开始找尾巴时
维尼发现松球是不可能帮他赢得蜂蜜的
为什么不?
因为要找特别一点的才行
哦 特别 你说 特别
想想 想想
不要急 维尼 慢慢来
慢慢来 多好的主意啊
布谷 布谷
-谢谢 维尼  - 恭喜
你赢了
# 是维尼 #
# 是维尼 维尼赢得了蜂蜜 #
# 为他的朋友 找到了尾巴 #
# 现在在我的屁股上 #
# 你得到了蜂蜜 尽情享用吧 #
我就知道 哪有这么好的事儿
哦 亲爱的
好啦 规矩就是规矩 那么对不起咯 维尼
等一下 也许我们可以试一下用气球!
小猪 你真聪明
屹耳 你觉得怎么样?
颜色看起来挺欢快的 我想我得慢慢习惯
# 是小猪 是小猪 #
# 是小猪赢得了蜂蜜罐 #
# 他拿到了奖品 名至实归 #
我现在还有点悬而未决
# 蜂蜜是你的 享用吧 #
这究竟还是行不通
就这样 他们试了很多东西
他们试啊...
试啊...
试了又试 试了又试 试了又试...
直到...
他们再没有东西能拿来试了
没关系 我会习惯没有尾巴的生活的
可怜的孩子
哎呀 我有样东西正好
来 挺起来 挺起来
好了
袋鼠妈妈 这尾巴太漂亮了 比我全身其他地方都要好看
# 是袋鼠妈妈... #
别! 不不不不 我们不要大声庆贺 好不好?
# 享用吧 #
哦 烦人
我的肚子告诉我现在快11点钟了
时钟朋友 你还能报时吗?
从你脸上的表情我可分辨不出是几点
维尼失落的离开了 身体有点不舒服
事实上 咕咕叫的肚子让他十分分神
所以丝毫没注意 自己已经走到下一个段落去了
什么是段落?
是能组成完整思路的一组句子
这个段落里面有蜂蜜吗?
哦 维尼 对不起 没有
既然这样 那就没什么用了
维尼 那是什么?
我不清楚 我要一直跟下去 看看能去到哪儿
屹耳 看你的尾巴!
对啊 散掉了 好像我又回到了原地
很抱歉 屹耳
还有 多么漂亮的一条尾巴啊
没关系 所有好东西总会到头的
屹耳 如果你...
哦 天啊 故事进展得太快啦!
我希望刚刚那一段能稍微再长点
对啊
克里斯多夫·罗宾肯定有些蜂蜜
他喜欢和别人分享 特别是和我
克里斯多夫·罗宾!
你不在吗?
就在这时 维尼看到了一张纸条
- 我看到了?  - 肯定看到了
就在那儿 你脚边
往左一点点
不 维尼 往另一边 再移一点点
一点点 就一点点 不不 往回走一下
喏 你看到啦
好吧 能看到它真好
不然我就看不到它了
纸条的内容让维尼疑惑 这次比平常都难懂
比平常都要难
因此 维尼决定直接去猫头鹰家里
希望猫头鹰能解决他的疑惑
# 蜂蜜是你的 享用吧 #
- 做得好 猫头鹰!  - 谢谢 谢谢
对啊 我真聪明 对不对?
T-A-E-L 对 好极了
嘿 你好啊 猫头鹰
你手上拿的那罐蜂蜜看起来真不错
而且还这么... 又黏又软
黏软? 这正是我喜欢的
孩子 你手上拿着什么?
我在克里斯多夫·罗宾那里发现的
上面的奇怪文字我看不懂
但是 维尼 大部分单词你都不懂
对 但是我尤其看不懂这蹊跷的字
让我来看看 从来还么有过我所破解不出来的纸条
喏 我放在这儿 维尼 自己吃吧
好 这纸张可称的是上等质量
哦 可恶的毛料
别掉我们的胃口了 猫头鹰 上面说了什么?
要有耐心! 耐心
破解如此晦涩的文字 需要小心和仔细...
不然没法得到其正确的含义
那么 你可以读懂吗?
当然能啦! 上面说...
"外出 正忙 Backson
下面是签名 克里斯多夫·罗宾"
我们亲爱的朋友克里斯多夫·罗宾被抓住了!
- 什么?  - 是一个叫做Backson的怪物干的
Backson啊! 被Backson抓住啦!
Backson到底是怎么样的?
是一种可怕的怪物! 它作恶多端!
- 真的?  - 它凶残无比!
最可怕的是 它忙的要死
那这个Backson长什么样呢?
我那天正好看到一张它的图片
- 哦 克里斯多夫·罗宾  - 好 让我看看
洗澡水 饼干 婴儿 甲壳动物 白鲸...
等一下 为什么饼干会排在婴儿和甲壳动物前面?
一点也没道理 哦 这可真乱
见鬼啦! 那幅图去哪里了?
我带了粉笔 猫头鹰 你能画出来吗?
真是个好主意 年轻人
我的家族都具有艺术家的天分
事实上 你一见到他就会害怕逃走!
这声音已经够可怕了
这一个长尾巴的打怪物
我来画一个小猪作比较
哦 天啊
他的毛发如毛毯
他的脸又丑又恶心
头上长着一对尖角
中间还有一丛红头发
鼻上套着金环 浑身还散发着猴脚和霉菌的味道
他的脚趾漆黑 毛发惨蓝
我发誓 我说的都是真的
- Backson啊  - Backson啊
哦 不!
但是 猫头鹰 Backson做些什么事呢?
对啊 猫头鹰 Backson做些什么呢?
嗯 Backson做什么呢?
我在想啊 想啊 想啊 想啊
现在我要告诉你!
它们潜进图书室 在书上到处乱画
Backson啊 Backson 我们不喜欢Backson
你在装点圣诞树时 它们把所有的吊钩绑成一团
Backson啊 Backson 我们害怕Backson
它们打翻牛奶 它们让时钟停转
它们用角在你袜子上扎洞
Backson就是我们袜子上破洞的罪魁祸首
继续说说Backson还做些什么
- 对啊 继续说  - 它们还能做什么?
你自己为什么不说一说呢?
- 也许它们让你睡过头  - 对 对
就是这样 好极了
我打赌 尾巴绝对是它拿走的
说得棒 继续说 继续说
它们把你整洁的家弄脏
它们是你觉得渺小如老鼠
- 它们折断你的蜡笔  - 它们打洒你的茶
它们半夜三更吵醒小孩
它们使我得了感冒
它们让我思绪不清
- 它们夺走你的条纹  - 它们堵住你的水管
- 它们挖烂你的田园  - 它们不求你的原谅
- 它们吃掉你的零食  - 它们永不停歇
- 它们打碎你的牙齿  - 它们盗走你的青春
现在这恐怖的真相你已知道
Backson啊 Backson Backson啊 Backson
哦 不
哦 对
我知道到底要做什么
我们找些Backson喜欢的东西
- 比如说书  - 还有碟子
- 还有袜子  - 和玩具
对 找到Backson想毁坏的一切事物
然后我们挖个大洞 用这些东西把他引到这里
他掉进去 我们救回朋友
这场恐怖的噩梦就此终结
- Backson啊  - Backson
回家找找你们的柜子 把能带的都带来
Backson啊 Backson 我们要抓住Backson
我们按照瑞比的计划 就能拯救克里斯多夫·罗宾
Backson啊 Backson 我们要救回克里斯多夫·罗宾
我们要勇敢 不畏惧
所以我们要奋战到死
我们不懈找寻 在太阳下 在月光中
如果一切顺利 我们会很快回来
- 很快回来  - 很快回来
听起来像"Backson"
很快回来
哦 那好 各位好运!
正当瑞比和其他伙伴...
忙着收集Backson喜欢的物件时
维尼和小猪找到了挖洞的最佳地点
小猪挖啊 挖啊 挖啊
维尼在一旁监督
现在要把洞伪装起来 拿好咯 小猪
哦 维尼 我希望这个点子能成功
肯定会的 小猪
Backson会一路跟着那些物品来到这里
当然 来到这个洞这儿
它掉进去 我们就把克里斯多夫·罗宾救回来
对 小猪 我们会把克里斯多夫·罗宾救回来
真刺激 维尼 你觉得呢
我觉得这块石头最好放到那边
这里吗?
哦 对 这就大不相同啦 你看
我差点忘了最重要的部分
对啊 小猪 我万分同意
哦 小猪 这午餐太过于简单了啊
不 维尼 这不是午餐
我只是觉得这样能装得更像
对啊 它完全骗到我了
做得好 你们两个 现在穿上战斗服
这是一项危险的任务 我们容不得任何差错
克里斯多夫·罗宾的命运掌握在你我手中
这一帮人在执行瑞比的计划
他们渐渐向森林的深处走去
- 一路放置物品  - 嘿嘿!
你要在那儿一直趴着吗 朋友?
什么? 跳跳虎? 你为什么没和其他人在一起?
因为... 我正在追踪Backson
好 那瑞比的计划呢?
只有跳跳虎才能抓出Backson 看 而我是唯一的跳跳虎
你好啊
也许这就是我应得的
哎哟! 瞧瞧这是谁! 让我从你的背上下来
好啦 我还以为你是Backson呢!
后来才发现你不是 不管怎么说 你在这里干什么呢?
我走得太慢 掉队了
掉队?
这对于一个小伙子来说真讨厌
没关系
我当然想帮助克里斯多夫·罗宾 但我帮不了
伙计! 那你想去哪里?
我会和你一起抓住Backson!
- 谢谢 可我...  - 这就是战斗精神!
我们走咯! 跳啊跳啊跳!
我和你! 哦耶! Backson 当心咯!
好吧 我们回到原位 看着 冲锋!
怎么就我在冲 听着
兄弟 如果要冲锋 你得跳起来!
我们得把你变成跳跳虎
# 时间滴答滴答过 我们要让你重振旗鼓 #
# 我是跳跳虎一号 你是跳跳虎二号 #
# 那一定会很棒 那一定会很棒 #
# 那一定会很棒 #
# 两个好朋友在森林里狩猎 #
# 我们要给Backson点颜色看 #
# 那一定会很棒 那一定会很棒 #
# 那一定会很棒 #
- 呃 我可不确定  - 哦 别再心事重重了
你需要的是跳跳虎精神
- 等等  - 还等什么?
# 你不觉得那一定会很棒吗? #
# 一定会很棒 一定会很棒 #
# 一定会很棒 #
# 你看起来很棒 跳跳虎二号 #
# 现在 你得学着像跳跳虎一样蹦跶 #
# 你得慢慢地学着怎么蹦跶 #
# 所以别跳得太高 #
# 一定会很棒 一定会很棒 #
# 一定会很棒 #
# 最好避开灌木和树 #
# 否则你会摔个大马趴 #
# 一定会很棒 那一定会很棒 #
# 一定会很棒 #
# 一次完美的冲锋 会让你觉得生机无限 #
# 两腿一蹲 紧接着一招平沙落雁! #
# 你越学越像样啦 #
# 那一定会很棒 那一定会很棒 #
# 那一定会很棒 #
两只跳跳虎一起跳 确实超级好玩吧?
以前只有我
但现在两只也不赖
- 准备好了吗?  - 准备什么?
# 我来... 当... #
# Backson 你来当跳跳虎 #
# 让我们来看看谁蹦的更高 #
# 那一定会很棒 那一定会很棒 #
# 一定会很棒 #
# 让我见识见识你最有力的攻击 #
# 但是别指望我不回击 #
# 一定会很棒 那一定会很棒 #
# 一定会很棒 #
# 把我打趴下 让我看看你的本事 #
# 跳起来 打扁我  蹦起来 抓住我 #
# 上啊 上啊 上啊! #
# 一定会很棒 那一定会很棒 #
# 那一定会... #
# 很棒 #
跳跳虎二号!
借力打力 最强!
事实上 我们正要开始跳跳虎训练高级版
你哪去了 小蹦跶鬼?
开始认真起来了哦
瞧瞧这些家伙 我喜欢你的方式!
这可有点荒唐了!
如果你要打倒Backson 可不能少了这个!
Backson的足迹!
Backson一定是抓走了跳跳虎二号!
他要一个个地除掉我们
天啊 维尼 我希望Backson喜欢我们的东西
我觉得他会喜欢的
我真想来点蜂蜜
小猪 你能过来一下吗?
维尼 你确定这有用吗?
嗯 当然了 小猪
等我把你弄到树上 你把蜂窝递给我
然后剩下的事情就交给我和我的肚子 好吗?
哦 维尼 我想你已经计划好了
哦 是的 小猪 当然计划好了
哦 糟糕 我可没考虑到这个
对不起 维尼 我搞砸了
哦 别担心 小猪
我会把你弄出来 我们再试一次
嗯 这没用 想想 想想 再想想
我知道了
我马上把你弄下来 小猪
哦 别担心 维尼 蜜蜂还挺友好的
只要我不乱动
哦 天啊!
维尼 你确定这主意好吗?
哦 是的 小猪
我挺确定的
嗯 你总知道怎么做最好 维尼
好了
哇 新计划 小猪 快跑!
好
够快了吗 维尼?
我想你还得跑快点
最后把这个放在这儿 搞定
只要有我这只聪明的兔子 就能抓住Back...
你们两个在干什么呢?
我们可没计划用蜂窝吸引Backson!
- 但是瑞比...  - 快走 快走
好啦 在走了啦
Backson肯定会沿着这踪迹走
他来的时候 我们最好不要在附近
来 快来! 走 快走 走了!
瑞比 我们停下来吃个午饭好吗? 拜托了
维尼 救出克里斯托夫·罗宾之前 我们不能停下来
别老想着蜂蜜 想想他
好吧 克里斯托夫·罗宾
克里斯托夫·罗宾 克里斯托夫·罗宾!
起作用了 好多了
有人看见那个了吗?
看见什么了 亲爱的?(也有蜂蜜的意思)
蜂蜜?
我都等不及要看Backson蜂蜜上的蜂蜜了
等他掉进我们的蜂蜜里 对吗 猫头鹰?
那厚脸皮的蜂蜜在蜂蜜我们的蜂蜜之前会再蜂蜜一次
等我们蜂蜜了蜂蜜之后 我能蜂蜜蜂蜜吗?
在蜂蜜之前不能蜂蜜 甜心
快蜂蜜啊 维尼 我们得去蜂蜜了
- 蜂蜜  - 哦 蜂蜜!
- 对  - 蜂蜜
就在维尼看着蜂蜜 蜂蜜着离开的时候
他满耳朵都是蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜
蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜...
克里斯托夫·罗宾 克里斯托夫·罗宾
克里斯托夫·罗宾
# 蜂蜜 #
# 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 #
# 蜂蜜 蜂蜜 #
# 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 #
# 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 #
# 蜂蜜? 蜂蜜 #
# 蜂蜜! #
# 到处都是蜂蜜 #
# 所有东西都成了蜂蜜 我一点都不介意 #
# 我是只脑袋小小的熊 不懂得解释 #
# 为什么所有的东西 #
# 都变成了维尼最爱的零食 你呢? #
# 所有东西都变成蜂蜜 我永远不嫌多 #
# 一堆一堆 一罐一罐 黏糊糊 甜蜜的东西 #
# 哦 这景色多美好 哦 这梦境多美丽 #
# 跳进蜂蜜小溪 #
# 在蜂蜜里游泳 甜蜜无边无际 #
# 一张开嘴 蜂蜜流进肚子里 #
# 黏糊糊 粘嗒嗒 甜蜜蜜 一口又一口 #
# 突然我上坐了蜂蜜船 #
# 漂到哪里我都高兴 #
# 到处都是蜂蜜 那儿有一只蜂蜜维尼 #
# 他也是蜂蜜 我要把它吞进了肚子里 #
# 所有东西都变成了蜜 我也成了蜂蜜 #
# 我是只蜂蜜维尼 #
# 生活甜蜜蜜 #
糟糕
多诱人的野餐啊!
哦 糟糕!
好糟糕
维尼! 那只熊又跑哪儿去了?
我们到处都找过了 没看见他
我的空中调查也毫无收获
计划成功了 我们抓住Backson了!
听起来好吓人!
既然我们抓住它了
猫头鹰 你可以去把克里斯托夫·罗宾带回来了
不要! 不行 怎么能将如此重要的我置于危险之地
袋鼠妈妈 你去吧
哦 不 不 不 我带着孩子呢
叫小猪去
我们一起去怎么样?
好吧 Backson 把克里斯托夫·罗宾还给我们!
哦 糟糕!
- 维尼!  - 哦 好啊
哦 维尼 你跑回来找蜂蜜了 是不是啊?
我都已经告诉你那是空的了
嗯 我相信你的 小猪
但是我的肚子执意要自己看看
可怜啊 可怜的维尼
我们要怎么把它弄出来?
# 是我 是我 #
# 是我赢了蜂蜜罐 #
# 在那找到了铁锚头 #
# 现在它在我的屁股上头 #
# 但没人在意我有什么头 #
好吧 各位 确保你们都抓得牢牢的
起锚了! 起锚了!
我有种感觉 也许我跟跳跳虎待着还更好
起锚!
好吧
哦 这下可好了
我们都困在这里 Backson还在那上面
哦 亲爱的们! 等等我
哦 小猪! 别 别下来 小猪 待在那儿
但是我怕Backson!
你待在那儿 才能帮得上忙!
好的 小猪 找点什么 把我们拉上去
嗯 背包里可能有用得上的东西
还好有人在上面
我还担心会永远被困在这儿
我找到点东西 来
什么?
那花真漂亮 小猪
嗯 我也这么觉得
嗯 小猪 那花很漂亮 一朵月季
但是我们可能需要更长一点的东西
长一点? 当然了 我真笨
哦 想法不错 小猪
但是你怎么会觉得那书够长啊
它当然够长了 有一次猫头鹰读给我听
它真的是我听过的最长最长的故事了
真的 瑞比 中间的情节有点拖沓啦
好啦 我们怎么会没想到绳子呢?
好 这里有条绳子
完全正确 小猪 做一头助人为乐的小猪 把我们拉上去吧
所有人?
对的 小猪 所有人
好吧 三 四... 别忘了还有瑞比
六
好了! 这下你们都可以脱困了!
你真是体贴 小猪
我的天啊! 把他们绑成一条 小猪
你会打结吗?
我不会
真好 你会打结
不 我不会打结
- 不会打结?(也作"有人在吗")  - 有人在吗?
- 维尼!  - 哪个个维尼?
不对! 维尼 我是说...
小猪啊 打两个结可不够啊
我做不到
那么 你可以把那些绳子绑在一起
这些可不行(一直纠结于not和knot...)
对 把它们绑在一起
- 为什么不呢?  - 因为毫无用处
哦 天啊! 我连结都不会打
但是肯定有我能做的事
别担心 瑞比 小猪很聪明的
我会打蝴蝶结
看到了吧?
你搞什么名堂! 小猪!
我知道! 克里斯托夫·罗宾有一根跳绳
等一下 我的天啊 对啊!
小猪 你去克里斯托夫·罗宾的家
哦 我明白了
是的 小猪 去吧 去拿些蜜回来
是啊 带些蜜回来...
去拿跳绳 小猪 去拿跳绳
顺便再带些蜂蜜回来
你是说 我自己一个人去吗?
要穿过丛林?
是的 小猪
穿过危险密布的黑暗丛林
去完成一项关乎生死存亡的任务
这个任务很复杂
但我坚信 你会凯旋归来
把我们从深坑中救出来
前进吧 小猪 我们等你回来
有必要的话 我们等你几个星期
猫头鹰!
怎么了?
真不敢相信 你刚说得太棒了
我也无法相信
我都感动哭了
就这样 小猪勇敢地朝着克里斯托夫·罗宾的家进发了
但是在树林中走得越远 他就越害怕
哦 天啊
我一定不能害怕
还有一件很重要的事要做...
是你啊 气球 你来帮帮我吧
哦 天啊 还是我来帮你吧
你怎么会卡到这里?
不会是因为Backson吧 是不是?
哦 很好
我就知道Backson不会在这里
Backson啊!
Backson吗?
救命!
我告诉你 我再也不会把我的鼻子放到锁眼里面了
你听到了吗?
- 救命! 快救救我!  - 小猪!
他竟然知道我的名字!
Backson啊!
原来是跳跳虎啊
嗨 伙计们!
你是跳跳虎二号吗? 我还以为Backson把你抓走了呢
我们一出去
就让Backson见识见识跳跳虎的厉害 怎么样?
谢谢 但是我还是当屹耳就好
什么? 那你为什么还要练习猛扑和撕咬?
而且不停激战? 我以为你喜欢当跳跳虎
当跳跳虎最棒的事
就是你永远都是唯一的一只
啊 呸 我不知说什么好
打扰一下
我快憋死了!
真不好意思 小伙子 我不是故意要吓你的
等等! 气球! 别走!
你是唯一能带我们离开这里的人!
我们都会死的
别灰心 屹耳 我们能撑上几天的
因此我就有很多时间 继续写我的回忆录了
现在 亲爱的雷德利叔叔
蜂蜜
我姑姑只喜欢上乘的羊皮纸
那些纸非常紧致细滑 墨水要好久才会干
他们的家里到处都是没有用过的鹅毛笔
没有剪过的纸 没有的晾干的信
我姑姑在信中抱怨 说她不能给我写信
她都快把我可怜的叔叔折磨疯了
对猫头鹰来说 这可不是件小事 我向你保证
现在 我叔叔好不容易好一点了...
空的
我跟你说 冲击力相当强
看! 看 那些字母!
梯子! 很多梯子形成了一个字母!
我是说 那些字母... 我们可以出去了!
最后 他们用字母搭成的梯子爬出深坑
但他们却没想到 从丛林中走出来的是...
Backson啊!
快回到深坑里面去!
大家等等
是我
克里斯托夫·罗宾!
你找到他们了 气球 干得漂亮
是克里斯托夫·罗宾!
你是怎么从Backson那里逃出来的?
Backson? 到底谁是Backson啊?
他会把孩子们吵醒!
他会把你的衣服撕烂!
他会关了所有的灯!
是的 我们以为他把你从我们这里抓走了
你们为什么会认为是Backson把我抓走了?
从你的留言中
克里斯托夫·罗宾解释说 这完全是一场误会
秋天到了 新的学年也开始了
他留下便条说 他出去一趟 很快就会回来
好的
时候不早了 我们要回去了
大家等一下
哦 是的 你说得对 小猪
我们还没有向一个特别的人...
颁发奖励 以示我们的感谢
这个奖励是发给一个好朋友 也是一位忠实的伙伴
他不仅仅帮助我们脱离了深坑
还找到了克里斯托夫·罗宾
而他今天刚好穿了一件红色的衣服
因此 怀着崇敬谦逊的心情
我把这罐蜂蜜颁给我们亲爱的朋友...
气球
这主意真棒 瑞比
- 耶!  - 太棒了 气球!
- 谢谢你 气球 再见  - 太棒了!
气球带着蜂蜜罐越飞越高 维尼目不转睛地看着
直到气球消失
哦 糟糕
对不起 维尼
你有没有尝过失败的滋味呢 屹耳?
尝过 我知道你的感受
哦 好了
我要去找点蜂蜜了
维尼找的时候 就很饿...
越来越饿...
是的 肚子 我知道了
后来 他来到了猫头鹰的家里
别敲门 请拉门铃
哦 好家伙 这不是维尼嘛
你好 猫头鹰
呃 快来祝贺我吧
- 为什么?  - 我的自传体论文
写完了!
很痛苦吗?
不 不 不 我的回忆录写完了
快进来 维尼 你为什么一直盯着铃绳看呢?
因为它让我想起了一些事
哦 这让我想起了另一件事
你能借我一点蜂蜜吗?
只尝一下? 要不 只吃一滴?
就舔一下 我不该太贪了
天啊 我可没有那么抠门的
我不仅会邀请你和我一起吃饭
而且在吃饭时 我还会给你读
第127章的内容
这一章讲述的是一个扣人心弦的故事 告诉你 在几天前
我是怎么发现那条超美上面挂了根蓟草的铃绳
就是你刚刚一直盯着看的那条
蓟草?
还是金雀花草?
不 不 绝对是根蓟草
等一下 猫头鹰
起初我以为有人住在那里 所以我就拉响了门铃
但是没有人应答
然后这个铃绳就到了我的手中
挂着这样特殊蓟草的 会是个什么样的地方啊?
绝不会是一个舒适愉快的地方
可以说是一个相当...
黑暗的地方?
是的 没错 你知道那里吗?
哦 天啊
好像没人想要它 所以我就把它带回家了
但其实有人想要它 猫头鹰
真的吗? 是谁啊?
屹耳 我亲爱的朋友屹耳
他很喜欢它 你知道的
- 喜欢它?  - 接在屁股上
接在屁股上?
是的 没错
我只是暂时替他收着
好吧 给你了 你可以告诉他不用谢我
好的 猫头鹰 非常谢谢你
等一下 维尼! 你不吃蜂蜜了吗?
要不改天吧 行吗?
没有理会咕咕叫的肚子
维尼直接去了克里斯托夫·罗宾的家
尾巴
钉子
锤子
怎么样 屹耳?
我来试试看
看来长度刚好
粉红的蝴蝶结真好看
甩起来也很舒服
那你开心吗 屹耳?
不
但我真的喜欢这个新尾巴
谢谢你 维尼
现在 我有个惊喜要给你 维尼
我喜欢惊喜
好的 睁开眼睛
睁着呢 克里斯托夫
不是 傻瓜 把手拿开
祝贺你 维尼 你赢得了特等大奖!
# 是维尼 是维尼 #
# 维尼赢得了一罐蜜 #
# 得到奖励的是你 #
我真的无法相信
# 维尼得到了蜂蜜 #
# 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜 #
给你 维尼
哦 好的 当然
非常感谢你们大家
# 到处都是蜂蜜 到处都那么美丽 #
# 百亩森林里 每个人都快乐无比 #
# 甜蜜的蜜罐 最终属于维尼 #
# 是的 到处都是蜂蜜 #
# 生活甜蜜蜜 #
知道吗 维尼 你今天做了一件很了不起的事
- 是吗?  - 嗯 没错
你不顾自己的饥饿 去帮助你的朋友
哦 谢谢你 克里斯托夫·罗宾
现在 我觉得 以后的很长一段时间
我都不会再挨饿了
哦 糟糕
你这只老笨熊
别走开哦...结尾还有花絮...
哇哦! 树林里居然有这么多好东西 真是太好了
一颗弹珠! 一只靴子!
还有 哦 天啊 这家伙看起来真吓人
天啊! 也许这是他的东西
好吧 我最好还是捡起来 这样它们就不会坏掉了
我最不愿意这么做了
哦 我的天啊!
这个是深坑吗? 我觉得我掉进深坑了!
有人吗? 上面有人吗?
哦 好吧 希望那个伙计快点回来