字幕来源：放晴娘的风铃
后期：Lee.要好好找工作！
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
早上好  吃过早饭了吗
早上好  吃过了  谢谢
我采到了蘑菇
给你炒点吗
不用了  谢谢  我不饿
谢谢
好  日安
对了
你旅馆这边养马了吗
没有养马啊
是吗
我看你网站上有图片啊
是的  这一片有很多野马
实际上
只是网站的配图而已
我懂了
艾登先生  早上好
-你去哪了  -我就在这呀
顾客下来吃早饭  却没人管他
希达在哪
就在附近
艾登先生  给你倒点咖啡吗
想喝咖啡吗
我采到了蘑菇
哦  在哪采的
尼哈尔起了吗
尼哈尔小姐起得很早  她吃过早饭了
她在她房间里吗
我不知道  大概吧
内吉纳起了吗
内吉纳小姐还没睡
好
把咖啡端到我办公室来
冬眠
-不用管狗吗  -不用担心  艾登先生
埃克雷姆
我要给你的这匹马
是全土耳其最强壮的种
得了吧  看着才600磅重
他们才多大啊
看看他们的腿和腱
再看看心肺
你什么都不懂
买了别的马你肯定后悔
500块买进  300卖出
这一匹年轻精壮
能陪你一辈子
还有什么要求
-能选颜色吗  -当然
可以选
我得检查一下蹄子  看看结实不结实
两年前我抓了一匹
带它参加了赛马会的耐久赛
它赢了80公里的比赛
那些人都笑它"它就像头驴"
我告诉他们"驴子能领骆驼"
这是安娜图马
比那些懒散的家伙快了整整45分钟
-45分钟...-一共27匹
都是老祖宗的马  健美  跑得远
什么时候成交
等我有时间  天气也好的时候吧
下周如何
等泥土干掉
到时候联系你
那个人后来又付钱了吗
没有  艾登先生  还是没付钱
多亏有人投诉  律师说我们可以在两个月内赶走他
我们要怎么做
法律站在租户那头
他们根本不懂法  艾登先生
我相信他们也没有律师
有时候我觉得  无论是不是家族遗产
我都应该全数卖掉
他们知道你为人温柔  所以才不付钱的
否则不会有拖欠的人
不付帐的...
但是  陶菲克  我又能怎么办呢
我哪里温柔了
我都起诉他们了  还能怎么办呢
实际上
你还能做很多呢
但是无所谓了...
混小子
给我过来
站好了
别乱动  要不然揍你
-怎么了  -抓住他了
他怎么湿透了
掉进水里了
他想跳到河那边  结果脚滑了
-他受伤了吗  -没有  就是湿透了
他为什么扔石头
看他湿成这样  先把他送回去吧
免得他着凉  艾登先生  等会咱们再说
好的
下来
-我去和他们说两句-好
哈姆迪  霍加
进去吧
你好
-怎么了  -没什么
你儿子掉水里了  我们把他送回来了
-什么时候在哪发生的  -在伊兹附近
想跳到河那边  结果脚滑了
他去那干吗
躲着看我们的车来着
扔了块石头  把车窗打碎了
我几乎没把住轮  刹住车  差点出车祸
-你说我儿子伊利亚斯吗-是
他拿石头砸车窗
你可以自己看看
一个小孩怎么会拿石头砸车窗
你来回答这个问题  伊斯梅尔  毕竟他是你儿子
别说废话
说你想干吗
我想干吗
玻璃就在那  你说怎么办
反正不能当没事发生啊
我们差点翻车  伊斯梅尔  我不该有意见吗
我的错吗
我赔你钱就是了
这不是钱的事
问问你儿子为什么砸
他不肯和我们讲话
他不说清楚我们不走
这事很严重  伊斯梅尔
伊利亚斯
过来
是不是你扔的石头
是不是你
伊利亚斯
你扔没扔
回去吧
也没必要这样
有些太夸张了
我就是说这事很重要
陶菲克
喜欢吗
行了吗  你好受了吗
我徒手砸玻璃
够不够
还是说我得再来一次
怎么了  伊斯梅尔
希达
没事  哈姆迪  小孩掉进水里  我们把他送回来
没送好啊
伊利亚斯  把他们的车窗打碎了
-他们的车窗  -是啊
他们过来找咱们要钱
我是那么说的吗
我难道不是怕他着凉吗
好啊
冰箱和电视都拿去交租  还是不够啊
你要把孩子也带走
-伊斯梅尔  我不会那样的  -什么
-退后  -你让我退后
伊斯梅尔  别这么看着我
你有什么啊
-好吧滚蛋  -你怎么能这样和我说话
别废话
你要把我赶回自己的家  你怎么能这样
我没时间和你废话
-放开我  哈姆迪  -伊斯梅尔
你过来  你等着
别闹了
伊斯梅尔  我告诉你
放开我  我要揍这个骗子
住手
我要打这个混蛋
我要毁了你
滚蛋吧混蛋
-大混蛋  -别说了
伊斯梅尔  好了  走吧
来啊
去你的
让他走吧
弱智啊
就和喝醉了一样
不停骂街
等着吧
妈的
陶菲克  太抱歉了
我也很吃惊  我不知道说什么
怎么回事
这是闹什么呢  我没辙了
没有你可就出大事了
不是  车窗坏了
我们会赔你
房租也会尽快给你
我没有忘的  我会亲手把钱给你
我们过得不太好
是出了点别的事
但是我们没忘记欠债的事
艾登先生的父亲能理解的  他就从不讨钱
我们相处得很好
没必要打起来
也不用丢脸了
不是这样吗  希达  我们也有自尊的
别这么说  哈姆迪
几个月了  我们什么都没说  我们还要为自己辩解吗
好吧  陶菲克
但是突然闹到警察那...
你可以来和我们说啊
我们可以沟通的
陶菲克  走吧
我们没和你讲  哈姆迪  我们和你说了多少次了
我有没有和你说过
我和他说了成千上百次了
够了  你要付钱的
我有没有和你说过一切都会好的
然后呢  有用吗
有什么用吗  哈姆迪
好了  没事的
对不起  艾登先生
我会把车窗的事情搞定的  我会亲手赔你钱的
回头见  一切都会好的
马上赔你
等一切安排好了我就来见你
-好  -  没事的
你在浪费时间
可怜的家伙  什么都不是
-不好意思  -一文不值
再见
一路顺风
傻逼  混蛋...
法蒂玛...
过来
怎么了
你说呢
把东西放下
接着
来
-把它们放哪  -台阶后面吧
小心别打碎了
轻点
-给我吧  -没事
我去换玻璃
-好-还有事吗
没有
是用原来的还是换个牌子
你上哪找原来的去
找不着  所以我才问的
啊
别这样  陶菲克
-有客人吗  -莱文特老师来了
-泡茶了吗  -他们想喝咖啡
你好
-玩得怎样  -挺好
-需要什么吗  -不用谢谢
-饿吗  -不用谢谢
你干嘛呢
没什么
这是你哥哥带来的茶
多好啊
幸亏你在这呢
-是鼠尾草  不是柠檬草  -没事
你继续忙吧  我翻翻杂志
好的
你写日志了吗
我试着写了
上礼拜我读了读
我喜欢
那一篇
安娜图村美感不再...
-哦  -写得不错
你哪来的那么多有趣的点子
你真的喜欢
是啊  写得不错
你看  这不是钱的问题
贫困问题一直都有
三颗橄榄也能摆盘摆得很好看
也能在袋子里保存完好
我明白你什么意思
今天我们去见租户霍加...
嗯
你应该看看屋子有多脏多乱
-你进去了  -没有  就看了看花园
房子都快毁了
可是家里还有个女人住呢
为了保持信仰
我们要对群体做出模范
干净  一尘不染
谁啊  我认识他吗
不认识
我爸爸那时候的老租户
在街上碰见我都认不出
躲躲闪闪  破破烂烂
我不知道...
有了模范人们才有信仰  不是吗
尤其是在乡下
也许我应该把这个写下来
光是想想这个事我就要疯了
想些什么就写吧
还有
为一家大报纸写作
总比为那破玩意写好吧
看看你怎么逼自己的...
我没觉得有什么不好
我不懂  我看你整个礼拜都趴在电脑前
我觉得
如果你不和我说
我都不知道有这么个日志
这就是原因
我不在乎什么大报纸
我的王国诚然很小  但至少我还是王
但是谁会读这杂志
谁会买
不好意思  亲爱的内吉纳  我不同意
一点也不同意
我收到了读者来信
让我有信心继续做下去
除了  如你所说  我有点逼自己以外
我觉得很值得
-比如说  昨天  -对  但有时候在网上
很糟糕的作者也会被捧上天
每个人都会有自己的粉丝
别当真
总之  别放心上
继续写吧  我不打扰你了
我会悄悄地
走开
有泥不好走啊
不想铺点石子吗
自然的东西吸引游客
也不是让你铺路啊  撒点石子很自然的
撒了石子  顾客有一半会走
本来冬天就没什么人...
很明显是泥的原因啊
让有些人望而却步
这么个地方  本来也该这样
来段小跑
-好  -走
-走吗  -走
走
你饿吗
-什么  -你饿了吗
一点不饿
我的胃不听我使唤了
-小心  别滑倒  -为什么呢
我把我妻子下葬了  孤身一人了
你该找个年轻漂亮的了  让她关心你
尼哈尔要是你女儿就好了
太夸张了  我可没那么坏
你看你脑子里想法挺多
有件小事...
你知道奇特吗  隔壁村
知道  但是从没去过
没事...
有个什么协会的一个姑娘给我写信
一般来说我都不太在意的
但这次不知道为什么我很在意
也许是老了
我在想要不要认真考虑这事
想听听你怎么看
要你捐款吗
也不是  问题是...
进来  法蒂玛
我想知道她是不是认真的  还是另有所图
你要当作自己是心理学家
能从字里行间读出点什么
就这样
艾登先生  把茶放在哪里
放桌子上吧
-让我看看那封信  -在电脑上呢
-来读读吧  -好
谢谢  法蒂玛
尼哈尔拿手这个啊  我该不该给她打电话
想打就打吧
-打了挺好吧  -嗯
如果她有时间...
尼哈尔
舒阿伟在这呢  你们说过话
有时间可以过来一下吗
我们需要你帮忙
对  在我办公室
好  一会见
-搞定  -好
舒阿伟  你好吗
很好  你呢
也很好  谢谢
好久不见了  一切都好吗
是的
我不太离开农场
我能有什么麻烦
你呢  你的活动
一如既往  得过日子啊
这一次我一定要知道
你年轻美丽的秘诀
谢谢你的夸奖
你的女儿来看你吗
偶尔
她完成学业的时候
还有母亲去世的时候  都回来了
就这样
-一直都在伦敦  -是啊
你为什么不搬去一起住
我
别提了  太晦气了
她那个英国丈夫  每句话都要加上"哦  真不错"
太夸张了...
让我给尼哈尔简单讲讲舒阿伟  已经知道情况了
我那天收到一封信
有个年轻姑娘在这附近的村庄教缝纫
总之  她请我帮忙
我不知道该怎么办  所以想问问你怎么看
帮什么
要我把信读给你听吗
好啊
好  我来读
嗯...
开始了
"亲爱的艾登先生
"首先  我必须告诉您
"我对您仰慕已经
"每周都阅读刊登在本地报纸
"'草原之声'上的日志
"您智慧而又大胆的想法令我受益
"我们是科技教育机构的老师
"很荣幸能与有您这样高度的人相遇..."
等等  等等  跳过这些...
然后她说
"我们这群老师
想在奇特建一栋小楼
"我们的村庄如此贫瘠  想在此教授村中妇女
"缝纫  还有写字
"村长已竭尽其所能帮助我们
"即便已穷尽所有努力  一切资源
"楼房还是没有建成
"区政府不肯资助我们
"在广阔的草原里  我们被命运抛弃
"怀着美好的意图与希望
"我们尝试寻找出路
"然后我记起您的文章'草原野花'
"坚信您正是为了我们而写
"我们含泪读完
"被您的语句深深触动
"我毫不为自己弯腰而耻
"因为我在向您这样的人寻求帮助
"在为那些贫瘠的土地寻求帮助
"我为自己的生命感到骄傲
"我不会浪费您的时间
"我们知道您相识邻近的富人
"也与管理层有所来往
"连伊斯坦布尔都有您的关系
"所以我写信请求您的帮助
"谢谢您  不管您如何回复
"献上我所有的敬意"
没了
就这样
我不知道...
听起来是个好姑娘  聪明  善良
理想  坚毅  勇敢
也许应该帮助她
不是吗
尼哈尔
说实话...
我不觉得
每天我都收到这样的邮件
好
那有没有什么具体的原因
唔...
建楼房花费很高  不是吗
离建成还远...
通常村长找一块地
稍加修饰  就结束了
我觉得她要求太多
区政府也不帮忙
按照逻辑来说  区政府...
我不知道
舒阿伟  你怎么看
我不知道该怎么看
我们能不能聚集  你  我  还有其他有名望的人
来帮助他们
艾登  你觉得我有名望
我也只有胃口值得注意  它还不听我使唤
总之...
你的回应令我吃惊  尼哈尔
为什么
因为...
多亏了你  这里看起来更像是慈善机构  而不是旅店
你是什么意思
唔...
做慈善是你的专利
你帮助过这里最小的小学
但却如此坚决地拒绝这样的请求
我不明白
简单来说
要分先后
屋顶漏雨窗子破烂的学校  要首先帮助
孩子们上课还要戴手套的
我觉得先帮助他们没错吧
我们花费几个月筹募资金
但你从不感兴趣
而现在你突然如此慷慨
好吧  我期待太多了  我走了
舒阿伟  在你走之前再见我一面
好啊
那我先不说再见了
你知道我怎么想吗
苦痛  贫穷  都是自然灾难
上天做主
我们没法反抗命运
但上天也赋予我们智慧  让我们解决问题
没错
没错  但是
有些人是带着目的出生的
要让他们完成他们的工作
你  你有创造力  是个艺术家
这件事与你何干呢
做好你的工作就行了
艾登先生  哈姆迪来了
-哪个哈姆迪  -哈姆迪  霍加  租户
那我走了  你在这里见他吧
等会吧
我有很多事要做
农场的活
我去送舒阿伟  你先陪着在这霍加
好
欢迎  哈姆迪  霍加
谢谢  艾登先生
不用脱鞋  这里没那么干净
都沾上泥了  还是放外头吧
-我给你拿拖鞋  -没事的
等一下  地上凉
法蒂玛  能不能拿拖鞋来  还有茶和蛋糕
好
请坐  哈姆迪  霍加
哈姆迪  霍加  说吧  我在听呢
实际上  艾登先生  我不知从何说起
你来我家的那天  情况有点...
不好意思...
空气有点不流通啊  是吧
让我开点窗
嗯
说实话  我不知道怎么说
很尴尬  我们很抱歉  真的
但是没有人觉得自己错了
孩子犯了个错误
他干了件很不好的事
但他是个孩子
当然
你有没有问他为什么
因为这样的事...
很可能有严重的后果
当然  我问过他了
他怎么说
实际上  艾登先生
他那时候被抓起来了
所以才干了这样的傻事
而且他老是被爸爸打
被打
他们来抓他的时候
当然  伊斯梅尔  想要反抗
而且警察在呢
所以他觉得很丢脸
我懂了
所以  我们的车就这样了  对吧
是这样的  我很抱歉
但现在  孩子悔过了
他想来亲吻你的手
没必要的
真的有必要
就像我说的
我们会付账的
我现在手头紧张
我是来赔车窗的钱的
多少钱
这不重要
你可以和陶菲克讲
我不知道
我觉得是70块左右
你还是去和陶菲克说吧
70块钱
一扇窗户70块钱
是啊
而且还不是原本的牌子了
希达可以给你看发票
实际上...
我觉得我的钱不一定够
等等  我问问陶菲克
不过没关系  钱不着急
我们不用这么赶
只是块玻璃而已
你说呢
这样的话  我就不硬撑了
我回头一起付清
这样更方便
喂
你在呢
没什么事  我想知道修玻璃花了多少钱
我记得是70块
是吗
那是我记错了  好  谢谢
没什么
我记错了  不是70块  是170块钱
170块
怎么会
就是花了这么多
希达可以给你看发票
虽然我不知道他拿没拿发票
难以置信
只是玻璃...
太奇怪了
一定有什么出错了  艾登先生
什么呀  没男人了吗
不是  我们在旅馆不穿拖鞋
法蒂玛就拿回家了
没事  能穿着走路就行...
我把茶放哪
放着吧  我把书拿开
哈姆迪  霍加  请过来
谢谢
听着  哈姆迪
我在城里有几处房子和商店
其实不是我的
而是我姐姐内吉纳的
如果让我自己打理的话
我就没法写书写文章了
你明白吗
所以陶菲克和律师们才吓唬你要为了房租上法庭
我并不知道他们做了这些事
就算他们说过  我也忘了
那天你的哥哥还是弟弟...
我哥哥
他说了些没来由的话
但是我必须澄清
别说抓人的事情了
我都不知道你是我的租户
这些程序是没缴清房租时自然发生的事
你明白吗
是啊  艾登先生  您不用说明
您没办法才这样做的
您已经很宽宏大量了
但是伊斯梅尔刚出监狱
他还没有恢复
他没有工作
我不知道为什么  但事实如此
我们需要时间才能还钱
如果你可以确保
我们不会被赶出去的话...
我们很快就能找到解决的办法
我一辈子都在这房子里了
整个童年都是在这里度过的
如果你能给我们一点点时间...
我能说什么呢
我理解  但是...
你需要和陶菲克讲
我什么都不知道
你和希达谈过吗
-没有-和他谈谈
明白吗
你不该来见我  你该去见希达和律师们
他们才知道事情经过
不要来找我
我不想误导你
"这个国家99%的人都是穆斯林
"有这种信仰的人
"应当  干净  有文化  彬彬有礼
"难道不该是这样令人舒心的形象吗
"每周教长布道
"他们的诵读
"信徒愉快而敬佩地接受
"备受鼓舞
"伊斯兰教正是文化和高度文明的产物"
怎样
不错
不太严厉吧
嗯
有没有不清楚的地方
没有
你没有直接谈宗教信仰
你说的是那些信徒怎样做的
而且最后我说伊斯兰教是有着高度文化的宗教
是啊
说实话  我不太在乎
但这是个敏感话题
让我很激动  没法不去写
实际上  这是我文章的主题
当下风气腐坏  不能光明正大的描述问题
是吧
有一次我做教长  反响不错
然后有一次  我看见了这个人  我觉得一切都错了
我根本没注意到细节
你明白那一篇吗
哪一篇
我做教长的那篇文章
"受伤的鸟"
我没什么感觉
一开始的场景是  我要找厕所
我肯定是在国外的时候读的
我四处跑来跑去"厕所在哪"
-是个喜剧吗  -嗯
-之前...  -我想不起来
我有个问题要问你
不去反抗邪恶
它会鼓动你做些什么
什么
你怎么看不反抗邪恶这件事
不反抗邪恶
你怎么看
我不知道...
被抢劫的时候不去反抗
可想而知
我不需要例子  我要一个合理的定义
我不觉得它合理
合理的定义...
不反抗邪恶
对行动冷漠
道义上受谴责
你满意吗
而如果我们
不去反抗邪恶
不去遵守我们的行为准则
生活会变成什么样
他们会变成什么样
小偷  杀手  成堆的疯子
世界要着火了
-剩下些什么  -剩下...
满屋子的废物和傻瓜
你也许是对的吧
但是在我这行不通
什么意思
你该想想
你太着急了
也没什么了啊
它伤了你  你不反抗  就这样
你还有什么看法
我觉得
在与邪恶抗争时  他们会逃避
好像这样就不用完全暴露其中一样
比如说谁呢
法蒂玛  蜂蜜冻住了  还有吗
我去看看
没有的话  放进热水解冻
与其和邪恶抗争  为什么不反其道行之呢
如果你不想这张桌子被偷
干脆把它送给贼就好了
也许这是个更好的解决办法
所以说  如果我是为了一个姑娘父亲的钱
而和她结婚
我就应该拥抱邪恶
来抵消我自私的算计  是吗
也许会有羞耻  悔恨
而后他会知晓自己的错误
我们必须给他机会
胡说
让民众在被屠宰时  为杀手们悔恨吧
这种事在肥皂剧里也不可能发生的
你想怎么说怎么说  这就是我的看法
我个人看来  没有什么反抗邪恶的必要
有人想杀我  欢迎
如果我保护了自己
凶手就无法成长
但是你可以活下来
这难道不好吗
不一定  相信我
换个话题吧  聊得我很郁闷
你怎么看  尼哈尔
实际上我不太理解这个问题
哪里有需求
你为什么会这么想
这不是一种需求  而是一种想法
她想解决这个问题
不好意思  你的方案能消除罪恶吗
或者说  能达到平静吗
她想让罪犯的生活好受一点
不是  我是说要让那些犯下罪恶的人
有机会去悔恨
给混蛋们机会  不错
不要装作你明白了一样
我明白的很  亲爱的
你怎么明白了  亲爱的
她就是这样说的
帮助混蛋吧  他们也是会羞耻的
-我不是这个意思  -我就是这么理解的
你怎么能这么理解呢
你理解了什么了
她说得很清楚了
无论是你  小偷  或是任何人伤害了我
不要抵抗  因此
我就能知道...
别说了  你抽什么风了
有什么理由助长邪恶
谁这么说了
不应该铲除邪恶吗
停一下
亲爱的  让我谈谈我怎么理解的
非常好懂
如果我们被伤害
不去反抗  反而能让小偷放弃  反悔
这怎么可能
这不是问题
我是说可以试试
犹太人应该自愿进集中营
这样就能抓到希特勒了
他会说  "他们都到齐啦  多放点毒气吧"
-你开什么玩笑  -我就是这么理解的
帮助罪犯犯罪能让他们悔过
从没听说过这样的事
要么是我没理解
要么是你没表达清楚
艾登先生
他们来了
-谁  -哈姆迪
-哪个哈姆迪  哈姆迪  霍加  -是
-他来了  -是的
我那天见过他了  他想干吗
他不肯和我说
神秘得很
真可怜
你和他说我在呢
我说我来看看
告诉他我不在  他可能会留口信
他昨天也来了  什么都没留
-他昨天来了  -是
你没告诉我
是的
你还没起床  我就走了
真的
-孩子和他一起呢  -哪个孩子
打碎我们玻璃那个
孩子昨天也来了
我觉得这事会变得很复杂
你去和他说吧  就这么办
你怕什么
没什么  不是怕他
他跑来叫唤  说话断断续续...让我烦心
但是他们都来了  不会走的
好吧  让他们进来
我们看看他们想怎样
我来检验一下你的理论  看看我理解得对不对
哈姆迪来了以后
我会毫不回避地接受他所有条件
-但这并不会伤害你-谁知道呢
咱们还不知道呢  但是我会接受的
我们来看看我理解没有
-你怕他带着刀来  -说不定呢
进来吧  哈姆迪  霍加
哈姆迪先生  欢迎你
谢谢
打扰你了
没有打扰
要一起吃早餐吗
谢谢夫人  我们不饿
坐下吧  法蒂玛  给客人倒茶
给孩子来块蛋糕
山谷很泥泞
不好意思  我们全身是泥
你们在山谷做什么
-你怎么来的  -抄近路
我看见两个人影  是你们吗
-应该是  -天
你是走路来村里的
为什么呢
因为很远
是啊  很远
没错
上一次你也是走来的
我是说昨天
是
那...
你昨天为什么一声不吭就走了
希达可以送你回去
对不起
没事
就当锻炼了  没坏处
艾登  他们还站着呢...
法蒂玛  端茶来
坐下
你们没买摩托自行车吗
等情况好一点就买
-那样会好很多-看天意
还好房子就在寺院旁边
要不然一天来回跑五次  我会累垮的
愿上天保佑
这是你儿子
-和你很像  -不是
这是我哥哥的儿子
我没有孩子
总要工作  没办法结婚
大概命里如此
总会结婚的  你还年轻
伊利亚斯很像我儿子
当然  伊利亚斯  你是哪个班的
说吧孩子  哪个班
CM2
艾登先生...
我得去一趟工业区
-干嘛去  -修门
不能等等吗
可以  但是开起来很响
很响
是  震动产生的噪音
也许是百叶窗的事  我不想伤了车子
好  去吧
艾登先生  我之前也说过
从那件事以后  孩子特别抱歉
-哪件事  -打碎玻璃的事
那是很久以前的事了
但是孩子心里很难过
为那天的事感到歉疚
开口道歉很难
成熟的人才会忏悔
但是心中怀着怨恨
我们无法平静
先知曾说
"忏悔即是补赎"
如果一个人坦言对自己的行为有所悔恨
我们没有其他的选择  只能原谅他
所以  请相信我
伊利亚斯很聪明  他有一颗金子般的心
虽然年龄还小  但是他愿意听取意见
他经过了思考  向我解释了原因
他想今天过来
亲吻您的手
我和他说  "你必须这样做
"向艾登先生表达你的悔意  他就会原谅你"
不是吗
这没必要  这不是要紧事
必须这样
否则这就成了他的错误
这样非常不好
对吗  伊利亚斯
没什么  我不喜欢别人亲我的手
我父亲也不喜欢
他们抢着来亲他的手  是吧  内吉纳
不行  要不然这事情没法平息
是吧孩子
来吧  来  亲吻艾登先生的手
伊利亚斯
咱们来这的事情爸爸不知道的
你想让我在大家面前出丑吗
来吧  孩子  亲亲艾登先生的手
好吧
来啊  伊利亚斯  艾登先生在等着呢
不要拉  温柔点
来  接着拉
让他喘喘气
离远点
芥末
往鼻子里窜  没错吧
我们日本人也喜欢辣
你在日本不吃吗
小时候
我不喜欢
但是现在我很喜欢
真冷啊
骨头都冻上了
你干嘛呢
没什么
艾登呢
我不知道
也许在村里  他不在办公室
不在
我去煮咖啡  想喝吗
喝咖啡吗
嗯  我喝
我不知道该拿她怎么办好
她把我喜欢的杯子放进了洗碗机里
两个都碎了
她和我说了
杯子很薄的  很明显不能放进洗碗机
也许她要赔钱才明白不能这么干
别夸张  忘了吧
我没夸张
我们也有想要的东西啊
那两个是在伊斯坦布尔买的  再也买不到了
我明白
但只是两个杯子啊
你也许是对的  我不知道
你也许有道理
这些日子我很容易生气
忧心忡忡
为什么
脑子里事情太多
我前夫是个酒鬼
-谁  内杰代特  -嗯
事情总有好的一面  不是吗
没错
但自从离婚  他喝得就更多了
从早上就开始喝
管不住的
我知道
但有时候
我在想  离婚是不是把事情越变越糟
他那个样子  我也不开心
-你真的这么想  -唔...
我在想是从什么时候
为什么  变成了这样
如果你想不明白
说明也许错不在你
你这么想吗
你想让我相信
邪恶总是从别人身上而来吗
不是
但你也不一定有错
我是这个意思
为什么
因为我不感兴趣
一位敏感的人该觉得这与自己有关
盲目一点没什么不好
但是如果你如此坚持
你如何欺骗他了
我不知道
我在想  比如说
如果我忽视他对我造成的所有伤害
如果不反抗
比如说  不离婚
我就不必面对错误
我不知道
如果我不这样做  会怎样呢
你在想  如果你不反抗邪恶
后悔的就不是你  而是他
对  我就是这么想的
虽然听起来很荒谬  但也许就是这样
对不起  内吉纳  但这毫无道理
我相信  过了一定年龄  人就不会变了
相反  只有坏习惯不会变
如果不与邪恶抗争
只会让他的所作所为变得更糟糕
我想他现在后悔了
所以我才这样说
我感觉得到
他如果来找我  还会有机会
如果我住在别处  他可能早就来了
但是发生这么多事以后
他有点怕艾登
你知道有时候我会想什么吗
去请求他原谅
请求内杰代特原谅
对
但你并没有错
是啊
这才是整件事的美感
让我来尴尬
成就最好的他
你最近是不是肥皂剧看多了
为什么这么说
只有看了肥皂剧才会这么想
没什么好说的
你自己做决定
我觉得很荒唐
但如果你想去  没人拦得了你
想做就做吧
但是想想后果
别忘了
我是这么想的
这些小表情  充满讽刺  模糊不定
嘴唇的小动作  冷嘲热讽
我受够了  我不喜欢
内吉纳  别扯远了
基本上  如果我去请求内杰代特原谅我
我就可以甩掉你了
我可以想得到
没人拦我  谢天谢地
我又不需要人批准
这是我爸爸的地方
我来去自如
还有
听你说你的四字箴言  我受的伤害就够大了
我还是唯一一个
看
奥马尔·谢里夫
嗯
照片上是奥马尔·谢里夫吗
是  他在这拍过电影
在旅馆里
不是  在角落那边
这人心地单纯
肯跟所有人合照
-真的  -嗯
我们都不相信他是个大明星
不是那样的
电影怎样
虽然我不想说  但我觉得很傻
你好
艾登先生  奥马尔·谢里夫在这拍了什么
-"亚伯拉罕先生"  -那部"亚伯拉罕"啊
我想起来点什么  他们后来去了哪
就这附近  其中有伊什塔尔
-伊什塔尔  -嗯
有意思
我要去看看
其他人呢
我是说尼哈尔和内吉纳  早些时候她们还在的
她们在干嘛
她们聊天呢
在门口呢
哦...
我刚来一分钟她们就走了
她们聊得正常吗
怎么算正常
别在意
-倒点茶  想喝茶吗  -好  谢谢
找得到吗
伊什塔尔就在旁边  阿可因前面
嗯我找到了  离这20公里
你懂的比我们多  太好了
我不是...
你在做什么
我是说你的工作  导游吗
不  不是
我来探险
冬天骑摩托不费劲吗
费劲我们才开心
我们是谁
摩托车手
我懂了
大学的时候我也玩这个
真的
和朋友搭车环游欧洲
吵架的时候  我们扒火车
那时候情绪高涨
找个地方就睡觉
全世界都是我们的
生命永无止境
年轻的活力
我不喜欢停下来
我管不住自己
我想养活自己
所以才喜欢摩托车
你睡在旅馆里
我有帐篷  但是我不想上山
这里的洞穴
就是天然帐篷
而且我想写东西
写什么
写我所见
旅行博客
也有旅行贴士
还有一些散文
要集结成书出版
挺好
我也在写书
是吗
大部头  很严肃
"土耳其戏剧史"
没有什么正经的研究
天呀
我做了很多研究
文档  文章  书籍
就快完成了  光剩下写了
-开头最难  -是啊
-你以前是个演员  -嗯
所以才写这个题目
是的
我喜欢说"演员"这个词
现在的演员不行了
我在台上表演了25年
我可以骄傲的说  我摒弃了肥皂剧
虽然条件很难诱人
我永远忘不了奥马尔·谢里夫的话
当他知道我是演员的时候
他用那种神情和我说
"演戏  要真诚"
他说得没错
经典
-对了  我们买了匹马  -真的
能爬山
得休息几天
之后也许可以  你呆的久吗
-在这  -嗯
我不知道
我还没决定
过一天算一天
不考虑明天
否则就不是旅行了
没有冒险的意味
怎么讲
规划好的人生不是真正的人生
俗话说的好
"在我们忙于计划时  生活已然开始"
没错
你没去市场么  法蒂玛
我让他自己去  我不想去
我借你的书读完了吗
看完了
所以呢
你怎么想
值得翻译吗
我不觉得
能问个问题吗
当然
求你别提反抗邪恶的事
我现在头脑清晰
想赶快写完  把文章发出去
我要是有你的热情就好了
不一定
最近发生的事情让我很感兴趣
-是吗  -嗯
维彼的事
他接到几通电话  都在含沙射影
嗯  你的维彼
这件事让公众
更关注他的报纸了
你的文章不太有争议
是啊...
但是谁知道呢
那你又为什么来指指点点呢
你是个演员  写点你知道的事吧
并不是我们选择写作的内容
而是内容选择了我们
当然  每个人都有选择写作内容的权力
但是种什么瓜  得什么果
为什么
一位把一生都倾注在同一问题上的专业人士
和一个外行人
两个人没得比啊
你不觉得局外者清吗
这个领域不行
哪个领域
这么说吧  那天
我认真的读了你给我的文章
一直不停地读  把之前的也读完了
然后呢
以前我可能看得不专心
但是现在看来  不同了
怎么不同
我不知道...
尼哈尔读过没
我觉得没有
她对我的文章不感兴趣
她对她丈夫的文章不感兴趣
这应该吗
她可能偷偷读了
有可能
她可会偷偷评论了
总之  看法都不客观
唔...
-所以呢  -说实话...
我没有那种勇气
就是说
唔...
对于我不了解的事情大说特说
大说特说
比我想得要严肃多了
我不是说这样不好
是别的什么
别的什么
是什么
是...
庸俗  空洞
我找不到合适的词
无害
你是不是这个意思
我不知道  也许吧
你今天挺宽厚啊
我只是想现实一点
很好  太好了
但我也可以不那么现实
太晚了  精灵都从神灯里跑出来了
你该知道的
你问我意见  我给你回答
没错
之前我们很仰慕你
我们相信
你生来就能做大事
结果不是这样
这座大山出了个鼠辈
不好意思  扫兴了
你无事可做
我们把门槛设得太高了
挺好  听来安心多了
对了"草原野花"
你怎么看
那篇文章
正是令我大开眼界的文章
说说吧
怎么说得出来呢  这份甜腻的浪漫
天真的自欺欺人
几乎没有...丝毫没有冒险精神
作者只是
图省事
老生常谈
抒情的句式
丑恶的自作多情
我懂了  你觉得难以忍受
我只是说  我不喜欢这个风格
听了你的花  我不该写作了
别啊  这只是我的看法
幸好别人不这么看
当然
别人是谁
你挺感兴趣啊
不  只是因为你提到了
-我没惹你生气吧  -一点也没有
你确定
只有一点点
有些时候作者对他们的作品很敏感
但我会没事的  别担心
问题是你不把话说清楚
你总是含沙射影
很气人
我觉得你可能讨厌的是我  不是我的文章
太荒唐了
但这是事实
我们截然不同
必须认清这一点
生活中所有事情  我们意见都不一致
我们本质就不同
越老脾气越硬
所以你不喜欢我的文章很自然
要不是这样才让人吃惊呢
我应该欢呼才是
你明白吗
好吧...
我不想再谈这么话题了
你结束话题的方式真令人惊讶
就好像看了竖趾旋转一样
总是用这么好的词为自己辩护呢
别说了  行吗
你可以问个问题
不问了
你想知道什么
你刚发出去的文章题目
我不信
假设那是我的问题
谈了信仰和道德  哪个你都不感兴趣
我懂了
你可算找到你的替罪羊了  你要好好榨干这人
愿这个可怜的家伙安息
内吉纳  你开始烦人了
你为什么这么说
关于宗教  信仰  精神  你懂些什么
你去过寺院吗
你祈祷过吗  谈论过精神吗
只有到寺院才能谈论宗教
胡扯
你说穆拉脚很臭  你在乎些什么呢
他在严寒中走了10公里路
他去了又能做些什么呢
你什么意思
你清楚得很
不  我不明白
那我讲给你听
这个男人  几乎从未去看过他父母的坟地
面对坟地也从不落泪
所以他说的关于精神信仰的话  我不信
有很多你不知道的哭泣的方式
好  那你继续说
如果我有你这么盲目
我一定可以找到其他新鲜有趣的玩意
不必忍受这极致的无聊
我不明白
你怎么这么喜欢反反复复说一件事
坚毅
是唯一可以  深化主题  创造新事物  的方式
我不明白你在说什么无聊的东西
这没有一秒钟让我感到无聊
当今时代  无聊变成了神圣又奢侈的东西
之前不是吗
好  无聊一直都很奢侈  行了吧
我们该怎么解决这个问题
相信咱们并不是兄妹就行了
这很寻常  所有的兄妹都这样
一个勤奋  一个懒惰
一个聪明  一个蠢货
一个外向  一个内向
事实如此
-所以呢  -所以这很寻常
这不足以让我理解
我是怎么离开伊斯坦布尔
来到这  和你一起埋在这
死在这破地方
我感觉不错  我在这有房子  有书看
哪都一样
你可以自己创造一个世界  一份职业  谁知道呢
你无聊是因为你没事做
放任自流
你翻译的时候挺好的
你现在都不做翻译了
很明显  你非常无聊
人生中  你需要工作  需要热情
懒惰是罪恶之母
那要看什么算作工作
我不认为你说的对
你什么意思
我们在反思的时候  是很积极的
即使我们什么也不做
所以你忙着沉思呢  是吧
也许我不知道该做什么
没有什么热情能鼓舞我
那你呢  你做了什么
你把最好的年华浪费在了你毫不关心的事情上
那你像个炼金术师似的  缝缝补补  不累吗
光是看看你我就郁闷
那你又有什么呢  内吉纳  妈的
你今天起床用错脚了  心情这么差
我越忍让  你怎么逼得越紧呢
-冷静  -现在我终于知道
为什么过了这么多年你还是要离婚了
哪个男人也受不了毒舌妇
物以类聚  人以群分
什么意思
-我明白  -你什么意思
想想你  你也受不了呢
现在你要说尼哈尔的事了
我知道你怎么看了  但是无所谓
我的观点就是这样  我和尼哈尔不同
她来来回回  什么都要掺一脚  装的和天使一样
然后又什么事都不做
还不说她一脸的鄙夷
你整天什么都不干  是我们的错吗
去干点什么吧  谁拦着你呢
她这人趾高气昂的  还觉得自己很圣洁
想用某种救赎别人的仪式来养活自己
救赎了谁呢  没人知道
你想让她做些什么呢
圣洁  不是向饿狗扔骨头
而是在你饥饿时和他分一杯羹
每个人都用自己的方式竭尽所能  这有什么问题吗
你自己想想你为什么要工作
你根本没听我讲话  这两件事有什么关系
你总去挖别人刨过的坑
别做无谓的挣扎了
没用的  你创造不出新东西
那你说说什么能创造出新东西
你才是伟大的思想家  我可不是
我教不了你
即便人人都知道  我就是对这些大众话题感兴趣
哪怕就一次
现实点吧
哪怕就这一次
你还来谈论现实这个事呢
活在艺术和精神世界中
不是你的信条吗
不是  我是这个意思
如果你这样的思想家  能放眼于严肃的事情上
那些困扰你的小事  自己就解决了
站在高处观察城市
我们能看见树木  河流  牧场
但你出于懒惰  怯懦
总是站在矮处
又来了
我们有权利不同意对方的观点  为什么要吵架呢
你知道问题在哪吗
因惧怕承受痛苦
你总是逃避
是啊
但我们需要勇气来面对真相
如果你想要了解真相
有些时候  你要毫不犹豫地去摧毁事物
我亲爱的艾登
你这位演员  忘记了真实  忘记了要做自己
换身份如衣服
和你生活还要慢慢适应
你想让我现实一点  你听我说
你下半辈子注定孤独乏味
因为你懦弱  懒惰
-我  -对
你就和寄生虫一样  黏在别人身上
整个世界都欠你的  谁知道为什么呢
-能冷静点吗  -我挺冷静的
你觉得  你想做什么就做  想说什么就说
别人还必须都要接受
-怎么可能呢  -我没有那样想过
你怎么会这么认为
现实  你根本什么都不懂
-我  -对
挺好的
我向你保证  只要你从那扇门走出去
我要感谢上苍  不必再忍受你这样激我
你坐在我身后
和我闹矛盾  完全就是因为无聊
我后背都发麻了
我曾经有种力量  后来失去了
就好像有人在用粗糙的人抓我的后背一样
搞得我起鸡皮疙瘩  我都写不下去了
你在说什么啊
你怎么总是这么难以相处啊
如果你这么觉得  那好吧
所以你才老是一个人呆着
丈夫  朋友  谁也不愿意陪你  你就自己一个人
我说错了吗
说够现实问题了吗  我能继续写了吗
这是你个人的现实  没错
高高在上地反思呢
我们都听到啦
懦夫和伪君子的惯用借口
你难道不是他们的一份子吗
多么优美的长篇大论啊
你好
-最近好吗  -挺好的  你呢
很好  谢谢
我想交房租
是吗
是  明早我们就要离开了
要走了
-已经要走了啊  -是啊  不好意思
-我会想你的  -谢谢
-在这住得还舒服吗  -非常舒服
一切都好
是  能住在这个旅馆我很开心
房间很棒
很好
-你好吗  -你好
我不知道你来了
我邀请了舒阿伟
这样啊
在庆祝什么吗
没有  在开会
-开会  -是
好神秘啊  是军事会议吗
我没和你说过吗  如果...
什么时候说的
不记得了  你当时说  "嗯"
我感觉挺奇怪的  你一点也不感兴趣
我说了"嗯"  不记得了
没事  你也不关心
你懂的
-尼哈尔  -嗯
你究竟在哪问我的
我不知道
听见没  你一点也不关心呢
把你大衣给我吧
内吉纳在哪
在她房里
为什么  她在生气吗
没有  我可以和你一起去
不用  她今早下来过吗
当然
为什么这么问
好  没事了
所以呢
我以为你不想出门呢
是不想啊
但没办法拒绝尼哈尔的请求
听着
小心点  别被捉弄了
他们贪得无厌  你又拒绝不了
我看起来有那么蠢吗
只是警告下我的老朋友
我不会后悔的
我想去喝杯咖啡
喝了咖啡我就走
坐会
不用了
-就坐一会  -不用了
-莱文特  来  欢迎  -大家好
-最近怎样  -很好  谢谢
我把你外套挂起来
老师  你之前去哪了  我不在这边
我在军事办公室  指挥官的妻子在那边
所以呢
在外人来看  他们都娇惯自己的老婆
但一有机会
他们就会把老婆放进麻袋  扔到河里去
你好  我是尼哈尔·艾登的丈夫
很高兴见到你  我是莱文特  是个老师
-我知道  -是吗
你总来  我总能听到你
不知道你来这做什么呢...
尼哈尔可以和你解释清楚
主要是为贫困的学校募捐
尼哈尔来了以后  情况好转许多了
-很好  很好-谢谢
别站着呀
请坐
莱文特  想喝点什么
我想来点你家上好的咖啡
好  其他人要喝吗
舒阿伟
刚喝过  谢谢
我要杯茶  尼哈尔  谢谢
所以  比伦特
这附近有多少所学校
我叫莱文特  不是比伦特
城中有三所
多少名学生
我们有75个...
那边是150...总共是250到300吧  怎么了
就这些  我以为会更多呢
看  下雪了
如果下个不停  海岸都难走了
艾登
能过来一下吗  厨房有个灯坏掉了
来了
哪个  那个吗
不好意思  我说灯坏了是想叫你过来
你别误会
但这是我们私人的会议
所以呢
所以我们
要总结一下这几个月的努力
所以
能不能离开一下
你想说什么就说啊
你有什么要瞒着我的吗
这不是问题
你不觉得这样失礼吗
怎么失礼了
这是私人会议
你自己去看看
里头全都是男人  你还要赶自己的丈夫走
别说这么可笑的话
屋子里有女人  还有其他人要来
你在的话  事情会变复杂  就这样
你什么都掺一脚
我们要按自己的路子来
如果你以前愿意来我组织的会议
我现在不会这么粗鲁的的
我不懂
我一点也不懂
我们已经工作一年了
你一点都不感兴趣  然后现在工作结束了  你倒来了
我不懂你想干什么
我什么也没想干
我应该自己感觉出来问题  然后识趣地离开
我是气你如此自以为是
你怎么敢那样和我说话
我没有在人前说
我是你叫来这  好好说的
还想怎样
我不知道
但我知道我绝对不会这样
我肯定不会
故伎重演
我不想这样
好
想怎样就怎样吧
我要走了  你可以留下来
怎么啦
-我要走了-已经要走了
是啊
泥和冰冻到一起了  小心点
好的
要活得危险点才好
说得好
-你要去哪  -到时候才知道
让道路指引我把
陶菲克在吗
-嗯  我结过账了  -我不是那个意思
需要什么吗  来点点心
不用了  谢谢
好
就这样吧
-一路平安  -谢谢
别忘了我们
尼哈尔  介意我进来吗
不用藏东西
我就有一个问题
我听着呢
昨天有一场募捐会
对吧
是  怎么了
你为什么没和我说过
我应该说吗
不一定要说  但是说了更好
也许我想捐款呢
我不觉得这是什么好主意
事情进展顺利
我们不需要你  谢谢
但是现在
还是需要的
我毕竟是个有钱人
有比资助教育事业更自然的事吗
我们没要求你做什么
亲爱的  你们谁也没来问我啊
你还把那么多人带回家  都不告诉我一声
对吧
艾登  拜托了
咱们和平相处两年了
谁也没管过谁
怎么突然要变呢
昨天你想羞辱我们  我和我的客人们
-我看出来了  -我想羞辱你们
绝对没有
别这样...
我一整晚没睡了
如果我们还要和过去一样争论这些事
我就要离开了
-你在威胁我吗  -我为什么要威胁你
我只是在警告你
好啊  你走吧
你能去哪
去我能去的地方  我也不知道
我可以去伊斯坦布尔
我可以工作
小尼哈尔...
老是说这样的话  你不烦吗
好像我在挽留你一样
我有拦着你不让你走吗
想走就走吧  试试看
如果你工作  工资微薄
从早上八点工作到下午六点
你还有时间和力量来拯救世界吗
如果有必要  我还会的
总比浪费我的人生
在高傲的男人身边做寄生虫要好
多亏了你  我的人生才如此空虚
活在你的控制之下  花着你的钱
代价是自由和没必要的忠诚
你知道没有办法把钱分给别人是什么感觉吗
不  我不知道
你知道为什么吗
我从小要劳作  才有钱
没有童年  也没有青春
你的问题就是  过得太舒服了
你不知道感恩
我请你...
不要在我的房子里搞这些私人会面了
这是我的家
让那些坏蛋去别处施舍吧
别在我家夜夜笙歌
我可不准
这个混蛋老师什么也没做
学校需要这个那个
我感觉只有你精神很紧张罢了
你为什么不理解我
为什么这么不公平
我发誓我昨天来这的唯一目的
是帮助你  支持你
艾登  出去吧  求你了
咱们需要距离  你不走  我就得走
要不然一拍两散  我不知道
好  没必要嚷嚷
反正我怎么都要走了
我已经决定很久了
我会在伊斯坦布尔呆一阵子
我要在那完成我的书
但是你募捐的事让我很忧心
这很严重
我们首先得解决这个事
所以  来坐下吧
咱们像文明人一样说说话
过来
尼哈尔  我在好好的请你过来坐下
尼哈尔  过来  妈的
尼哈尔  亲爱的
很明显  你把这群人聚集起来
是因为你爱人
你善良
没什么好遮遮掩掩
我会一直支持你的
我尊敬你的智慧和心
尤其是你的心
但是你和这帮乘人之危的人
进行的活动  很敏感
很可能招致意外的灾难
虽然你完全出于好意
但好心不一定有好报
首先  你没有经验
你不知道何为人生
你养尊处优
被人卖了还给人家数钱
什么事情都太相信别人
但是你身边的  可不一定都是好心肠的僧人啊
这是个滑坡啊  尼哈尔
你想听我直说吗
有两件你没办法避免的坏事
第一件  学校里不会有什么变化
然后你会浪费掉那些钱  因为你不知道该怎么做
会坏了你的名声
那些钱没什么  我付的起
但是你的名声  咱们的名声  会变坏
一旦变成那样
什么都挡不住流言蜚语
他们会说咱们贪污了款项
那时候  你就孤身一人了
朋友们不会陪着你
倒霉的是咱俩
你在说什么啊
我的意思是
你募捐  这很好
但说实话  我有点担心
这些事情  不是靠外行的热情  就能完成的
所以我才觉得  自己有义务干涉
以免未来出什么问题
-义务  -对
我会去伊斯坦布尔的  但首先我要解决这个问题
这问题很严重  不是儿戏
看看最近有多少商业诈骗
你知道那个新法案吗
别绕弯子  你想干嘛
让我看看捐款和花销列表
还有你那些朋友的名字
我知道他们很可靠  但小心总不为过
你说这话是认真的吗
尼哈尔  咱们要理智点
你不相信我的经验  我的诚意
我不知道你想干什么
我能干什么呢
我对这事能有什么兴趣呢
我是在为咱们的家省去麻烦
这是我的权力  对吧
来
让我看看捐款花销清单
我一眼就能看出有没有问题
我想知道你在干什么
我没有什么好掩饰的
东西都在这  看吧
那儿吗
抱歉  但我不明白
你没有捐款列表吗
有签名文件
尼哈尔  亲爱的
你不知道你在干什么
怎么可能啊
没有列表
我们必须得留着捐款人的发票
你有吗
你没有
无论是捐钱还是捐物
都必须系统的记录下来
你有吗
也没有
但这很重要的
非常重要
他们如果需要算出款项的税费呢
如果他们的偷税漏税呢
都回归到你头上  然后你就要坐牢了
我不想打击你  但这些细节很重要
发票必须要分别数好  列清楚
你有吗
难以置信
我来帮你
好
想干什么就干什么
我告诉你咱们要干什么
我把这些都拿到我办公室去
我恰好有软件可以检查一下
我弄好了就告诉你  行吗
加上这部分
好
你确定就这些吗  如果还有别的  我也拿上
拿走吧
什么都拿走  一点也别剩
我这辈子就剩这些了  都拿走吧
全拿走吧
你怎么了  尼哈尔
走啊  拿去用吧
什么都是你的  拿走吧
别忘了这个
看
-拿走吧  -你在干什么
尼哈尔  亲爱的
你就和个孩子似的
我不知道该说什么好
当你认识到了这件事的重要性
你会来感谢我的
等着瞧吧
尼哈尔  听着
我把这些都还给你
我刚才没仔细看
我改主意了
我不应该干涉的
说实话  我太懒了
我很忙  所以你想怎么干就怎么干吧
实际上  我明天就要走了  我决定了
至少冬天结束前不会回来
旅馆没什么人  陶菲克会在这
我明天就去伊斯坦布尔
尼哈尔  别这样了
我要走了  你还想怎样
谢谢  你的真诚让我落泪
记得吗
有一次你和我说
就算我把这个家变了
你也会原谅我
记得吗
这说明  在你看来
我是有错的  所以你才要来原谅我
所以我现在想
请你平和的  用几句话
用能让我理解的方式
告诉我
我的错误在哪
我太累了  不想说话
一会儿吧
我犯了什么错误
我对你做了什么
你年轻漂亮  想过自己的人生
我老了  让你不痛快
这是我的错吗
我没有逼你嫁给我
我没有限制你的自由
你在房子的另一头过着你自己的生活
你甚至带这么一大帮人来家里
如果你还想要更多自由  好啊
我不阻拦
真的
如果你想离婚  我不拦着你
我没想离婚
是我自己想嫁给你的
你比我年龄大  不是你的错
我也没想要爱别人
我总感觉自己比你要老
但你令人难以忍受
你自私  轻蔑  冷嘲热讽
这是你的错误
有可能是这样吧  我不知道
但至少有些时候我承认我的错误
我从没见过你承认你对别人的伤害
我有错吗
如果你想整晚都拿这些话来制服我
我也没力气回答你了
我没想制服你
我要重复我的问题
我想知道
我错在哪
我犯了什么样的错误
我做了什么
我承认
你是个成熟的人
忠诚
公平  诚恳
总体来说是这样  我也不能说什么
但有时候你利用这些品质来伤害别人
轻视  羞辱  击溃他们
你强大的道德感  让你憎恶这个世界
你憎恨信徒
因为对你来说  信仰是陈旧无知的标志
你也憎恨没有信仰的人
因为他们既没皈依宗教  也没有理想
你认为保守派
步步为营  想法太局限
年轻人想法又太自由
还会攻击传统观念
你总是宣扬那些大家都感兴趣的事情
但你其实觉得大家都是坏蛋
所以你痛恨所有人
你喜欢些什么呢
哪怕只有一次
如果你可以为那些你不喜欢的人辩护
或是不自吹自擂
一次都没有过
你知道为什么咱们离不开对方
我猜我可能挺享受的
我太年轻了  走不了
没勇气  也没钱
更没地方可去
但你不觉得悔恨吗
看着一个年轻女人  身体健康  如此骄傲
却溶解在
如此的空虚  无聊  和恐惧之中
一开始  我很害怕
现在我觉得羞愧
我浪费了最好的年华
我所有的美好品质  都在和你的争吵中  消失了
我变得固执  严厉  胆小  多疑
我不知道说些什么
我不知道我还能不能表达出感受
在同一个屋檐下  走上了不同的路
你走你的阳光道  我走我的独木桥
我们可以过得更好的
太晚了
你不明白
你得像我一样  在一个没有电力的村庄长大
享受幸福
而后在舒适漂亮的房子里生活
倾听妻子的声音
哪怕她发出的是可怖的嚎叫声
我们的青春暗淡无光
我们没学会如何快乐
或者说  如何让自己快乐
就像我说的
我们没怀着什么恶意
我们的意图是好的  我们的理想天真无邪
我们想要个更好的世界
对不起  但是我不想听你说了
我知道这段话  但你现在不是在台上表演
每个人都有好的意图
但正如你所说  好心未必有好报
这全是胡扯淡
我受不了你这不切实际的演说
每次你过来
我知道你就要来这一套
但我不知道你想从我这得到什么
总之
我再说一次
不管你觉得这个募捐活动
是诱骗  还是女人家一时的心血来潮
别管我了
因为我没有其他的安慰了
我整个青春都用来和你争吵了
这份工作能让我重拾自信
我这个沉闷的生物  也有了存在的意义
这是令我骄傲的目标
所以别管我了
尼哈尔  亲爱的
你是个宽厚的女人
美好  理智
你说的每句话都如此有道理
真的
但是
把一个男人神化
而后又责备他
说他无法真的像神一样
这公平
我想成为你梦想中的那位有魅力的演员
但我不是
我简简单单
最糟糕的是  我还想保持这样下去
我...
我早上就走
春天的时候我就回来  别担心
但走之前
我想为你捐款
随便你  我不在乎
单子在这  你想写什么就写吧
我匿名捐款
把钱留在这
行吗
尼哈尔  我希望你一切都好
如你所愿
如果有事  记得我就在这
但要留意那个老师
他看起来狡猾世故
实现目标还很远
我建议你
要和有良心  有原则  有道德的人相处
总有一天你会懂得
良心  道德
理想  原则
生活的目标
你老是用这些词
虐待  伤害  羞辱别人
贬低别人
我觉得
老是丢出这些词的人
才值得怀疑
我累了
如果你允许的话  我要去睡了
内吉纳
来吧
我们应该打电话确认一下吧
没什么问题
航班取消了  但是火车没问题
你确定
是啊
火车开得很顺的
不用担心
好
走吧
你好
去伊斯坦布尔的火车还在运行吧
是的
没有延误
有的  半小时到一小时
-延误半小时到一小时  -对
-肯定嘛  -肯定
好  谢谢
-火车有延误...  -我听到了
你的行李在这
我得回旅馆了
我怕他们有事找我
-我要不要留下来  -什么意思
我怕他们需要我回旅馆...
我是回去还是留下来陪你
留下来吧
能不能和我换一下
这有冷风的
我们是一起的  能不能换一下
你坐下吧
去舒阿伟家的路呢
-农场  -对
很远的  艾登先生
这不是我的问题
我是说去得了吗
去得了  艾登先生
去那边是走村里的路
很好  那走吧
真是个惊喜啊
我们来见你了
好  快进来吧  里面好一些
进来进来
-谢谢  -这边
-坐下  暖和暖和  -谢谢
我在等莱文特
我以为是他呢
但我也不清楚
他可能不会来了
我们每周日下午都见面
周日早晨跑去打猎
两个单身汉  得靠对方活着啦
舒阿伟  我能把腿伸开吗
-可以  -我抽筋了
把腿放上来吧
没事
这沙发  漂亮  温暖
好舒服
你一定很冷
我有东西给你
来一口  忘掉寒冷
我告诉你啊
打猎的时候我们就带着这个
装在瓶子里
就不怕冷了
那位老师很年轻
壮得像头牛
但是我  需要燃料
我不喝了  我不常喝酒
你有柠檬草或者鼠尾草吗
你回家再喝茶吧  在这我是主人
好吧  谢谢
这种新鲜的罪恶感让人很享受啊
咱们的岁数  该享受一下了
我暖和多了
谢谢
炉子的加热功能很好
但是加热不了所有的地方
我妻子死后  有些屋子我就不用了
用来放东西
然后把炉子安在这里
我可以缩成一团  躲起来
也省钱
对了  那封信你怎么处理的
什么信
你给尼哈尔还有我读的那一封
奇特的姑娘  来寻求帮助
什么也没做
咱们的老师来啦
艾登先生  很高兴见到你
谢谢  莱文特
-不用起来-我腿麻了
别动了...
你好
路过转角的时候
顺便来看看他
好
路很难开
太难开了  来一趟不容易
艾登  我出去等你
好
-希达...  -嗯  艾登先生
等一下
不好意思
听着
别和家里人说我在这
好的
那我要说什么呢
什么都别说
如果被问起来呢
随便编点什么  不能让他们知道我没去伊斯坦布尔
-好  -我相信你
上次见到你我很开心
但是你后来就不见了
谢谢  我遇到点事
得偷偷溜走
看来今天运气不错
-给你  -谢谢
喝吧  喝了脑子清楚
喂  有什么新闻吗
听着...
别告诉尼哈尔  或者其他人
我们在舒阿伟的农场这
他没走
改主意了
我知道  你想让我问他
但我怎么撒谎啊  你疯了
怎么说啊
别这样  法蒂玛
我是想办法出来的  你瞎想什么呢
别这样...
我小的时候
在花园里玩
感觉我和我父母  会永远一起活下去
结果呢
房子是什么时候就空了呢
那个妈妈的小宝贝
是从什么时候开始  变成了孤独的老酒鬼
我结婚了
有了孩子
他们都在哪呢
我老婆在地底下  我女儿在世界那头
所以我说
既然有些事情我们改变不了
就要学会变通
不要评判别人
接受事情本来的样子
有点热  是吧
能开点窗户吗
当然  开窗户吧
莱文特也在这睡吧
好
-我去拿点东西  -好
屋里很热  我有点醉
头有点晕
我不应该喝酒的
太晚啦
告诉我  莱文特  你多大了
-不可能  -是真的
你有家庭吗
我老家在約茲加特
家里有我妈妈和姐姐
没有结婚吗
唔...
这是命运吧  我没结婚
没遇到对的人
也没机会遇到  我不着急
住在这
工资绰绰有余
是啊
但我要寄一半给我妈妈
留给我姐姐
钱得给要结婚的人
我还得排后面
你来了多久了
这是第四年
你要留下来吗
我可以走  但是我习惯了
在这也可以和尼哈尔工作
我离不开她
这不是问题
总会有人代替你的
你说的没错
小时候  我口吃
-真的  -真的
小时候一句话也不说
所以现在话才太多了
如果我扫了你的兴
一定要告诉我
没有  畅所欲言吧
你应该说的
我也喜欢听
我可提醒过你了
热栗子来啦
有谁能不愿意吃呀
热乎乎的
我们原来分栗子吃
嗯
晚上好
打搅了
我来见哈姆迪  霍加
他在吗
等一下
尼哈尔小姐
-欢迎  -谢谢
不好意思  我刚才在屋里...
能为你做点什么
没有没有  请进
不是太晚吗
当然没有
请进
-谢谢-别在外面冻着
谢谢
坐在炉子旁吧
这就挺好  谢谢
门口冷  别脱鞋了
谢谢  我不会呆很久的
随您喜欢
我希望一切都好  尼哈尔小姐
不好意思  但你只身一人...
我想知道伊利亚斯怎么样  那天很担心
虽然收到消息了  但是我想来看看
伊利亚斯好多了
谢天谢地  他不发烧了  好多了
我们很担心  但是她昨天醒过来了
在家有点无聊  他想去上学了
但是他没事  谢天谢地
不容易啊
我之前担心他是肺炎
但是他妈妈照顾得和好
吃了药就好了  好孩子
是啊
谢谢
艾登先生不和你一起吗
没有  我自己来的
真的  欢迎
你肯定很冷  外面那么冷
来点茶吧...色伏达
我去一下厨房
-不用麻烦  -没事的
你在学习
是吗
嗯
-学什么呢  -数学
你喜欢数学吗
嗯
你想做什么  工程师
不要
那做什么呢
警察
为什么
晚安  夫人
晚安  你是谁
妈  这是尼哈尔  咱们地主的妻子
她上电视吗
不是妈妈  那是另一段事
过来妈妈
我想在我的电视上看教长
尼哈尔不是为了电视来的
她来看伊利亚斯
-你膝盖痛吗  -很痛
-盖起来吧  -我不想
好
不要带我看医生
妈  别让我在尼哈尔小姐面前下不来台啊
-你不想去的-人太多了
我不想去  我要私人医生
但是...
我得带你去啊
去沙美表兄那
你忘了他妈妈对我做了什么吗
他妈妈是他妈妈  他是医生
我要医生来家里
好吧  我会去叫的
他会在家好好照看我妈妈
色伏达  把我的念珠拿来
不好意思
请原谅
年轻的时候  大人告诉你要学会尊敬
之后  要学会同情
上天保佑我们的长辈
年轻的时候  如你知道老了以后...
我不想打扰你太久
我想和你说几句话
不好意思
能不能就咱们两个
好啊  没问题
咱们可以去隔壁屋子  不过可能会有点冷
不是什么严肃的话题
那走吧  色伏达
生点火去
我来端茶
-谢谢  -没有什么
你有几间屋子
两间
那一间时候来加上的
感谢您已逝的公公  萨米先生
我们现在有三间屋了
这是我的房间
比较冷
冬天特别冷的时候  我就生上火
还好  今天不是特别冷
是啊
哈姆迪  我要问你件事
请说
你弟弟伊斯梅尔...
-我哥哥...  -哦不好意思
他怎么养活自己
他现在不工作了  之前在多尘挖矿
但是不幸遇上了点麻烦
进了六个月监狱
然后就失业了
我能不能问一下...
他为什么进监狱
他做了什么
这件事挺丢人的
我不想让你看见我们这样
但是也没什么可掩藏的  上天知晓一切
哪都有流言蜚语的
有些恶棍骚扰色伏达  他妻子
我们之后才知道的
有一晚  我们听见伊斯梅尔大声喊叫
他在街上追着一个人跑
我有点不好意思说件事...
他们是来偷色伏达晾在绳子上的内衣的
伊斯梅尔没抓住他们
那天他狠狠地打了色伏达
他自己都没意识到
隔天在市场  伊斯梅尔遇到了那些人
那些恶棍嘲笑了他
伊斯梅尔拔出刀来  刺伤了其中一个
他被判了六个月
他一直都疯疯癫癫的
不和人说话
出了监狱  逢人便小心翼翼  态度强硬
不和村里的任何人讲话
然后被解雇了
所以他就酗酒
但不在家里喝
他也不工作
我们得赔偿那个人的手术费还有抚恤金
所以最近欠了很多债
全家靠我的工资支撑
很辛苦
所以我们没能付房租
我很理解艾登先生
这几个月给他添了不少麻烦
但是我想打第二份工
我明白的
我希望事情会好起来
我来着就是想听你说这个的
我不留你了  很晚了
拿着这个吧
这是什么
打开吧
别误会我
我只是想把钱给你
请你拿着吧
好  但是我不明白
为什么是这些钱  为什么给我们
别担心
我不需要你回报
也不需要你偿还
就当作这是朋友的资助吧
对不起  尼哈尔小姐
我不知道说什么
这些钱很多
我怎么能接受呢
足够买一间房子了
-人们会怎么说啊  -哈姆迪先生...
没人会知道的
这是咱们两个的秘密
好
谢谢
-不好意思这么晚打搅你  -没有没有
伊斯梅尔  这是尼哈尔太太  艾登先生的妻子
我知道  他们告诉我了
怎么了
来坐下
来
尼哈尔小姐很担心伊利亚斯
她来看他的
为他而来
那是什么
尼哈尔小姐给我们带了些钱
人很好
为什么
别误会我  没什么特别的原因
我认为你需要钱
你可以买东西
艾登先生怎么说
他不知道
我没有告诉他
很好
但是这些钱
不会太多吗
为什么呢
你为什么给我们带这么多钱
-我没想到  -请原谅他
对不起  我们有点吃惊
伊斯梅尔  不去拿凉水洗把脸吗
不用  没事
那我给你倒咖啡
对你有好处
尼哈尔小姐  我再给你倒杯茶
茶凉了
-不用麻烦  -没事没事
色伏达...
所以...
咱们看看...
你的出发点好不好
这是为了小伊利亚斯...
他不顾自己  来挽回他爸爸的面子
这个...
是为了我无私的弟弟哈姆迪
四个月来四处下跪  求一口饭吃
这是...
为了伊斯梅尔这个坏酒鬼
他在儿子面前挨了打  丢了全家的脸
但还有剩呢
这是我们的英雄  尼哈尔小姐
向那些不如她幸运的人递出橄榄枝
让良心好过一些
所以你的出发点是好的
你计算过了
你人很好
但是你记住
尼哈尔小姐
你面前这位脏酒鬼
没有办法去欣赏
你的善意
我看见这些事
我觉得...
我们没有这样的生活
这房子真糟糕
这是一种生活方式
-对-我没理解错吧
你说得对
我们得站起来
站得笔直  和柱子一样直
然后大喊"来  来打我啊  想打你就来打吧"
像个真正的男人一样站着
我们不会退后  我们不会哀嚎
站起来
要这样才行  艾登先生
现在  我们的价值观
是从信仰中而来
全世界很多地方都会否认  反对这种价值观
如果我不认同这些价值观  为什么还要基于它们生活呢
这样说来  我的生活非常虚伪
我们要么就从基础上强化这些价值观
要么就创造新的
舒阿伟  兄弟
要创造才行
-如果能创造  当然好  -是啊  但是听着
我们想活得更好
但有时候会误入歧途  有人会来找麻烦
所以在路过他们的道路时  难免会有摩擦
但那些强壮  有革新精神的人
会勇往直前  毫不在意
奇怪的是  冲突  能让他们成长
他们很会变通  能接受冲突
矛盾冲突还能让他们心胸更加开阔
酝酿创造力
我看到他们的时候
我发现他们不在意别人的评价  因为他们很勇敢
我们也该这样
当然  有人会说
"你喝酒喝得烂醉
"醒了却想要帮助贫困的学校"
但我们不能听他们的  我们要向前看
比如说  六年前地震的时候
你没有向受害者开放旅馆
但是好在
你赚了钱
有些人肯定会这样想的
他说的挺有意思
他们责备你  如此富有
-有可能  -等等...
请等一下
这段话有什么联系
为什么突然说这个
我举了个例子
你在影射些什么
我们没接收那些受害者  那是有原因的...
你都不知道是怎么回事  又在影射些什么啊
外国跑来了成百上千的人  能把他们放哪呢
我们那里住得下吗
要是都被困在石头地下  要怎么办呢
-我什么都没说  -没人那么想
我举了个例子而已
说实话  我没想到你会这样评判别人  比伦特
-我没有评判  -这样不好
我可能说错话了  我是说...
-你这些话太坏了  莱文特  -不是得
你说的话里头  有真话
就是没说好
我是在说像这样的人...
这和我还有我的旅馆有什么关系
我只是说  人们可以说...
更多...等等
我想说
我这些年没有停止捐款
真好  可我不是在说这件事
昨天
我捐了一大笔钱
还有  我总是匿名捐款
-挺好的-做得好
但我没说别的
他说错话了
你一直用你那些  影射  还有  讽刺
对我狂轰乱炸
就因为我们有一点钱吗
我想说  有些人是这样的
妈的
去他们的
不知道情况就没法做出评判
我说错话了
有点道德和良心啊  好吗
来  孩子  告诉他你说错话了
这很荒唐
那不是他的意思
这和道德还有良心有什么关系
我不能忍受这样的评判
如果你攻击他...
我15年没说过话
今晚话太多了  脑子跟不上了  我该住嘴了
因为有钱就被人攻击很正常啊
难道是我创造的世界吗  事情本来就是这样
上天就是这么创造的
我能说些什么
大自然没有正义
哪里都没有
-我是说那些人...  -这不是我的错
我想说的就是那个意思
然后你扯出来道德和良心的事情了
-我说不明白  -他不能...
他没往坏处想  放轻松  孩子
但你说得也没错
首先要思考
-对的  -我们不能...
我...随便吧
我们吃的挺好  喝得挺好
我该睡觉了
两天没合眼了
来把孩子  给你张毯子
谢谢  朋友
那酒鬼不会和你废话了
我会闭嘴的
但是走之前
亲爱的艾登先生...
请让我说
我要引用莎士比亚的话作为结尾
"良心...
"无非是懦夫们所用的一个名词
"他们害怕强有力者  借它来做搪塞
"铜筋铁骨是我们的良心
"刀枪是我们的法令"
晚安
等等
那让我来用以下的话  献给今晚
也作为回复
"我们疲于奔命
"做出好似大有可为的假象
"每天早上我都有绝妙的想法
"整天却都在无所事事"
就这样
你学的很好
没事吧
没什么  放松
-放轻松  -对不起
-没事-对不起
看这脏的
没事  别管了  来吧
-对不起  -别踩到
去雪地闻闻新鲜空气  会好很多
来  朋友  来
来  放轻松
来
-对不起  -别踩到
跟我来
我们走了很远了  就到这吧
很结实的  不会陷下去
-希达  等等  -怎么了
靠边停
我怕一会儿会开不起来
-往后退一点  -什么
倒车
停下
艾登先生
没事  挺好  走吧
法蒂玛
尼哈尔...
我没离开
我没能离开
我现在  又老又疯
甚至变成了另一个人
不管你怎么想吧
我不知道
但是这个新的自我  不让我离开
并不是因为你  才留下
伊斯坦布尔也没有什么我熟悉的东西
一切都很陌生
在别处也是
我谁都没有  只有你
每一分每一刻  我都想念你
我永远都说不出口  因为我太过骄傲
让我与你分离太过可怕
也不可能发生
但我知道你不再爱我
我知道我们回不到过去
我也并不后悔
将我当做仆从吧
亦或是俘虏
让我们一起生活
随你的心意
原谅我
"土耳其戏剧史"
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org