-=伊甸园论坛 http://bbs.ydy.com/ - 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 考拉小巫 susugrace 歌诗慕-Flora
校对: cctvns3
填字游戏比赛是什么？
大多数人并不知道
把那些需要填的空给我
我就能把它们都填上
这是全世界持续时间
最长的纵横填字游戏竞赛
没有什么事情能比在一个雪花皑皑
的周末来这里更激动人心了
Will是这项活动的鼻祖
这一切都是他发起的
要是没有他  根本就
不会有这样的比赛
一切都是为这次竞赛准备的
因为一年才有一次
我同龄人中玩填字游戏的不多
速度象我这么快的就更少了
这真使人忐忑不安 做每个题时
我都会想 天啊 要是不会做咋办？
要是我出了错怎么办？
要是我漏掉些什么怎么办？
大家都准备好了吗？
各就各位 预备 开始！
''Adjectives on the typewriter''
''He moves his words like a prizefighter''
'' The frenzied pace of the mind
inside the cell''
'' The man on the street
mightjust as well be''
mightjust as well''
'' The man on the street
mightjust as well be''
好的 现在我们从头开始吧
这里是国家公共广播电台
现在是周末特别节目
我是Liane Hansen 今天参加节目的
是填字游戏大师Will Shortz
- 你好 Will
- 你好 Liane
我叫Will Shortz
是纽约时报纵横填字游戏的编辑
在初中时 我们通过参加能力测试...
来了解自己擅长做什么
以及自己在生活中想做什么
我记得...那大概是在四五年级
或是六年级的时候
我参加了测试 考完试以后
我交了试卷...
然后看了看职业那一栏
想知道我得了多少分
正如我想的那样 设计字谜
这个职业并没有被列入其中
现在
你是一个填字游戏玩家吗？
当然了
我十分热衷于玩填字游戏...
我很喜欢文字游戏和字谜
我很幸运 现在在国内两家
最棒的新闻媒体工作-
纽约时报和全国公共电台
我知道 无论我为那些
聪明的 受过教育的读者和听众...
设计出什么样的字谜...
他们都会明白它 欣赏它
我们有共同的兴趣爱好
Daniel 现在你要和Will通话了
让我们开始玩吧
好的 Daniel
我现在要说出几个分类
每个人都要说出
属于那个分类的一些东西
这种东西开头两个字母必须和
这个种类的开头两个字母相同
例如 如果我说Planets(行星)
你就可以说Pluto(冥王星)
第一个是Auto Makes(汽车品牌)
- 汽车 汽车品牌 Audi(奥迪)
- 奥迪 太棒了
当然了 我一辈子都在玩文字游戏
我从八九岁就开始创作文字游戏了
十四岁时 我就卖出了我的
第一个字谜游戏
小时侯 我经常开玩笑说
大学时我要主修字谜专业
我真够幸运 能进入印第安那大学
只要被录取 专业可以随便选
在一本未删节的字典中
我发现了一个很老的词语
叫做 '字谜学'
于是 我就能说服别人字谜
也是学术探索中十分严肃的领域
在字谜这个专业中
我为自己设计了一套完整的课程
从一开始 我就知道
这也许意味着我一辈子贫穷
因为字谜并不很赚钱
但是 我太想做字谜了
即使家徒四壁 我也愿意
太棒了 Capitals of states
(各州的首府)
- Carson市
- 哦 这个很不错
Snow White's Dwarfs.
白雪公主的小矮人
哦 天啊 嗯...
- Snoopy(史奴比)? 这个算吗?
- 不 史奴比 不算 不行
Snappy也不算
然后 1993年当我在
纽约时报找到工作时
我就觉得我真的很理解
那些能解字谜的人
这封信的收信人是
Will Shortz先生 最聪明的解字谜英雄
上周六的字谜十分荒唐
要想出这周一的字谜
你得有足够的勇气啊
让我休息一下就算答案摆
在我面前 我也解不出来
尊敬的先生/女生
Shortz先生 今天是星期一
不是星期五
这太愚蠢了
而且太不公平了
这破事一直继续下去的话
看起来我根本摸不清头脑
谁他妈的听说过一个空里
可以填进去三个字母?
爱发牢骚的人喊道 我的天啊
我没明白
这怎么用啊?
是北方的说法吗?
先生 青蛙会跳 但是蟾蜍不会跳
他们只会爬行
你这么能逗乐 祝贺你啊
怪不得William F. Buckley
不做这些字谜了呢
你真是太太太变态了
忠实的-
对我来说 每周最好的时光
就是阅读邮件
附言 你真是太太太变态了
这个工作最好的
就是能听到这些唠叨
你做这个并不是为了钱
或是别的什么
那都是次要的
最重要的是可以扩大人们的知识面
并为他们的生活带去乐趣
啦-啦-啦 啦-啦 啦-啦
又是关于拍卖的
别
你想设陷阱
让我从拍卖那方面想
但这根本和那个无关
这只跟销售有关 不是吗？
我叫Jon Stewart(著名主持人)
我专靠给人讲冷笑话来赚钱
To-do. Come on! To-do!
讲一个 快呀 讲一个
我是...纽约时报的一个字谜迷
我也许会在一个旅馆里
做今日美国报的字谜
嗯 但是我解这些
字谜时感觉不太好
我感觉自己自己在绕圈子
只有在飞机上才能想出来
这些字谜都太花哨
总之 纽约时报出的字谜
才合我的胃口
特别提示
快呀Shortz 把这个解出来！
堆起来
每想到一个解字谜的家伙
总会以为他只有13到14英寸高
再长高5英寸也不会呼吸困难
但是 他是个巨人
他是解字谜领域里的埃尔罗 弗林
(美国影史上的魅力男星)
但是 亲自见到他本人时
我明确地认为...
天啊 我本想请你吃午饭的
但现在我都想和你决斗了
如果你愿意的话
所以 我马上就收回了我的想法
我特别尊敬那些制造字谜的人
我不知道 我根本无法想象
他们是如何创造出字谜来的
老实说 我不知道他们
为什么要那么做
Dunkin'Donuts(某著名咖啡店)
把D放在最后就变成unkind donuts
(不和善的面包圈 也就是粗鲁的胖子)
我每天都会遇到不少
我叫Merl Reagle
我是一个编写字谜卖给报社
Merl很棒
我们是好多年的朋友了
在很多方面我们很像
还在他很小的时候
就拥有一个解谜的头脑了
他十多岁时就开始创造字谜
通常 我要么就是在考虑字谜
要么就是来回设置线索...
要么就是在为字谜想主题
那里填Noah's Ark(诺亚方舟)
把S和H交换
变成了No a shark(不 有鲨鱼)
希望 一天里总能有段时间
为我爱的人 作些正常的事
每个字谜游戏都是创造字谜者
和编辑者之间的合作
每周 我都能收到给我寄来的
60到75个字谜
那么 你知道 我就会浏览一遍
并挑出一个我最喜欢的
平均来说 纽约时报里字谜的
提示内容都是我自己写的
我变换提示方法的
首要原则就是准确度
并试图把它变成一种风格--
纽约时报的风格
但是我同样也会使提示内容
适应预期的游戏难度
所以 如果我决定了星期一的
字谜的提示内容
我会尽量把所有提示内容难度降低
如果我决定这将是一个
出现在星期五或星期六的报纸上的字谜
那么 我就会把所有的内容
都变得极剧挑战性
当纵横填字游戏在1913年开始时
它十分受欢迎 以至于每周
都必须雇一位编辑来编辑填字游戏
Margaret Farrar过去曾想在一生中
做一些真正的新闻式的事情
但后来 人们告诉她 现在起
你必须要编辑纵横填字游戏
而她其实并不想做这个
最后她想 好吧 我要坐下来
并开始做这个了
然后 一两年之后 通过编辑
填字游戏 她使它变得标准化了
我们现在依然沿用当时的
一些字谜游戏 这真是太神奇了
规则是有六分之一的格子可以是
黑色的(不用填的)
事实是他们都是紧密结合的
词和词之间不能割断联系
也不能填只有两个字母组成的词
对称 如果你把一个纵横填字
游戏上下颠倒的话
黑色空格的排列
必须还和以前一样
还有一些选词规则
你知道 通常不可以在字谜中
运用和器官有关的词
尿这个词在一年中
我好些次都差点用上
灌肠也是一样
灌肠 真是个生僻的词
但是这些词一定
不能在字谜中出现
因为这些词不能通过
"周日早餐规则"(避免恶心)
我的意思是 有人在星期天早晨
解决星期天报纸中的难字谜
为了这个 他们已经等了一周了
他们坐着很放松
然后报纸上突然出现
直肠这种词
我觉得不合适
她就成为了填字游戏的大姐大
纽约时报在1942年决定
开始编辑纵横填字游戏的时候
他们选中她来做
''Broadway papa''
'' You sure do puzzle me''''
城市就是我们留下人类
影响的印记的地方
城市给予我们的是
尤其是这座城市
特别是这座城市
一种金属感
你知道 这只和盒子有关
你在盒子中生活 在盒子中驰骋
在盒子中工作
我们有这样一份
盒子形状的报纸...
这份报纸里有一页
是整份报纸里我最喜欢的
那里有一组方格
在方格里 你可以
玩起这精妙绝伦的语言的文字游戏
你知道 我不喝咖啡
也不抽烟
一天工作结束以后
我不用喝得烂醉如泥
我需要做的是 每天拿起钢笔
去做纽约时报上的填字游戏
那种感觉就象回家
你知道你父母是如何在一个
地方住那么长时间的吗？
尽管Stamford 的
Marriott是他们总向往的地方
二 一 动笔
纵横填字游戏
这是国内第一个纵横填字游戏竞赛
他们渴望第一届
Stamford举办的
纵横填字游戏比赛始于1978年
我找到了我的几个好朋友做帮忙
他们都是编写填字游戏的朋友
第一年 149个人参加了比赛
Will Shortz 25岁的比赛协调者
他拥有字谜学的学位--专门研究字谜
每天我花10到12个小时
在字谜上...
要么就是在创造字谜
要么就是在解字谜
这真是一件奇妙但有些吃力的事情
这已成了习惯
如果Will不曾想过要
见其他的谜题爱好者
我想这就是他为什么
要发起比赛
与他的其他朋友玩的原因
I mean, it's a-it's a labor oflove.
我的意思是说 它是一种
一种爱的付出
''十分热爱'' 五个字母
''歌手预演'' 四个字母
''胆小鬼导演''三个字母
我叫Al Sanders
我来自克罗拉多州的Fort Collins
我在Hewlett-Packard工作
我是那里R&D实验室的项目负责人
我和我太太有三个孩子-
Matthew Grace 和 Connor
他们分别是14岁 9岁 和11岁
他是一个非常好的爸爸 是的
我觉得 你知道
我感觉他们在
很好的父子关系中成长
你知道 我觉得这在他们
也成为家长以后 会有所帮助的
长大 我是独生子...
所以 你知道 我在阅读和
其他事上花了很多时间
我过去很喜欢看游戏节目
很喜欢那种节目
所以 你知道 在那种问答节目中
我通常可以做的很好
在某些方面 我觉得这就是我依然
十分喜欢字谜游戏的原因
因为学校的环境
十分规律...
从某方面来说
十分不自然
最后 你可以拿到你的成绩单
你做的很好
你一直得A 或者其他的什么
你知道 那很酷 很棒
在现实生活中
很显然 要比那些复杂得多了
所以我有些累
我们看看我是不是能做出来 但是-
我们看看是不是可以在
2分30秒之前做出来
好吗？ 准备 开始
这个词条很长
这很好
这看起来很奶酪有关
那么这里所有的都和奶酪有关
我不能再说话了
得继续做下去
我对填字游戏十分着迷
当然了
在比赛前的一两个月...
就有这个阶段
看起来 我所做的一切...
都在把我和这次比赛有关
因为每年只有一次
下面 看到了吗？
坏消息 我得停下来了
我觉得机会来了
我 好几年
我都进过决赛
我知道人们一定在想
太棒了 Al又进决赛了
但是又得了第三名
所以 我至少得证明些什么
你知道 整个填字游戏的时间安排
在Stamford周围绕
而且 你知道 在字谜的世界里
没有什么能象这个一样 所以你一定要来
他们总是在谈论冠军们
在比赛之前
他们就会宣布上届冠军
当然了 连续5或6年
我都是在前三名
这太棒了 这真是太酷了
但是做冠军的感觉
很特别...
你知道 这不像赢了高尔夫
但是 它
但是在纵横填字游戏的世界里
它也有这种美名
所以 它将会是一些让你永远
无法忘记的事情
所以我真的希望
在未来几年里 ...
我- 我可以- 我能
赢这场比赛
哦 2分20秒
我从没能在两分钟以内搞定它
搞定了
有一天 我将会用1分59秒
来完成它...
但是 这是我有史以来第二快的速度
所以-
我没停下来检查它
但是我的确是做完了 那么
是啊 做的十分不错 那么
我们正在做一个关于
文字游戏 这个词的字谜
我想 我们开始着手做
这个字谜的方法是-
既然 文字游戏 这个词
的字母数是偶数
而纵横填字游戏的表格的边上
几乎总是由奇数数量的方格组成
既然你不能把它放在表格的中央...
我们要做的是 我们把它放在-
We'll put it like this.
这样放
纽约时报中的填字游戏
最好的一点是...
它是由不同的人设计出来的
每年 我都会用110个
不同的编题者的题目
我觉得这样的话 这个字谜
就比我单独一个人做要好的多
首先 要做一个好的字谜
需要花很长时间
而有这么多不同的人
不同的设计者给我发来字谜
我就有更多选择了
如果一个人做的话
这个字谜不可能这么好
这个字谜的原始构思是
我想在一个非词的上下文中
想出一个带 文字 这个词的...
词或短语
我想在一个非词的上下文中
想出一个带 游戏 这个词的词
我想出了诸如
''Playa del Rey''的词
那是加州的一个地方
我就是从那里来的
这个词开头就是 ''Play''这个词
但是 在英文里
它跟''Play''毫无关系
而''crossswords'' 就是两个人
抵剑准备决斗
而''crossswords''这个词里也有
"words''这个词...
而它看起来其实很象''crosswords''
只不过多了一个S
这就是我们做这个字谜的想法
它的主题是"words''和"play"
但这两个词却并不出现
解字谜时 到底是什么感觉呢？
哦 天啊 那就象-
就像处于事业的顶峰吧
很让人激动 使人感到惊心动魄
我其实就感觉很惊讶
因为我们觉得自己一向默默无闻
也不是太聪明
嗯 很让人激动 很飘飘然
''Bikini parts必须以S结尾
也许odyssey拼错了
- 也许这里不该填odyssey
- 应该是odyssey 然而...
我把字谜与创作歌曲相提并论
字谜的确有助于我的创作
因为我觉得它带给我们的
是一种信念
作者的空也许不是真的
如果我们坐在那坐很久
就像做字谜一样
一些东西就会在脑中浮现
就像Emily说的
当你盯着一个线索看时
答案就会突然出现 这时你
自己会吃惊 你不知道你还懂这些
写歌要尽量通俗
人们才会有感触
但也要有点创意
这样才有趣
所以你可以用尽以下一切方式
荒诞 清晰 大众 特别
你写歌时要牢牢抓住这几点
''I'm tryin'to tell you somethin'
about my life''
''Maybe give me insight
between black and white''
'And the best thing
you've ever done for me ''
一开始
Merl就像把字谜做成这样
更多白框 更少黑框
我要把我的主题词放在
最能更好利用空间的地方
让表格有呼吸的余地
我现在在检查
纵行有无问题
你要能及时嗅出那些地方
现在我发现的地方是这里
这个空格-Y-空格-空格-Y
就在这
要在这里设计出一个词
''My way'' ''Pygmy''
还有很多类似的
就让我们看看旁边的那个空
A-空格-空格-A-空格
如果是我上面提到的 这里是个辅音
''My day'' 那里填D(bug 上面说的是my way)
''Pygmy'' 那里填G
如果这是一个辅音的话...
这里得填一个元音
你能想到多少个元音
可以构成‘A-元音-空格-A-空格’的形式...
并且仍可以 连接上面的词
使上下连接起来
我能想到的唯一一种填法就是
by any
这里需要填一个元音
例如 by any means possible
从这儿开始- 辅音-元音-
填什么都行
这里设计什么词都可以了
我在想这个词应该这样结尾
这里要填的这个词
要么就是以S结尾
要么 应该填一个表示颜色很鲜艳的词
我不很确定
但是 这里应该填
该填G
也许这也应该填一个E
我有个很好的想法
一个表示 带樱桃的鸡尾酒 的
九个字母的词
一个表示 防潮 的五个字母的词
一个表示 提供信息
的五个字母的词
太棒了
我是Ellen Ripstein
住在Park West村的后面
我参加了1978年的第一次竞赛
我进了第30名
真的 只有在比赛中
我才渐渐地开始觉得好起来...
你知道 我猜我已经意识到
天啊 我一定是很擅长这个
但是 它还是让我感到惊讶
因为当我看到星期六时报上的字谜时...
我做了10分钟
然后又上论坛上...
人们说他们花了整整一下午
我觉得真奇怪
他们的问题是什么？
为什么解不开字谜？
要么 我猜我只是积累了很多...
没用的知识 但对解字谜
很有帮助
连续18年以来
我离赢那么近
我猜 大概我进入过决赛有11次
前三名 但是都没赢
然后 你知道
每年我都赢不了
知道最终 在2001年
选手之一正在和他的朋友吃午饭
这个朋友在华尔街日报工作
并告诉他关于比赛的事
他要参加
然后 在比赛一周前
华尔街日报就在第头版
发布了一条关于我的新闻
有一张照片 还有其他的一切
这太简单了
我只是一个笨女孩
现在 我就在华尔街日报的头版
ABC News  CBS都要来
你知道 很多媒体
所以 前三名就是我
Al Sanders 和 Patrick Jordan...
我们都很棒
但是这些还不是最后赢的人
然后Patrick第一个完成了字谜...
他们一直在说
屋子里都不透气了
因为Patrick这人很好
人们希望他能赢
但是 上帝啊 你知道
他们已经想让我赢了 然后
- Patrick赢了
- 但是 等一下
有错误 出错了
交叉地方 他出错了
那么你知道 大家都屏住呼吸
哦 她已经很接近了 很接近了
她在检查
第二遍 往上
我填上最后一个字母
然后又从头开始
一想到这事 我就会哭
整个地方都疯狂了
他们就大喊 ''El-len! El-len!''
一个家伙拿出一个条幅
上面写着 Ripstein 这是你的一年
And I was going, ''Are you sure? Are you sure?
Would you check the puzzle?''
我走的时候 你确定吗 你敢肯定吗
你能去检查一下那个字谜吗
他们在核对 不 不 这
我只是不断的哭
这真是太棒了
戏剧化的 后来居上的 争分夺秒的
胜利
冠军是Ellen
- 他们肯定吗？
- 好莱坞也写不出更好的结局了
你肯定吗？
你知道 它有些笨
但是它 它很干净
尽管 我曾有过一个男朋友
他只是
你知道 他会试图让我放弃
我会说 在国内 你最擅长什么
知道吗 至少有这个价值
让我们来看一看
试一试''trysts''约会
这里不能再填u了
''redtop''是一个词吗?''redtop''?
(小糠草)
我认为那是一个词
但是我却坐在这儿
片刻之中 我便会去另外一个房间
查一查
首先 我们会查字典
看看会怎样
一个小字典平常不过了
但是我们总能获取些什么
Redtop
北美较凉爽处生长的一种
草本植物
可做稻草 牧草 坪草
我跟你打我的的草坪
有人知道这个词
我给你看些东西 平常不给其他人看的
这只是因为你问的十分十分礼貌
自从1997年3月2号开始
我就开始每天记录我解字谜的时间
我这么做是因为我超级变态
而且我这么做是因为我很笨
因为我要和自己比赛
但也同样是因为测量我的精神恶化
看看过去几年我的速度慢了多少...
看看我有多快就要失去我的理智
从2003年12月直到2005年6月
我一直担任纽约时报的公共编辑
这种工作在很多其他报纸里
被称为观察员
既然纽约时报是纽约时报
他们有个闪耀的头衔 公共编辑
既然现在我不在那儿工作了
那么我就毫无顾虑了
我想我可以十分确信的说 纽约时报是
全世界最重要的新闻媒体
它是无与伦比的
它的字谜也一样
是独一无二的
我觉得你找不到任何其他...
当你走进Stamford的这个房间
问里面的500多个人
''你们最喜欢那个报社的字谜?''
他们都会说是纽约时报 因为它
的黄金标准 整个报纸也是如此
尽管时报也许会做错很多事...
它同样也是美国报纸的黄金标准
我开始去Stamford以后
一件让我很感兴趣的事情是
我意识到那些真正优秀的人
的本质是什么
我的意思并不是他们如同我一样
只是业余爱好 他们真的很棒
显而易见 两个有优势的专业组
是音乐家和数学领域的专家
我的意思是计算机编程员
保险精算师 审计员 等等
我问过人们 你怎么认为
你认为谁会是最棒的?
他们会说是编辑 历史老师
或英语老师
但是 不是的 是这两组
我觉得觉得他们把编码信息
迅速同化的能力很强
换句话说  一个钢琴师像Jon Delfin
是当代最伟大的字谜爱好者
他坐下来 看看音乐三要素
就能马上弹奏出来
他弹奏所有的音符
很快理解别人所讲的
如果你有那样的脑子
并知道许多平常的
或不寻常的信息
而且你会拼写的话
你一定会成为一个
非常棒的解字谜玩家
4分20秒 不 4分5秒
不错的成绩了
第一行
一个三个字母的
单词 " Doberman doc "
第四行 四字单词"古代的Antony "
第八行 5字单词 "火柴游戏"?
不管我在年轻时对自己50岁
或者成年后有什么憧憬
都未曾发生
我上学时走的是学术路线
而且我本应成为律师 老师或者是会计
但是 不知怎么了 我成了钢琴师
怎么会这样?
我打是个孩子起就开始做字谜了
给我那些需要填的空格
我就想填满它们
我从1985年开始参加比赛
而且成绩不错
之后一年 我进了决赛
此后每年我都进决赛
你弹奏伴奏音乐
给 我将演唱"非常摩登的蜜莉"
(美国歌舞片)中的"爱上我吧"
"悲惨世界"中的 "自力更生"
"野性领袖"中的 "愤怒的石头"
(均为歌舞剧中插曲)
Connie Francis的
"男孩在何方"(60年代女歌手)
麦当娜的 "美丽的海岛"
Maltby 和 Shire"此时此地出发"专辑中的"字谜"
"我坐着做周日时报的字谜
然而那些单词都想不出来
我盯着那些方块但却无法集中精神
而我的意识麻木"
这有点像做字谜
因为我要出现在
像今天这样的房间里
有人会给我一首可能从没见过
从没听过
甚至都没听说过的乐曲...
而我必须立刻弹奏出来
我没时间练习
甚至连想一想的时间都没有
我得在90秒内解决这个小难题
进来就能坐在钢琴边演奏的情况
很多实际是花招和...欺骗
然而有一天我在房间里的时候
有人走了进来
拿来了一首我最喜欢的歌
"就像是春天"
她开始唱 我能感觉到她了解那首歌
并且她明白她在干什么
所以我开始往里配一些和声
她把那首歌唱得好像我们合作多年一样
当我们结束以后
她转过身 背对着桌子后的评委们
对我说"太美了"
当没有预演的时候
当一个陌生人走进来
把一首我从未听过的曲子
放在我面前
我演奏 歌手开始唱
我们设法与对方沟通
我不想用"艺术"这个词
但是这就是艺术
我喜欢这个字谜
这不是我最有趣的字谜
但是我觉得它...
我觉得周一周二做这个字谜还是不错的
一个好的字谜基于一个最初的想法
它传承那个主题 新鲜 独特而且有趣
它最大限度的延伸它的主题 不管限度有多大
再说一则创造性的发挥总统选举结果的新闻
在所有投票结束之前
今天有段时间 在投票结束之前
我们认为纽约时报非常恶劣
看一下时报的纵横字谜
横行39和43的提示是一样的
"明天报纸的头条"
横行39  "克林顿"
横行43  "当选"
但是时报当然不会使自己身处尴尬境地
当然不会 字谜作者实在是太狡猾了
当我们重新排列几个字母,
横行39, 43 的答案变成了...
Bob Dole当选
在这个96年选举日的字谜里
聪明的地方是
是空格当选
而且空白处是7个字母 它可以是 "Clinton"
或者是" Bob Dole"
它两者都可以...
因为他们想出了7个纵行的答案
而且每一个相应的字母都跟提示相符
所以第一个空格可以是B或C
第二个可以是O或L
第三个可填B或I
第四个可是D或N
我的意思是 这实在是太妙了
你看 只要想到这个
一半时候我做字谜
只是想看看人们在想什么
所以我做了这个然后
复制了一份给了Dole
给他打了个电话
告诉他我们俩都赢了
是啊 整个96年的
选举对我来说就是一个谜
我赏了时报的提前版
我赢了选举
我当然喜欢提前版
但后来他上了常规版
而且他也再次入住白宫四年
周日时报的字谜向来以难著称
有时候我们开始参与周日时报的字谜
当我是总统的时候
我觉得我比以前做的还多
我做了数不清的字谜
我觉得这让人放松
我...我真的觉得这个
使我的白宫生活轻松了很多
因为在有段时间
你只能想你在做的事情
我有时在独自吃午饭的时候做字谜
有时你得像我对付
复杂字谜那样对待难题
有时我拿起周六的纽约时报的字谜
我得看一半的提示才会想起一个答案
然后你从你知道答案的那个开始解字谜
最终解开全部的字谜
所以 我很少在字谜上遇到困难
一个横行  一个纵行
就那样一直做完
用完全逻辑的方式
我认为困难复杂的问题都是如此
你得找到你了解的那方面
然后以此下手
直到你能解开这个你想去了解的迷
几乎任何人都能学会
他们想知道的任何事
这与天性有关 但我觉得教育也有关系
我的意思是
天性成就了爱因斯坦非凡的大脑
也使他成为爱因斯坦
但是教育能使几乎
所有人都高于平均智力
如果他们在早期就接受适当的教育
正规的学校教育和学业上的挑战...
还有相信他们的大人
我真的认为这两者都有
但我觉得我们当中大多数人
都有能力做比自己所认为更多的事情
第31个 "在佛罗里达州执照板上出现的动物"
是海牛 我知道
E.U.的成员  3个字
叙利亚的敌人  四字单词
披萨订单 8字单词
做周日纽约时报字谜的平均时间
大概是6 - 8 分钟
让我们开始吧
我叫Tyler Hinman
就读于纽约特洛伊Rensselaer技校
3周里我们参加了美国字谜大赛
我从那天开始做字谜...
我有本"儿童趣味字谜" 杂志
里面能找到押韵词
"一只大肥猫" 就像那样
在空格里填上那些词
9年级时 我开始着手做字谜
我错得一塌糊涂 但我迷上了字谜
人工智能就是试图制造
和我们一样聪明的机器
有没有电脑程序
能解纽约时报的字谜?
- 不完全
- 不完全是什么意思?
因为有很多...他们在往里加新的提示
他们玩文字游戏
显然这对电脑来说太难了
所以你的答案是 没有
是的
我认为那些擅长做字谜的人
限时也做得很快
他们应该非常聪明
如果你参考一些流行文化
如果你玩文字游戏或流行文化
电脑都很难解题
这样也减慢了你的速度对吗?
是啊 有一些
要是我从没听说 我可能会说
" 我不知道那个 "
- 你能很好的做出来
- 大部分时间
- 所以在这个特殊的竞技场,
人类仍然比机器聪明
- 的确
很可能有一种
我们称为"流动智慧"的元素
为什么喜欢字谜?
不知道
就是喜欢它的方式 我为此着迷
好像玩电子游戏那些...
我变得有些...有些神经质了
就像如果我不擅长某事
我会觉得我该做好
你知道 我...这影响着我
任何人只要花了时间去做某事
他们就会真正喜欢...
不管是不是为了钱...
尤其是如果他们生活窘迫的话
只要是在做他们喜欢的事
我都尊重他们
我觉得大家都该这样
作为理性动物
我们的内在激发着我们
去解决这类问题
我认为我们当中最理性的人
也会沉溺与此 好像上瘾一般
我想这是一种我追求的天赋
我有绝对优势因为我练习过
而且我在乎 我有动力
做完了
嘿 Merl 我是Will, 你在吗?
我觉得这可能是周二的不是周一的
但还好
如果你想给我一些稍难的提示
让我做出周二那份的话 就太好了
但是说真的
这个...这真是太棒了
所以答案是"是"
改变你的计划去做另一个字谜吧
我晚些打给你 再见
这是Merl Reagle 他很棒
他是最好的构建者之一
但这仍然浪费他的天赋
他应该做周五或周六的字谜
因为他实在太聪明了
让Reagle做周二的题 就好比让
Barry Bonds(棒球手)打小型联赛
他目前的上垒率高于0.56
小型联赛认为他是最佳球员
三球二击一个出垒
现在是Mussina投球
抛出未击中! 三打!
Mussina击败了Bonds
抛球需要50% 以上的智慧
余下的才是体力
我在大学时开始做这个
校报上有字谜
我们就那样开始做字谜
最初我知道的很少
字谜对我来说很难
你得坚持做下去
到现在已经15年多了
现在我尽量多做
Mike Mussina的精彩表演!
压倒性胜利!
北方佬5-0获胜!
每次我站在垫上
我想结束这场比赛
这只在很特别的比赛时偶尔发生
字谜也一样
你可以从某点突破完成
你会从他人那里得到帮助
那些日子也非常有趣
我们有时像小组一般坐在一起
试着尽快的做出来
所以不管是谁写
都甚至没时间看提示
他们只是...飞快地写
因为其余人会趴在你肩膀上...
冲你喊答案
无论是时报的字谜还是其他的...
对我来说 都跟赛季一样重要
时报的字谜是终极字谜
这是大家都想达到的水平
如果你能做这个字谜
我肯定你能做所有的字谜
"前任美国Grba " 3个字母
"爱思 "(纸牌A) 11字母
"唯一的附件 " 5个字母
字谜大赛是什么?
大部分人不知道
很难解释 你回到健身房
人们问"这周你干吗了"?
你回答"我赢了字谜大赛"
然后他们说"哦 好 那么..."
人们不知道做何反应
在时代广场迪斯尼化之前
我在那附近工作
上班时我整天研究字谜
然后回家做字谜作为兼职
想赚点外快
一年半来我的生活
除了字谜别无他物
我需要生活中多点无字谜的场景
我想唯一能得到这些的方法是
搬到没有字谜的地方居住
所以我搬到了罗德岱堡
在这我已有些朋友...
我喜欢这的天气等等
在这我很开心 我打算留在这
不过还不确定
哦
不是很好
好吧
好球
去拿球 亲爱的
别偷我的多球
我是Brian Dominy
我在佐治亚州都柏林长大
我大概两年前认识Trip
我们彼此非常适合
我们立刻开始约会
2004年底我们搬到一起
等等 他要赢了
- 或者不
- 现在你让它倒霉了
好 最后一次后你就值得了
好 这是难得的胜利
干的好
是的 干的好 亲爱的
是的
他很不可思议
有动力并且能集中精神
一旦决定做什么事
他就铁面无私
他尽所能保证自己能赢
我意思是 只与胜利有关
如果他不想获胜 可能他不会这样做
我赢的时候我是最年轻的获胜者
现在我依然保持记录
我获胜的时候24岁
这棒极了
多年来我一直希望这样
能够实现目标很好
4分50秒
比我预期的时间长了一点
题很难 有很多狡猾的线索
至少有一个入口 我填了之后
我得仔细看几秒钟弄明白它的意思
Galionegee.
G-A-L-I-O-N-G-E-E.
军舰人
那...对我毫无意义
你看 如果我和Brian出去
到某处或做某事...
我试着把我大脑中单词那部分给关掉
只是放松 找点乐子 不去想工作
但它依然在 我是说
我有一部分大脑始终运转
我意思是说...
我记得第一次我们经过一个地方
上面有个词"intercoastal"
我指出这个词颠倒后就是"altercations"
和一个能欣赏的人一起很好
起初旅途有点威胁 因为他太聪明了
我第一次认识他时 我承认我感到有点威胁
但我们聊的越多 我了解他越多
他真是天才 一个甜蜜的家伙
字母Q总是会激起我的兴趣 但是...
有些字母很烦 你看 N就很烦人 可是
Q后通常跟着U
但也有例外 做题时你得小心了
否则的话 你会以quitar或Q-tips结束...
或类似的单词
"on the Q,T."
或"I.Q, test."
但是 Q是很好的字母
我的前任比我大36岁
只要在老字谜中看到了现代文化
都觉得很震惊
比如 "电视节目在这干吗?"
字谜并不是真有这些
我认为字谜应该包含时代周刊介绍的所有内容
当然该有古典音乐 艺术和历史
类似的老科目
但它包括了体育 流行音乐 电影
电视 卡通等每样东西
它在这
你必须做的一样事是做字谜时
不要看报纸的其他部分
因为那时 它在你的生命中不再重要
你能在它的藏身处找到隐藏的H吗
它在地上还是天上?
你总是把报纸折过来
你必须把报纸折过来
我要告诉你 我用铅笔来做 但只在周二
是 没错 你认为怎样?
我注意到有时我们让队员用铅笔
为什么那样做?
因为我们不信任他们
我用钢笔 很勇敢
呃 呃 你不时会想到字谜
好
开始吧
你知道吗 我很有信心
我会用胶棒来做
第一个答案是"I.C.B.M. "
提示是"弹头武器暂时"
看起来没错
"弹头武器暂时"? 是"I.C.B.M."
来吧 人人都那样
"弹头武器"
该是 I.C.B.M. 或M.R.
是"I.C.B.M."
这可能是"Norma Rae."
R-A-E.
她帮助特修斯(希腊神话)逃出迷宫
别跟我装腔作势 Will
因为我会过来
东北偏东可能是737航向
他简称 "可能"
北偏东...
东
东北偏东
这是标准的字谜位置
"痴汉艳娃"(电影)
"Melina Mercouri"(女演员)
你得和我一样的年纪
不然记不住那些电影
你向后倾斜 把它放在膝盖上填
"主动脉"? 怎么能不是aortas(大动脉)?
怎么能不是呢?
不是?
是"F"
加油!
"交锋" "用它决斗" 对
- "决斗"
- "交叉"
- "交锋"
- 没错
等等
"决斗" 是 "交锋"...
也是"字谜"
他们在这耍我们呢
棒极了
"决斗"? "交锋?"
看看你做的 Will...
要是可以就填3个S
你觉得这很聪明?
一点也不
我能用你的三个辅音胜过你
这是文字游戏 不难
但很聪明
有文字游戏或者所有重要提示中
有"单词"这个词 比如"Playa del Rey"(地名)
就是这
等一下
什么...
"你能找到它们
它们就在这"
周五3点或4点 我到了那
你去登记 当人们从前门进来
通常在下雪 他们很冷
好像你已经有一年没看到一些人了
人人都在说"见到你真好"
不仅是旅馆的温暖
是所有到会人员的温暖 你知道...
你们会共享48小时字谜的狂欢
28年之后 Stamford Marriott是个特别的地方
在这座旅馆有很多愉快的回忆...
这是个很棒的地方
没有他 我们只会像其他人一样
在家里做字谜
这是个家庭聚会
分散的字谜家庭得以团聚
做字谜是孤独的追求
当你和其他像你一样
热爱字谜的人在一个房间
像是找到了失散的部落
看见并不经常看见的人
这是多好的感情
我觉得这是友好的竞赛
虽然天气原因有些人的飞机无法抵达...
你知道 我不会那么心烦
"pay 或play的添加物
是old 不是ole
你想要的是ante 不是anti
当提示是pay to play"
她是新来的!
我们有位新伙伴
那么我是新人了
你想和我们吃晚饭吗
"但若你没有完成横行
我就会向纵行继续"
旅行心情很好
他过的很开心
每个人都认为他获胜机会很大
有很多人私下打赌了
你对我的爱很神秘 线索周围都有
"若你没有完成横行
我就会向纵行继续"
我认为我能赢
很多人也能赢 我们得看看会怎样
我第六次做这个了
希望我能进前10名
前五次我都在第二名到第十名之间
我只想看看是否我还能
取得这么好的成绩
我很紧张 我想
"为什么我会经历这些?"
我没什么可以证明
你知道 情况每况愈下了
可你知道 我在这
"但若你没有完成横行
我就会向纵行继续"
所有觉得"我想知道我在竞赛中
表现如何"的人
都能找出来
大部分人都这样想
欢迎来到第28届美国字谜大赛
我是Will Shortz
以下是比赛规则
每个人有7个字谜
大赛没有淘汰
每人都做所有7个字谜
我们会计时 那是官方时间
如果你先做完字谜 举手
裁判会过去收你的试卷
每个正确的答案得10分
比规定时间每少1分钟就得到25分附加分
要是你漏写了字母或者出错了...
就扣195 分
冠军们填完一个字母
通常会花点时间检查
确保每个空格都填了
没在格子里填上错误的答案
准备好了?
"周六早晨
谁来和我玩
早上6点 宝贝
我还有漫长的一天要度过"
各就位 预备 开始!
"父母安静沉睡
邻居如木头般死气沉沉
我起床走过来
我们要唤醒邻居
周围什么也没发生
若我们不让它发生
若你愿意日子在沉睡中逝去
但有些事情我必须完成"
对于今年的事我不是很注意
我忘了在第一个字谜上写下时间
我说"好 这是个征兆"
希望我没弄糟 因为会好的
如果真出错了
我不想知道是哪个 太迟了
那么剩下的比赛我就不会总是垂头丧气
我觉得还好 我想我该是第一个做完的
我刚好在整分钟前做完
如果你在2:53做完
只要再过10秒就失去了1分钟
所以我举手交卷 没有检查
如果我出错就全完了 希望我没有 不过
我涂抹了几次 我是说
有一行 我想大家...
- 哪一个?
- Q部分 E.D.
哦 好
我刚错过了一分钟
但那..你知道的 喔!
31 对吗
10分05
840.
21分10.
我们要检查每一个字谜...
参赛者填错的单词和字母数
提前结束的分钟数
速度越快 分数越高
但如果你犯错就会扣分
这些做完了
引火物? 谁需要引火物?
我绝对需要
有个问题 如果你两秒钟就做完那个
- 举手
- 你会的
- 你得那样 你得那样
-去吧
看时间前我检查了空格
除了空格外没有错误
因为那些很明显 立刻能看出来
各就位 预备 开始!
这是David Kahn一个25分钟的字谜
但这个字谜会把你的心都撕开
准备好了吗?
各就位 预备 开始!
小菜一碟
- 大家都喜欢这个
- 是啊
不难
刚才有两个空
我一看到脑子就炸了
这次比赛我是没戏了
我有一个花了很多时间
真的半天没想出来
所以我比Trip和Tyler慢了三分钟
所以现在我想我得加把劲儿
才能赶上他们参加决赛
对 真的很难
我是说主题是不坏 但是
从标题里确实能找到答案
是表示星期几的三个字母的缩写
这里要加进常规的词
所以像"electronic lock"
就要写成"electronic wedlock"
（wed表示星期三）
还有"set pieces"要写成"sunset pieces"
（sun表示星期天）
但是"Tuesday"（星期二）的缩写形式
（即字母tue）
把"batboy"改成"battue boy"
B-A-T-T-U-E
我一辈子都没见过这个单词
所以我...
我出考场的时候
还以为自己犯了一个错误...
因为里面没有什么提示...
当然我没有写错
但是还是慢了
那个太难了
只提前三分钟做完
我可很少这样
但我只希望我都做对了
我想我做对了吧
但是... 过会儿就知道结果了
我经常粗心大意犯了错
而我自己还不知道
所以我不知道怎么样
明天早上见分晓吧
这次的成绩会张贴出来
我不相信自己会差到第90名
但是谁也不能保证
明天一切将揭晓
我想回房间
玩个游戏接个电话之类的
也许会是想想看今晚我能不能睡着
我们的下一个表演者是双人表演
Hill-Scallies二人转
谢谢 我还是想一个人表演
我们有点紧张
你们在下面自己说话好了
我每年都看到他们
有意思的是 他们好像就没变化
你知道我的意思
她们好像一直不变的
然后我突然意识到
我跟他们已经认识了27年
有些人还有我发生了变化
但是每年都看到就觉察不出来
都很难说
1981年我失去了丈夫
就在这里 那天星期六下午
刚刚比赛结束
他心脏病发
有人问我
"再回来这里会很难对吗?"
但是他希望我再参加
对我获胜感到非常自豪
为了纪念他 我不愿意放弃
但是走前门我心里还是会难过
我会走其它门
我还记得当年他走出前门的情形
我们也有人再也不能来参赛
但他们的灵魂仍然还在
我还能看到他们的脸
我还能看到不再来的人
看到他们的时候
不是通常被吓到的感觉
- 我还需要再多三分钟
- 我要四分钟
我打算马上检查我刚才听到的报告
我赢了他? 我第四名进了下一轮?
真没想到
天啦 三个人并列第一
这是第一次
只怕要后无来者了
你现在还有什么策略
我打算看看所有的提示
- 很奇怪
- 什么事?
现在竟然三个并列第一
我还以为比Tyler慢了一分钟
显然这一分钟我做对了第4题
而我当时并不知道
所以由于有决胜题
我是第一 Tyler第二
PatrickJordan第三
但是我们的分数都一样
又都比其他人快三分钟
我本来跟Kiran并列第四
但是我慢了三分钟
有三个人并列第一
我所能做的
也就是最后一轮的时候尽全力吧
要是有人失误 给了我机会当然好
但我觉得这不大可能
他是慢了三分钟的一个
所以由于有决胜题的规定
他必须要在这轮比赛里用三分钟打败我们
Al是很快
但是三分钟对任何人来说都太短了
就像我说的
我真的认为这其实就是
我们三个人在比赛
看看一分钟时间我们能完成什么
而且希望我们不要犯错
我们觉得Tyler的时间多算一分钟
- 说他有4分钟
- 我们再检查下
早上我们看了成绩
Trip、Tyler和我
我们所有人最后这个晚上都想好好说说话
而且我们都非常确信
Tyler可以提前一分钟做好
然后是Trip
Trip会稍微慢个一分钟左右
但Patrick已经举手
所以我们也不确切知道结果
然后今天早上看成绩
他们三个竟然并列
我没有想到会这样
因为我有点分神
我确实开始的比大家慢
但是这个结果也让我很惊异
因为我知道自己是在第3-4分钟完成的
Doug? Doug?
我要跟Doug谈谈
希望是个没解决的问题
但是要把问题解决掉才行
所以告诉我所有我需要知道的信息
让我来调查清楚
他站在那里 问他好了
你有他的比赛号码
第4轮比赛他应该少算一分钟多加分
是25分
所以就算我进入决赛 也没什么大不了的
但如果第4和第5的那两个
在三分钟里打败了我
这就马上变成一件大事情了
我们几个时间非常接近
都知道对方大概多少时间
我们只是想把这件事情搞清楚
我知道这对Tyler很重要
所以我想...
我们在做一件正确的事情
好了 我想我们都准备好第7轮了
裁判?
Patrick Merrell准备的45分钟的题
各就各位 准备 开始!
- 怎样?
- 我觉得不错
我也不清楚 我想确定一个答案
但我很确信是对的
我大概是在8分钟的样子里面做完的
所以我比Trip和Tyler快一分钟
但我也不确信 我不知道Patrick做的怎么样
但我相信他应该也进了下一轮
这次不是非常难的那种
所以要真有人还做错 那真出乎我意料
我很多次马虎大意搞砸了比赛
检查的时候才发现还有一个方块空着
还好检查出来了
唯一不利于Tyler的就是他太年轻
才只有20岁
其他参赛的人人生经历要多很多
而且他们做过的题比他做过的要多的多
- 我想错了两次 先写了"fratern"
- 写成"Fraternit"
- 然后发现不对
- 然后又填成"frat house"
- 你也是? 犯了同样错误
- 对
提示语大概是
"捕鱼人会去哪里"之类的
我脑子里就想
"这个简单 我知道 是'Fraternity'"
然后竖排从''N''这个字母开始
我才发现错了
我擦掉单词 开头三个字母是F-R-A
我就觉得"应该是'frat'开头的单词"
然后我想"是'frat house"
我就写了"frat house"
还是不对的
简直是在耍我
应该是"frat party"
我觉得是不会有意外的
应该能进前三
前三名应该是我 Patrick和Tyler
啊 不
不错
等一下 我把格子贴错了
现在好了
房间里大家都已经在检查
早上最快交卷参赛者的卷子了
- 我们都在检查25分满分的吗?
- 对
有一个错误?
还有一个错误?
快到早上11点了
我们已经准备好来揭晓进入决赛的名单
显然大家都很兴奋
大家既有理智但仍然很兴奋
一方面所有事情都进展的很好
除了那些不好的
当然有些时候你就会把事情搞糟
是的 参赛者的等级更高了
对的 Tyler Hinman
我第一次见他的时候他才16
所以你知道他的个性
他是有竞争精神的那类人
并且有速度
他肯定会进前三
今年他特别突出
以前Trip是无敌
只要Trip一来 没人能赢他
现在Tyler已经进了
还有Patrick Jordan 他不是每次都进
但是这样也不意外
- 祝贺你Patrick 干的不错 祝你好运
- 谢谢你 先生
过去4年我都进入了决赛
但每次都是第三
这有点让人尴尬 对吧?
今年至少我能进自己的填字游戏决赛
而又不需要在大家面前做题
但是我当然喜欢进前三
这一直是我的目标
但是并不是每年都得这样
我告诉Patrick因为不是我跟他在上面竞争
所以他肯定能赢
当然我也觉得Tyler非常强
他确实是不夺冠不罢休
所以这是实力非常接近的竞争
Patrick曾经就差一个字母输了比赛
如果他没犯那个错误
Ellen夺冠的那年的冠军就是他的
你们也看到Tyler有多快了
所以不会有别的可能
好了 结果揭晓
进入A组决赛的名次靠前的名单
以11840分位于第三名的是
Al Sanders
以11890分名列第二的是Trip Payne
第一名的是
总分为11915分并且只有20岁的
Tyler Hinman
我刚才跟Tyler一样差点心脏病发作
因为当我们听到结果的时候
就好像有人把我们的心脏弄炸开了
我们当时还不知道名次
但觉得肯定是Patrick
我们也不知道原因
他肯定是做错了一个
我们都觉得他够快了
喂?
- 是我爸爸
- 他说什么?
他们正赶来
现在C组决赛正在进行
这组的参赛者都有高超的本领
而且耳机里还有噪音干扰
所以他们听不见人家的提示
这可真伤脑筋
有500个人看着你
大多数人都不习惯有500个人盯着
他们平时都是自己玩这个
没有人盯着完成
我一直看着Tyler跳来跳去
我还没从震惊中平复
我需要...只要...
好好想想这个拼字游戏
- 紧张吗?
- 有一点
但奇怪的是没有我几年前参加B组决赛那么紧张
而且这次的挑战更大
我也不知道
也许是因为我以前参加过低等级的比赛吧
我也不知道原因
可能是因为我有这个能力
自己在家做 坐下比赛 站在这里写
三者还是不一样的
这是站在台上写大字
笔也是你以前没用过的
完全不一样的
而且还可能有点紧张
或其它不一样的 谁知道呢?
可有些人站在上面如鱼得水
有些人就不行
- 这是Trip
- Trip 你在左边
Al 你在右边
Tyler 你在中间
Trip Payne以前参加过这个
他是个很外向的人
他想不出来的时候
会敲自己的头或者倒到地上
Tyler Hinman只有20岁
他怎么会知道这么多
竟然能进A组决赛 真令人吃惊
而Al Sanders差不多...
每次决赛阶段都领先
但他从没赢过
甚至没有得过第二
Tyler 你比Trip先开始两秒
- 好的!
- Trip 你比Al早开始5秒钟
好的!
好 我相信你们都准备好了
今天真是个好天气
适合拼字游戏比赛
我们也来玩玩
预备... 我看看时间
预备 开始
Tyler 开始
Trip 开始
Al 开始
我必须承认在斯坦福赢得比赛的想法
在我脑子里出现过很多次
就像是做完最后一道拼字游戏题之后
宣布"完成"
然后转身看大家都在鼓掌
如果我今年或后面一两年里能获胜
我将成为最年轻的冠军
我有奖品 可以获得4000美元
这可真好
而且在小圈子里也会小有名气
每年我都没有赢过
我承认我对此很不开心
我尽力装出笑脸
但是...
我还是想赢
虽然我知道这不合逻辑
没有人能每年都赢
这里有太多好的选手
而且这样的比赛里有太多的变数
但是我还是忍不住想
"我能赢 我应该赢"
所以我没赢的时候就会有些难过
我最难克服的障碍就是进入决赛
"因为每年都一样"
这是我第四次站在这里了
"肯定的我现在做到我能做到的程度
站在这里 然后被人打败"
每次一喊开始
我就看着这些提示语
看了前面20个提示语
我还什么都想不起来
Trip就在我旁边 奋笔疾书
就像在说"老天 我在做原题"
Trip和Al开始都写了"sit"
Trip现在停下来看
是不是应该是"house-sat"
他已经知道要避免掉进陷阱里
Al写了"SteveJobs"
和"Ute"
Trip的左上部分做的不错
这个横排的提示语非常难
"跟写出来一样刻板和详细"
是"Zolaesque"这个词
呃
Merl
他们是不是把我们一年都想不出来的词写下来了?
- "所以请闭嘴"?
- 对
- 不 我是说闭嘴
- 我明白的
我在想另外一个词 最后那个
"我不知道的"
这里有人有大进展
是右边的Al Sanders
我还没看到有做错的
同时Tyler开始做右下部分
还很难说 但是看起来不错
嗯 做的很好
Al 只需要集中注意力做右下部分
- 好
- 他能做出"我被骗了"
他写出"Sioux"
是最难的一个单词了
- 他做的不错
- 现在他知道"body work"是"tattoo"的缩写
- 我相信他现在只是什么是"快乐时光"了
- 绝对的
Trip在做...
- 跟平时一样 到处看看
- 对 也没有个目标
他是先填自己知道的
- 很好
- 不想在不知道的那些空格浪费太多时间
- 他已经做到...
- 他写出了"ramified"
这是角上最难的单词
Tyler最下面一排完成了
他在左上角填了"SteveJobs"
但是Al也差不多完成了
Al只需要把角上填完就完成了
- 对
- 再想出横排的那个就行了
他写了sh-
如果这里是个"z" 那他就写对了
- 这个很难 他写了"fob"
- 很好 是F-O-B.. "fob"
他写了"Ramified" 对的
做完了
嘘! 安静
哦 天啦
呃
在比赛中速度是最重要的
所以不要做最后的检查
他本来是做的很好
但是还有一个很难的角上没有完成
然后又返过去检查
唉 就一个横排单词
Tyler刚从"游戏表演"
到"拼字游戏丑闻"
这对他来说不错
他把右上没做的做完了
Trip在做"很长的I"
他在尝试不同的字母
看哪个正确
这个的提示语是
"两个高保真成份之一"
他不知道这个什么意思
- 应该是"hog"
- 而且他也不知道"中国上的柱子"
- 哦 上帝!
"Zolaesque"刚刚被写下了
- Tyler快要做好了
- 对
- 还有一个字母
- 完成
这么个乳臭未干的小孩子竟然能赢
真不敢相信!
嘿 Tyler 做的怎么样?
我希望你能都看到
你一让开 我们就看得到了
完成
好了 揭晓结果
第3名的是
第一个做完 但是还留着两个空格
- 哦 天哪
- 是Al Sanders.
第二名的是
12分14秒完成的Trip Payne
我们新的冠军是...
10分27秒完成的
举办比赛以来最年轻的冠军Tyler Hinman
猜我在哪里多花了时间
这里...这里...
这里都是
还有这边
真花了很长时间
我已经想到了两个竖排的词
我以为我已经写上去了
我一说完"完成"
我就知道完了
然后我回头看
我记得我把耳机摔了
知道吗? 我真疯了
- 你在学校读什么?
- 呃 我的专业是IT
- 哪个城市哪个学校?
- Rensselaer大学
你觉得怎么样?
很好 非常好
嗯 就是这样 我也有些词想不起来
我很高兴能让我有时间完成
一天不做拼字游戏?
这个可不是胰岛素
一天没有还是可以的
拼字游戏已经成为了一个人的基本需求
要把事情搞清楚
可以让我思想开阔
让我去思考...
我们的语言中我不一定会想的部分
游戏的规律就是
在你身边的事实
非常非常的吸引人
我想语言比音乐更有表达意义
语言联系着我们
这就是语言
我相信世界上最有生机的语言
就是英语
清楚而有力的交流的能力
我想是非常重要的
我想... 其实我不知道啦
我觉得很有意思
我希望Times公司接任我的人
能继承这个传统
一直用人们的语言来继续这个游戏
希望继任者搞的拼字游戏
里面全是有趣真实的词汇
并不断进步
我希望我95岁的时候在斯坦福
有人推着坐在轮椅里的我
然后我一边嘴还流着涎水
我只是希望这个比赛能一直继续
而大家也能从中得到快乐
'' You know every word is made up ofletters''
''Made up ofletters
made up ofletters''
''Put them together
and that makes it better''
'' That makes it better
That makes it better''
''I've been lovin'you''
''So long, so long''
''Before you appeared
life was a puzzle''
''Life was a puzzle
Life was a puzzle''
''I am the stone
and you are the chisel''
'' You are the chisel
You are the chisel''
''I've been lovin'you''
''So long, so long''
'' Truth is a place much like a meadow''
''Sun peekin'out, chasin'the shadow''
''Fill in the blanks and I'm ever grateful
Then came the wind''
'' You suddenly floated away''
'' The sea was changed
like that he remembered''
'' That he remembered
That he remembered''
'' Winter to spring
and spring into summer''
''Spring into summer
Spring into summer''
''I'll keep lovin'you''
''So long, so long''''
''If you don't come across
I'm gonna be down''
'' Your love to me is a mystery
and the clues are all around''
''If you don't come across
I'm gonna be down''''
文字游戏
-=结束=-
谢谢观看
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 考拉小巫 susugrace 歌诗慕-Flora
校对: cctvns3