我叫兰斯克莱顿
最怕到后来只剩自己一个人
我是个作家
一个至今尚未有作品出版的作家
名作家海明威曾说过
他只想写下一句实话
他也曾经用猎枪在脑后搔痒
我一直梦想能成为畅销作家
拥有的著作影响深远
足以引起人们共鸣
帮助人们度过生命中的难关
然后大把钞票赚不完
我写了小说、书籍和期刊
甚至童书
全部都被出版商回绝
不过还有一些贺卡卖得出去
这让我舒服多了
仅只创作不能让我觉得
心满意足
我承认，我想要有广大的读者
这是我第五本小说
我对自己发誓如果再被回绝
我就不再写作
世界上最伟大的父亲
儿子，快点，我们迟到了
兄弟，我…
凯尔？
搞…搞什么鬼？
- 天啊！凯尔？
- 老爸？
你在做什么？
- 你这同性恋，我就快要到了！
- 我的老天
- 我以为你死了
- 你有敲门吗？拜托！
我敲了，好吧
- 出去！
- 天啊，我…
- 滚出我的房间！
- 我出去
- 我这就走
- 你难道没听过隐私吗？
- 怪胎！
- 对，奇怪的是我
天啊
搞什么鬼？
老爸？
- 老爸！
- 喔，对
（你在做什么？你要去哪里？）
你今天好早起床
- 这不好笑
- 好吧
星期一真好
（在其他地方…）
为什么要听这个？
因为我喜欢布鲁斯·洪斯比
够了
布鲁斯·洪斯比是同性恋
凯尔，他有小孩
你也有小孩
- 你也是同性恋
- 为什么？因为我喜欢布鲁斯·洪斯比？
- 对
- 那就放你喜欢的音乐，好吗？
不要，我超讨厌音乐
- 你讨厌音乐？
- 对
- 所有的音乐？
- 没错
只有会听音乐的人比音乐更娘
现在音乐变成同性恋？那重金属摇滚乐呢？
大概是所有音乐里最娘的
凯尔，今天早上你那样做可能会死
呃…那也是因为被你看见
你那样做很危险
什么？你说打手枪？
不是，凯尔，那是人类的需求
需求？你在说什么？
会自慰很自然，好吗？
- 你知道什么是不自然？
- 什么？
跟自己老爸讨论自慰很不自然
- 可恶
- 别这样，拜托，好吗？
- 为什么？
- 因为你的鞋子很脏
因为是我说的
- 我要下车
- 让我先找地方停车
兰斯，跟你一起进学校
让我看起来像智障，可以吧？
会让我很没形象
别叫我兰斯
这不就是你的名字？兰斯
（你在做什么？你要去哪里？）
（你在说什么？）
（你怎么知道？）
（我敢说没人想管）
（当有人看着我）
（我会隐身不让人看见）
（就是这样）
孩子们，慢慢来
（当我觉得自己像个怪胎）
早安
（当我面对冷嘲热讽）
（众人笑成一团，我只能忘了我自己）
丹尼
（把自己的面子抛到九霄云外）
（我要为了未来奋斗）
（寻找良机迎向光明前途）
（我想我要寻找那种可能性）
（探索自己的心）
（我可以脱胎换骨）
（你在做什么？）
（你要去哪里？）
- 早安，兰斯
- 早安，安德森校长
- 那是什么？
- 私人信件
不过我有贴邮票
- 很好
- 嗯
我可以跟你谈谈吗？
当然
你开的诗词课
并不受欢迎
诗词本来就不受欢迎
但是学生能从诗词中获得很多启发
没错，我很明白
不过遗憾的是如果下个学期
你的课登记人数没有增加，就必须停课
学校预算只能容许一个英文选修课程
而麦克兰恩的创意写作课很受欢迎
我只是想提醒你
谢谢你，校长
- 兰恩老师，你好吗？
- 你好吗？
- 我很好，你呢？
- 今晚的比赛你准备好了？
- 对，你会去？
- 当然会去
- 很好
- 帮我得分好吗？
- 当然！
- 兰斯勒！
- 你好吗，兄弟？
- 我还好，麦克
好吧
早安，芮德老师
- 你好，克莱顿老师
- 你好吗？
我很好，你呢？
我好喜欢你
我认为老师不能有所偏袒
只要对象不是学生
我很幸运
像我这样的傻瓜怎么能得到如此高贵的你？
别侮辱我的眼光，我才是那个幸运的人
你写完了？
没错，我想让你成为第一个读者
这是我的荣幸
真的？
或许我们可以去高级餐厅吃个晚餐
不如你到我家来点香喷火辣的？
你在暗示什么？
没有，我只是邀你品尝我家的辣椒
然后辣死你
太棒了！
芮德老师，希望你授课一切顺利
克莱顿老师，你也一样
- 保重
- 希望你授课顺利过头
安德鲁，我要给你看点东西
是什么？
有人拉屎在这女人身上？
生日快乐，这是德国黄色书刊
老兄，这很刺激耶
才怪，老兄，你吃错药了啊？
才没有
欧洲人才不会像你这样
欧洲人很开放，不会像美国人紧张兮兮的
德国人屎尿多
对，但是我们不是欧洲人
而且我也不喜欢这种东西
我知道，因为你是同性恋
老兄，这很恶心
我会找女人…
来试试
- 噢
- 一定
我会拉屎在她身上
嗨，珍妮佛
来吧，宝贝，你的小穴需要有人插
你刚刚说什么？
没什么
你这肥猪
好吧
拿着
放开我，你这四肢发达的笨蛋！
你说什么？我又不运动
你…
好了，你们两个，住手
对，这样才乖，混蛋
你要来扶我？
你就不能管好那只野兽？
好了，大哥，我们走
我们走，快点
凯尔
你刚刚对珍妮佛说什么？
没有啊
他说她的小穴需要有人插
你有听到吗？
你这样很没礼貌
- 你这个变态
- 给我闭嘴
凯尔，你有这么说吗？
没有
珍妮佛，克里斯，回去上课
凯尔，我要跟你和你父亲谈谈
凯尔
你还在留校察看
而你的成绩丝毫没有进步
如果你再不用功
我就要把你退学
- 懂了吗？
- 是，安德森校长
我很清楚
快出去，别再捣乱了
在外面等我
兰斯
有件事我实在不想对你开口
什么事，安德森校长？
凯尔在家表现怎样？
依你看他正常吗？
是
我们都知道有些徵兆
过一段时间才会显示出来
什么徵兆？
我想凯尔的成绩和行为
显示他有严重成长问题
他应该去上特殊教育学校
在那里他可以得到适当的照料
- 什么？
- 这没什么好羞耻的
校长，凯尔他并不笨
只是学习上有困难
再给他一次机会
我有，我已经给他很多次机会
也对
好吧
好吧，但是他必须短时间内有所改善
而且要他别去干扰其他学生
谢谢你，校长
谢谢你
- 你被禁足了
- 我会逃家
然后跟你母亲住？
还有她的小白脸陶德？好主意
- 我要拿走你的电脑
- 你不可以这样
我当然可以，天啊，凯尔
我到底做了什么活该受苦？
我又没有求你把我生下来
我也不想
太棒了
你写得好有趣
等一下，从这里开始看
- 你们在看什么？
- 「我们没有感应到
…任何限制！」
- 那是什么？
- 天啊，你写得好有趣
那是…拿来，把杂志给我
- 这好难为情
- 麦克写的文章
- 被刊载在纽约客杂志
- 「纽约客」！
「纽约客」？
写到第一部机器人在NBA打球
- 就像有关种族偏见的打油诗
- 种族偏见
- 写得非常好笑
- 才不是
你写得很好
就叫作「我，向前走」，看到没？
嗯，像是「我，机器人」
- 对，但是叫「我，向前走」
- 对
要把文章刊在纽约客杂志很难
- 是吗？
- 没错，真的
这是我第一次投稿
太棒…我好惊讶
第一次？不会吧
太好了，这样很好
- 那是什么？
- 麦克的文章被刊在纽约客杂志
怎么可能！我可以看吗？
- 当然
- 写到种族偏见
好棒！别在美国太受欢迎
那是什么？
麦克的文章被刊在纽约客杂志
快来看看
干得好，你真行！
应该在集会上朗读这篇文章
这主意很棒
麦克，你愿意在学校集会上朗读吗？
如果你硬要我上去，好啊
这可以给我吗？
- 当然
- 我可以接着拿去看吗？
太好了，恭喜你
帮我吹哨子，快点，「纽约客」！
献给「纽约客」！
我等不及去买杂志
虽然纽约客杂志不是全国发行
- 但是你很棒
- 不是
纽约客是全国发行的杂志
- 是全国发行
- 真的？
哇，我不知道
凯尔好吗？
他很好
养小孩很困难
别误会，当爸爸是我遇过最好的事
小孩就是爱乱跑
- 他几岁了？
- 两岁，很快就成年了
天啊
那小子很会打篮球
我想知道到底是遗传自谁
我不知道
他怎么适应父母分居？
他适应很好
我不知道你们夫妻分居
嗯，这很令人难受
但是我和我的妻子只能生孩子
没办法住在一起
- 真令人难过
- 对
谢了
你多久去看你儿子？
每隔两星期
据说养小孩是件困难又甜蜜的差事
所言不假
听起来你是个好爸爸
我尽力而为
嗨，安德鲁
很高兴跟你说话
- 凯尔？
- 嗨，老爸
- 你在做什么？
- 什么？没有啊
安德鲁来做什么？
什么…别去烦安德鲁可以吗？
- 他有气喘
- 那他就不该吃奶制品
- 什么？
- 听好，你还在禁闭中，叫他回去
老爸！我不能叫他回去
天啊，你根本没听我说
我说过他没有父亲
而且他母亲酗酒
凯尔，叫他回去，你不会因此没有朋友
很好，你自己去叫他回家
我才不会这么做
可以吧？你只关心你自己不管别人
- 凯尔？
- 你很…什么？
- 你想怎样？
- 你要开始作功课了吗？
我很想，但是我不行
你现在必须回家
为什么？
这就要问我父亲了
好吧，安德鲁可以留下来跟你一起作功课
你现在可以留下了！你能…
进去，闭嘴
现在你又叫我闭嘴了
- 没错
- 笨蛋
克莱顿老师，你家有什么吃的吗？
有啊，安德鲁
我是素食主义者
安德鲁，这是你的份，只是一些起司
希望你吃得下去
- 小心点，这很烫
- 谢谢，克莱顿老师
凯尔，让我看看你功课作得如何
你在上网，「农夫依靠肥沃土壤、
帮忙耕种的牛马、阳光…
而且挥汗如雨。」
你是说需要流汗？
不是，挥汗如雨…像是下雨一样！
那…那是水气凝结
不，我是说流汗
我好热，你们需要来点喝的吗，安德鲁？
不用
你们还可以吧？
我现在要写功课
- 抱歉
- 拜托
喂？
嗨
我帮凯尔作完功课后
会去你家把我的阴茎插入你的阴户
我不拐弯抹角
我应该早点打电话跟你说
我还没去买辣椒，所以没办法弄给你吃
我带你出去吃晚餐
我不知道这样可不可以
我们真的不该去
学生有可能看到我们约会的地方
那我就买些吃的带去你家
如果我说改明天晚上再来，你会讨厌我吗？
我只觉得这样不好，而且现在有点晚了
不会，改明天晚上也好
好吧
你没有生气吧？
不，完全没有
好吧
晚安，甜心
晚安，冰棒
我来看看你们功课作得怎样
作得不错
看到没，凯尔？
你在做什么？
降温
安德鲁，你家的门禁是几点？
无所谓
你要知道现在是晚上九点半
我们可以去租影片来看
你是笨蛋吗？我讨厌看电影
以前你还小的时候喜欢看电影
对，那是因为你要我看
电影是给笨蛋和怪人看的
那你喜欢做什么？
我可以跟安德鲁玩电脑游戏「毁灭战士」吗？
可以
只能玩「毁灭战士」，不准玩其他的
我喜欢你的老爸
我老爸？
他是个大白痴
在压力之下我们精神崩溃
疯狂着放声大笑
难道不能再给爱一次机会？
难道不能再给爱
一次机会？
给爱
停
杰森，那不是你写的
那是皇后合唱团
跟大卫鲍伊合作的歌曲「处在压力下」
你在想什么？
我以为你不知道那首歌
杰森，我可是白种人
- 天啊
- 回位置上坐好
谢谢你
各位，为什么你们来这里却不肯作诗？
诗词是发自内心的感想
属于你个人的感想，懂吗？
金洁？
我有写一篇关于我个人的文章
很好，把它念出来
昨天午后下了一场雨
雨水打湿了我母亲喜爱的紫丁花丛
当我坐下时看到腿间喷涌的血水
感觉到身为人母的痛苦
我想知道肚子里是男孩还是女孩
谢谢你
果然是只有本人才能体会
谢谢
随时欢迎你找我聊聊
聊什么？
（今天是个好日子）
（适合高歌一曲）
（适合独自一人）
（今天是个好日子）
（做什么都可以）
（从早到晚都是美好时刻）
（今天是个好日子）
（适合擦亮皮鞋）
你好，羊排骨
你好，哈密瓜
怎么了？
没什么
你不高兴
你喜欢麦克吗？
你说什么？
别生气，我们一直装作
没看到其他人介入
我很抱歉
我…
我们还要一起去吃晚餐吗？
（我有一个女朋友）
（老是在约会时迟到）
（但是我爱她）
（没错，我爱她）
（我要大步走向她家门口）
（试着坦白跟她说）
（因为我要她）
（我要开口问她）
（我要问你现在是不是）
（属于我？）
（你老是约会迟到让我忍不住怀疑）
- 喂？
- 你好，混蛋
我很抱歉
对，你真是个混蛋
下不为例
我是个大混蛋
而且不会有下次
（女人是个…）
- 哈罗？
- 我在这里！
（很奇怪的生物）
（当你确定就是她时）
（她已经变心离你远去）
太好了，谢谢
（你现在是不是…）
太好了
这个雕像好特别
是吗？你也很特别
就像我们还在读高中一样吧？
只是我那时没有女朋友
呃，那些女生都是笨蛋
我会去当你的女朋友
如果我们有时光机器
就可以…
倒回我还在高中的时候，而你只是个婴儿
- 我想那很…
- 不是，那就糟了
对，糟了
一星期下来
我们一事无成，孓然一身
然后划下虚无的句点
也该是时候了，小花
我想他们要去做了
什么？
你认为他们要做爱？
安德鲁，你听好
你要知道那女人是处女好吗？
如果我要干女人会直接从屁股开始
什么？
我会插进她的屁眼
我懂了，不过没有女人会跟你在一起
去你的
凯尔，我们老是在一起所以我知道
才怪，我们才没老是在一起
- 我们有
- 不，我们没有
你这笨蛋
你这同性恋！
- 你这个…
- 凯尔，算了，没必要跟他们生气
哈，没错，尽管笑，你们这群烂货
别害羞
兄弟，你在做什么？
我在作功课，不然你以为我在做什么？
干嘛？
没什么，需要帮忙吗？
我可以帮你作功课，或是…
不用，那…不用
好吧
听好，我今晚要出去约会
如果你饿了，我能在出去前帮你做点吃的
你要跟谁约会？
这不能跟你说
不然可能会在学校引起麻烦
克蕾儿
克蕾儿？
我认识这个克蕾儿？
芮德老师，嗯？
真的？你要跟上师出去？太好了
- 跟什么？
- 上师就是…
- 「一个会让人想上她的老师」
- 说得好
学校里又不是只有我这样说她
你觉得芮德老师怎样？
她的身材很辣，你可以戴保险套
- 从后面上她
- 喂，拜托！
凯尔，你什么时候变得这么变态？
说话口气就像你那彼得叔叔
对待女人不能用那种方式
你觉得她的个性怎样？
她很臭屁，而且是个骗子
我怎么会让你知道这些词？
喂？
- 嗨
- 我们可以去吃饭了吗？
我很抱歉没有及早打电话给你
我母亲现在精神失常
她的狗被烫发器烫到
她可能是在跟狗玩…我妈是个疯子
抱歉今晚我不能跟你约会
你没有生气吧？
完全没有
那就好，晚安，小蛋糕
晚安，西瓜糖粉
（当我高兴时）
（世界是多么美好）
（就像身在天堂）
你的烟味道好臭
- 噢，抱歉
- 没关系
- 你也想来一根吗？
- 你在开我玩笑？
我都快不能呼吸了
我很抱歉
不过
如果你能给我一些巧克力蛋糕
我就不介意
- 真的？
- 对
今晚你换衣服的时候
可以麻烦你把窗帘拉上吗？
为什么？
我想我儿子会看
骗人的吧
不，我想他有在看你换衣服
你的儿子？
我还以为他是僵尸
希望如此，我喜欢僵尸
是吗？我也是
- 真的？
- 对
我喜欢早期的僵尸电影
像是「活死人之夜」
我也是
是吗，看那部电影不能没人陪
- 我不喜欢最近的僵尸电影
- 我也是
- 僵尸移动得太快了，对吧？
- 对，移动太快了
我同意赛门佩吉所说的「死亡令人丧失生气，
不会令人活力充沛」
你在做什么？
天啊，老爸，你差点让我尿裤子
你作完功课了吗？
对，早作完了
对
- 对
- 你…
你嗑药喔？
没有
我说真的，你有烟的味道，你抽烟？
- 没有
- 你告诉我没关系
- 我没有
- 你没有抽烟？
没有，我没抽烟
那…你身上是什么味道？
什么味道？
或许外面有一只臭鼬之类的
对啊，一只臭鼬
你知道吗？
我们何不明天一起做点什么？
为什么？因为你心情不好？
对，不对
我是说有些事两人一起做很好玩
好吧
对，就像一起作火箭
当然可以，如果你想
那很智障
是喔
- 你想做什么？
- 没有
凯尔，拜托，你一定有喜欢做的事
- 你想知道我喜欢做什么？
- 对
我喜欢一整天都在…
看女人的阴道
- 你又来了
- 对
或许可以做跟女人阴道无关的事
脱离阴道之外
好吧，我们可以去逛卖场
好啊，然后我们可以去看电影
对，在卖场里是吧？
然后我们可以去看新电脑
不行，我们只是逛逛
老爸，我说过要去看新电脑吧？
不，我说…如果你有在听
你说我们可以去看一台新电脑？
然后再去看你的电影
好吧，但是我们不能买新电脑
好吧，听起来很好玩
这荧幕不是最大的
天啊，你难道连一句「谢谢」都不会说？
你月经来了还是怎样？
我就不能说话？
喂，那不是…麦克和芮德老师？
对，没错
老兄，我不会让我的马子这样对我
- 你才没有马子
- 你又怎么知道？
嗨，凯尔
- 克莱顿老师
- 安德鲁，你好
哇，你爸帮你买了荧幕
- 真好
- 才不好，这荧幕不是最大的
老爸，我们要回家把它挂起来
那电影怎么办？
老爸，我们等一下还要去吃晚餐！
好吧
克莱顿老师，那你之后怎么办？
安德鲁，我也许一个人去看电影
安德鲁！
你是怎样？
帮我拿那台荧幕回家
你要哭了？
混蛋
可恶
- 喂？
- 是我
你今天过得怎样？
我跟麦克在一起，他因为离婚心情很差
他很懊恼要怎么去参加婚礼
所以我陪他去卖场挑选婚礼穿的衣服
我知道，我在卖场看到了
你看到了？为什么不打声招呼？
我不知道，这样有点怪
我有男性朋友让你很困扰？
不，让我困扰的是你隐瞒我们的关系
而且公然跟他一起出去
好吧，那你今晚要做什么？
我们出去玩，去一些好地方玩
去会让所有人看到的地方
内陆牛排馆怎样？
任何人都可能会在那里
我们可以先吃开胃菜
等一下，今天不行，我答应凯尔带他出去
那你们两个一起来
- 我请客
- 真的？
好极了
- 凯尔
- 我在这里
为什么你老是把照片盖起来？
因为我讨厌那张照片，像是父母搞不伦
我觉得照片里你很帅
我们今晚要跟克蕾儿出去吃晚餐
什么？我不要
- 不，我不要
- 拜托
她才跟兰恩老师约会
没有，他们只是朋友
她只是想帮他度过人生低潮
凯尔，我为什么要跟你解释？
老爸，你听好
有个老爸当老师已经够惨了
跟两个老师见面简直就像得爱滋
好吧，起来穿衣服，打扮得体一点
如果你在吃饭时捣乱，我就当场让你难堪
凯尔，你有什么兴趣？
没有
没有？你一定有自己的兴趣
凯尔刚买了电脑荧幕
那你喜欢用电脑做什么？
噢，你的问题很好笑
- 我喜欢…
- 玩游戏，大半时间
- 凯尔，你在写简讯给谁？
- 安德鲁
儿子，你何不在我们吃饭时休息一下？
不行，我不能这样，这简讯很重要
把手机收起来
那么凯尔
你有女朋友吗？
我不想跟你说我的私事
好吧
要小心
你们做了吗？
对，有时间就做，停不下来
做到我都受伤了
少让我想吐
你有在运动吗？
没有，我跟我爸一样是怪人
我在大学时参加过跳水校队
跳水并不算是运动，只是掉进水里
抱歉
我没有恶意，只是觉得很好笑
何不吃饱后去租影片来看？
好啊，只要不是恐怖片
- 是吗？
- 我不喜欢看恐怖片
那僵尸呢？你可以看僵尸片吗？
不行
你喜欢音乐剧吗？我好爱看
鲍柏佛西是很棒的导演
他执导过「生命的旋律」、「爵士春秋」
- 还有「酒店」
- 那是史上最伟大的纳粹类音乐剧
还有「真善美」也是，你知道吗？
他还执导过「八十年代之星」
虽然不是音乐剧，不过…
我只喜欢音乐剧
- 我也是
- 「威利旺卡」
哪一部？
是金·怀德主演
我喜欢强尼·戴普
对
但是我喜欢金·怀德和他主演的…
- 新…
- 「新科学怪人」
「我哪有驼背？」
你有看过吗？
- 没有
- 你应该去看
- 那部电影很棒
- 真的很好看
对，没有人没看过
- 我也这么想
- 对
- 晚安，芮德老师
- 晚安，凯尔
你想等一下你们会做爱吗？
- 闭嘴！
- 拜托老兄，那感觉很棒耶
我说真的，如果你不跟她做…
喂，如果你不跟她做，你就…
- 你就是混蛋
- 你就不能闭嘴吗？
少假装你从来没想过她的阴道
- 我知道你想
- 凯尔
你要我先回家，我知道了
- 你要我走
- 我只是想单独跟她道别
- 好吗？
- 用你那根道别
凯尔，你会把事情搞砸
你就不能闭嘴？
天啊，你真的需要做爱，快过去
我马上回来
好吧，别做我不会去做的事好吗？
我还有发挥空间去解决她
宝贝
凯尔，明天见
晚安，婊子
- 很好玩
- 只有亲一下？
我要让你瞧瞧，过来
今天晚上不行
你要拒绝我？
听好，我很想留下
但是我答应凯尔会马上回去
凯尔不喜欢我
不，他很喜欢你
才怪
我叫他先回去时他告诉我的
- 真的？
- 对
他说我很幸运
不，幸运的人是我
我要走了
拜托，他都快成年了
对
你都硬了要怎么开车回家？
我不知道，或许可以用来换档
但因为我脑缺血不能换档
做个好梦
这招很棒
我明天打电话给你
- 你好小气
- 晚安，香碗豆
晚安，奶油起司
你知道我…噢！
可恶
你确定不要？
我回来了
凯尔
喂，凯尔
凯尔，我叫你别这样
凯尔？
（别害怕）
（这只是爱）
（爱很简单）
（别害怕）
（你已经死了）
（爱很简单）
兰斯，欢迎回来
嗨
你还好吧？
如果你需要更多时间休息尽管说
没有人会因此怪你
不用，我很好，谢谢
金洁
嗨，麦克
兰斯勒，很高兴看到你回来
谢谢
克莱顿老师
安德鲁
你好吗？
还好，我很难过
谢谢
还有我要为我妈道歉
- 为什么？
- 在葬礼结束后
她在你家和你的盆栽上呕吐
我还在想是谁做的
她喝太多酒了
我知道
安德鲁，别担心
你来找我已经是帮我很多
谢谢，克莱顿老师
有一件事我不太懂
是什么，安德鲁？
凯尔看起来真的这么沮丧吗？
什么意思？
以他先前行为来看
只是…他看起来并不哀伤
安德鲁，凯尔本来就很难懂
对，我也这么想
你好吗？
我还好
很好
很抱歉我没有在那里陪你久一点
只是我没办法坦然面对人的死去
别放在心上，反正…
反正我最近跟僵尸没两样
我真的很难过
请你不要生气
我没有生气
我们尽早回归原样好吗？
好
振作起来，南瓜
我喜欢你
谢谢
不是每个人都能去参加葬礼
我很遗憾，我应该要去
别自责，葬礼是在工作天举行
兰斯
这位是潘托拉先生
- 潘托拉先生
- 是潘托拉医生
噢，是医生
幸会，克莱顿老师，对于你的遭遇我很难过
谢谢
潘托拉医生精于各种治疗方法
我们找他来是因为担心
有人会因凯尔的死而想不开
他是专门治疗心理创伤的医生
在我们见面之前
我阅览了大量自杀案件
而你儿子的死似乎…
令人难以理解
真的？
我需要问你一个问题
你必须坦白告诉我
当然
凯尔有朋友吗？
抱歉？
因为没有学生找我咨询
你知道凯尔这个人
也不该说没有学生找我
有些学生过来找我谈
在他们年纪会遇到的困境
包括饮食失调
还有一个学生有头虱问题
我知道
虽然不在我专业范围之内
不过没有学生找我谈凯尔的事
- 噢
- 凯尔有哪些朋友？
- 安德鲁绰特门
- 还有谁？
就这样
凯尔习惯一个人
荒野一匹狼
我会去找安德鲁
要他来见我
兰斯，这对你也一样
如果你想找人谈谈，不吐不快
请你尽管来找我
当然，医生，我会的
谢谢你，兰斯
不客气，安德森校长
好了各位，谁要接着念？
- 我！
- 好吧
先给我20块
- 噢
- 噢，拜托
好吧
杰森
你念吧
叫我黑鬼？
我或许年纪小，但我不是你的跟班
我不会帮你捡棉花，或帮你端盘子
没错，我唱歌、我跳舞
完全以我的祖先为荣
我不会被你耍着玩
很好
秀出黑人本色
还有谁写了俳句？
（成人杂志）
- 你好？
- 嗨，蜜糖
- 嗨
- 你好吗？
- 你在做什么？
- 我在看麦克打篮球
- 你还好吗？
- 嗯
- 真的？
- 对
- 天啊！
- 怎么了？
我不能再讲了，麦克刚赢了篮球比赛
耶，麦克！
嗨
我作了点吃的给你
什么？
就是巧克力蛋糕
- 喔
- 对
我过去你那里吃
我想或许可以在你家一起享用
不行
- 为什么？
- 我很忙
宝妮，我真的需要有人陪
我不喜欢有人进我家
我家现在有点令人想哭，你懂吗？
如果…我让你进来，你不能告诉任何人
好
那么…
- 是巧克力蛋糕吧？
- 对
进来
请你不要告诉别人好吗？
因为我…不想被赶出这里
- 我答应你
- 谢谢
我…我知道这样容易引起火灾
而且这样不正常，但是…
我觉得如果丢掉家里的东西
就会有不好的事发生
- 不，我了解
- 很好
怎么了，亲爱的？
我知道我儿子是混蛋，但我想他
这是当然的
一切都会好转
现在我不这么想
你知道吗？
我看过你所写的每一本书
怎么会？
你自己把书都丢出来
对
你很有才华
真的？
我没骗你，你很有天份
你不能放弃写作
我不会
听我说
最近电视会播放一连串僵尸片
我诚挚邀请阁下
跟我一起看
谢谢你，女士
- 唔
- 这是约会
很好
别忘了做巧克力蛋糕
- 我会记住
- 别忘了
你的狗在瞪我
什么狗？
吓到你了
兰斯！
- 终于找到你了
- 什么事？
你知道学校重视每个人的隐私
同时也重视言论自由吧？
- 对
- 编辑校刊的学生上网
找到关于凯尔自杀的检调报导
然后把凯尔的遗书登在校刊上
- 我的天
- 对，我刚发现到了
我想告诉你凯尔的事已经全校皆知
- 真的？
- 对
你…你应付得来吗？
当然
兰斯，对此我很遗憾
都是宪法惹的祸，嗯？
对
所有我憎恨的一切敬启
我不知道下笔目的为何
在我活着时从来没有关心过我的想法感受
也没有高深智慧
去理解我所受的痛苦
（我希望化作鬼魂）
（我希望看到时间终结）
（我希望化作鬼魂)
（去确认未来会更好）
（我希望化作鬼魂）
（当这世界走到尽头）
（当星星垂落身旁）
（当我无处不可驰骋）
（我希望化作鬼魂）
（看着我的子孙长大成人）
（其中有些人会记得我）
（或是透过我的事迹认识我）
（现在我并不想吓到你）
（我只想看看是否事情如我所想）
（因为只有此时才能知道）
（化作鬼魂是否值得）
（没什么好悲伤的）
老爸，这让我回到你身边
不要自责
你尽力了，而且对孩子来说
你是最好的老爸
我只怪自己的缺陷导致这种下场
只怪自己灵魂上的缺陷
对不起
（现在我已经化作鬼魂）
（无法与朋友如你一起欢笑）
（没什么好悲伤的）
老爸，我爱你
有人看到卡尔或史堤分吗？
你有看到？他们有来上学吗？
对，我早上有看到他们
首先我要谢谢各位来上我的课
特别是那些新来的同学
这对我意义重大
谁有写过诗？
- 海瑟
- 我可以发问吗？
当然
凯尔有喜欢的乐团吗？
他喜欢布鲁斯·洪斯比
雷？
他有在听重金属摇滚乐吗？
- 他听一些奥兹的音乐
- 我就知道
谁对写诗有任何问题或是…
杰森？
你儿子去世前信神吗？
我想他并不肯定神的存在
但我认为他有自己的信仰
对…海瑟？
他是什麽星座？
他生于4月18日，所以…
牡羊座
你竟然连这都不知道
谁知道艾兹拉·庞德（美国着名诗人）？
劳伦斯·弗林盖蒂（美国着名诗人）？
你知道凯尔究竟喜欢什么吗？
艾弥莉·狄更生
这是什么乐团？
那不是乐团名称，她是个诗人
- 她是正妹？
- 她是个保守的女人
如果你喜欢古板的女生，她就是那种类型
很不错
- 克莱顿老师
- 彼得
- 我可以跟你聊聊吗？
- 当然
是有关凯尔的遗书
那…对我影响很大
似乎对很多同学都是如此
克莱顿老师，我并不快乐
我都在自欺欺人，其实我是同性恋
而凯尔的遗书
鼓励我要将事实公诸于世
你确定要这么做？
我被人误解，就像凯尔一样
我只是想让自己快乐
彼得，这样很好，祝福你
谢谢你
克莱顿老师
- 克莱顿老师
- 金洁
凯尔是对的，艾弥莉·狄更生很棒
是不是？
- 克莱顿老师？
- 什么
- 我写了首诗
- 海瑟，我等不及要听你朗诵
约翰、博士
克蕾儿
你有牛奶般白皙的肌肤和深褐的头发
我希望能懂你所受的痛苦
在你哭泣时给你鼓励
这世界太过残酷
容不下如此美好的你
但是我永远会把你放在我心中
我的卡其裤天使
他是个好孩子
而且很善良
别这样，现在到处都是
身为一个父亲
真不晓得如果我儿子这样我该怎么办
兰斯，我真的感同身受
谢谢
真令人难过，我不知道他文笔这么好
他还有写其他的吗？
对，他有
我知道那是私人物品，不过我可以看吗？
如果你来我家的话
我只是不想让他的东西到处流传
当然，今晚怎样？
好极了
篮球决赛就在今晚举行
好吧，别这样
你知道我不会勉强你
麦克，谢谢
约几点？
给我一点时间，因为我还没整理我家
我了解
- 那约8点？
- 太好了
今晚祝你好运
谢了
如果你觉得这样不好
不，绝对不会
我找到一些凯尔的文章
而我真的想让你知道
好吧
这写在凯尔的日记里
今晚我和我爸还有克蕾儿共进晚餐
我为我爸感到高兴
但看到他们在一起的同时
我明白自己永远不会快乐
我知道像克蕾儿这样的女人找不到第二个
如此动人、如此完美
似乎与我爸天生一对
我希望他们一帆风顺
我希望他们永浴爱河
我希望能推我老爸一把
没有人会了解我
连我也不了解自己
从来没有人这样形容我
他真的喜欢我，真的
他喜欢你，真的
我以为你是在寻我开心
不，我从来不会这么做
- 真的？
- 真的
克莱顿老师
- 海瑟，早安
- 嗯
早安
你有凯尔的东西吗？
什么？
可以给我吗？
不行
等一下
给你
布鲁斯·洪斯比？
那是他喜欢的歌手
谢谢你
我要跟你谈谈昨晚的事
对，我也要跟你谈谈昨晚的事
对
我厌倦隐瞒我们之间的事
- 丹
- 兰斯
- 金洁
- 克莱顿老师，你看这个
海瑟
嗨，克老师
彼得
来表示一下
我不知道凯尔有没有告诉你
但是我跟凯尔就像兄弟
今晚我要为了他赢这场比赛
彼得，太好了
克莱顿老师？
安德鲁
这似乎不太对劲吧？
哪里不对劲？
每个人表现得就像
他们喜欢凯尔一样
不是这样
你知道还有哪里很奇怪吗？
- 什么？
- 凯尔的遗书
哪里奇怪？
那东西记载一个微不足道的分子
在空虚邪恶的世界到处跑
你不要误会，但凯尔他…
什么？
并不聪明
哈，才不是
安德鲁，凯尔很聪明
他只是在装傻，就算对你也一样
这样才不会引人注意
对，或许吧
- 这是我的！
- 放手，你这疯…
噢！放手！
你又不喜欢凯尔！
你才不喜欢凯尔！
给我闭嘴，烂货！
布鲁斯·洪斯比？
（仓库）
我想要找人谈谈
所以我才会在这里
我心情很差
自杀会令很多人伤心难过
别苛责自己
或许凯尔体内化学失衡造成精神异常
我知道遗书被登在校刊上
造成你些许困扰
但在许多方面来说不无正面意义
学生开始来找我
这是我期待已久的突破性发展
谁能知道有多少学生
因为愿意来找我而获得帮助？
你要记住凯尔在遗书上写的：
「老爸，我爱你。」
如果他并不这么想呢？
但是他有
兰斯，自杀…
可以解决当前问题
但死了就永远也挽不回来
谁能知道
有多少学生因为那封遗书而获救？
你应该感到高兴
因为凯尔并没有白死
（目前为止据我所知）
（我不认为我的举止怪异）
（尽管我成天都在）
（胡言乱语）
（当第一道光穿透树丛）
（他会跟我一起欢唱）
（如果我想要独自唱歌）
（他便会成全我）
（我挥动树荫下的手）
（若太阳打西边升起）
（带着一个凭空想像的人）
（不论晃眼几回我们信以为真）
（我挥动树荫下的手）
潘托拉医生
兰斯，你气色不太好
上周末我过得心力交瘁
忙着探索灵魂深处
我在思考你所说关于凯尔的遗书
和其他学生因此所受的影响
然后…
这是凯尔的日记
我带来给你看
我希望你看过后如果觉得对学生有用处
我想要出版给学生一人一本
- 我会找时间看看
- 谢谢
怎样？
真令人伤心
对
我是说，凯尔的文章
非常容易让人产生共鸣
他受尽折磨
没错
书名你打算取什么？
我想是「我讨厌这样的自己」
什么？
「我讨厌这样的自己」，凯尔在第六章有写
- 真的？
- 对
我不喜欢这个书名
为什么？
我想书名最好是…
「你所不知道的我」
- 噢
- 懂吗？
因为我们之前不了解他
但是他没有这么写，我是说…
对，但是他这么觉得
- 你从他的文章看出来的？
- 对
「我讨厌这样的自己」当作书名很奇怪
亲一个
过来
（所有人都想成为天才）
（并不是只有你这么想）
（在所有你能力所及的事情当中）
（有什么事你真的可以做到？）
（当你隔天起床）
（然后跟人炫耀）
（没有人想伤你的心）
（是你咎由自取）
（今天一切安好）
（没有东西被人拿走）
（但是你一直在等）
（能从别人身上得到）
（你起而反抗却被人打得鼻青脸肿）
（你想要骗人却没人相信你）
（只有你一个人在等信号）
（只有你在等）
（人生难免困顿曲折）
（自己知道就好）
（不需要有问必答）
（你说的谎言已经泄漏太多）
（你朝思暮想的一切）
（不会再回到你身边）
（你起而反抗却被人打得鼻青脸肿）
（你想要骗人却没人相信你）
（只有你一个人在等信号）
（只有你在等）
（所有人都想成为天才）
这本书很受欢迎
没错
- 你做得对
- 嗯
干我
- 我在做
- 用力点
不行，从后面来
好
- 像这样？
- 对
- 好
- 左边一点
左边一点，是我的左边
好
对，不要停
不要停！
- 停！
- 好，抱歉
- 拉我的头发
- 像这样？
- 不，别这么用力
- 好
你准备好要看僵尸系列片了吗？
我还有点事
需要我马上处理，我走不开
- 抱歉
- 不，没关系
- 下次再一起看好吗？
- 好，当然好
听我说，我希望你没出事
对，不过是小小的紧急事件
- 好，再见
- 抱歉，拜拜
兄弟，没什么问题吧？
对，我很好
- 给你
- 谢了
凯尔文章中有一句话
让我印象深刻：
「美国是个人人安居乐业的理想国度」
写得太棒了
他让我想到自己的儿子
兰斯，我必须跟你承认
我邀你来打球别有用心
我要问你
你是否同意将本校图书馆改名为
凯尔·克莱顿纪念图书馆？
但是你曾要凯尔转到特殊教育学校
对
对此我感到很内疚
- 噢
- 他并不笨
他很明显是个天才
他只是对世界厌倦了
我们完全误解他了
我只祈求上天我们对他的误解并不是…
造成悲剧的原因
我敢保证不是
谢了，兰斯
你说的话对我很重要
改名后的图书馆可以激励学生
也能使凯尔的一生永传不朽
当然好，校长，怀亚特
兰斯，谢谢
简直跟我的毕业舞会一样，一点搞头也没有
这样很好，改名典礼应该会很精彩
的确
喂？
不是开玩笑吧
感激不尽
- 哇
- 什麽？
潘托拉把凯尔的日记寄给了戴娜博士
她很喜欢，邀我去洛杉矶
去参加她主持的节目
- 谁是戴娜博士？
- 她就像欧普拉一样
她又没有欧普拉这么有名
我是说她的节目很好
很受女性欢迎
- 安德鲁
- 克莱顿老师，你有空吗？
有，我只是在打包行李
嗯，你要上节目
叫作「戴娜博士」
有什么事？
我心情不好
我希望当时我能知道他很沮丧
我也这么希望
你知道那本书有哪里奇怪吗？
哪里？
书里面完全没有提到阴道、肛交
把手伸进阴道、用舌头舔肛门
或用舌头伸进肛门
你说得对，只有小部份提到用舌头舔肛门
但我想书里面有，安德鲁
只是描写方式不同
我是凯尔最好的朋友
书里的他太聪明太悲伤
他从来没跟我这样说话
我希望他有，也许是他来不及跟我说
安德鲁，别自责
我知道凯尔喜欢你
那为什么他不告诉我？
安德鲁，你希望从我口中听到什么？
也许就像我之前告诉你的
他非常聪明，只是不想让人知道
因为他害怕与众不同
但这不合理，凯尔本来就被人当成怪胎
如果他真的这么聪明，早该吓掉那些人下巴
我的老天，安德鲁，你就不能放着不管吗？
难怪你母亲会酗酒
你知道凯尔对我说的最后一句话是什么？
他跟我说你是个大白痴
快快乐乐去上你的节目吧
凯尔不会死而复生
安德鲁
你准备好了吗？我们该出发了
你应该放轻松点
你才应该放轻松点
我想要穿紧身一点
我好紧张
这是当然
唔，谢了
我是故意这么说让你别紧张
这不管用，我又想上厕所了
- 你好
- 克莱顿老师
我不想打扰你，不过他们打电话来催了
- 我们真的该出发了
- 好，谢谢你
宝贝，司机刚才过来说他们在催了
我们快点出发，好吗？
你看起来好美，我们出发吧，快点
- 这衣服让我的屁股看起来很大？
- 不，绝对没有
- 你又看不到自己的屁股
- 什么意思？
- 我是说…
- 你是说我没有屁股？
我是说你的屁股就在你后面，而且没有很大
- 我要换另一套衣服
- 不会吧
甜心，你知道
我真的该赶过去坐在节目制作人旁边
然后说我要说的话
这对我助益良多
- 好吧
- 好
- 你觉得怎样？
- 美如天仙
- 我真的该…
- 不要
我喜欢那套衣服
有时候乘客半途中吐在我车上
- 真的？
- 真的
好，我们出发
- 你看起来很美
- 谢谢你，你人真好
谢谢，你们哪一位要上节目？
是我
- 你会有很好的表现
- 谢谢
我是兰斯·克莱顿
是「戴娜博士」的节目来宾
- 嗨，两位
- 潘托拉医生
兰斯，我是杰瑞·克林，跟你通过电话
他们可以进来
跟我来，我带你们进去，你们来得有点晚
- 你们路上塞车吗？
- 对
- 太好了
- 这位是我的女朋友，克蕾儿
- 嗨，克劳蒂亚，我是杰瑞·克林
- 是克蕾儿
我们来不及如原先所说在来宾休息室
谈论节目流程
- 所以只好在你化妆时谈
- 化妆？
- 往这里走，克劳蒂亚？
- 是克蕾儿
非常谢谢你寄来凯尔的照片，很漂亮
- 还有寄来那本书
- 是我寄的
主持人会拿书的背面给观众看吗？
那是导演的问题，我是节目制作人
我要怎么知道摄影镜头在照我？
你们会被安排在亲友席
请坐
好，当然
我只是要跟兰斯讨论一些细节
- 兰斯，你有什么问题吗？
- 没有
- 请你看这里
- 很好
兰斯，当你提到你的儿子…
- 唔
- 然后开始哭
- 对
- 或是情绪控制不住
- 好
- 顺其自然就好，别害羞好吗？
- 你哭的时候
- 唔
- 往上看
不，请你往下看
- 别往下看，往上看
- 往下看好吗？
不要收下巴
最重要的是不要紧张
嗨，兰斯
- 请你看这里
- 我不是故意要打扰你化妆
我叫伯特·葛林，来自麦肯纳艺术公司
- 嗨，伯特
- 你儿子的追思录让人印象深刻
天啊，实在太令人感动了
让我掬一把同情泪
- 谢谢你
- 有出版商找过你吗？
- 还没
- 因为我真的觉得这本书会是
继「安妮日记」之后
最伟大的遗作类自传
- 真的？
- 我的天
你知道「安妮日记」对于…
对，影响重大
好，我先出去让你把头发弄好
但是如果你有兴趣的话
- 就打电话给我好吗？
- 好
记得打电话给我，非常高兴认识你
很高兴认识你们，快上场把观众迷倒
- 加油
- 好
我好紧张
- 要开始录影了，你可以吗？
- 可以
兰斯，我再说一次，对你儿子的死我很难过
上去好好表现
（戴娜博士）
今天的节目来宾是兰斯·克莱顿先生
他15岁大的儿子凯尔结束了他悲剧性的一生
但在这悲痛的故事里
诞生出一线希望
而他将分享这段令人动容的故事
欢迎兰斯·克莱顿先生
谢谢你来上我的节目
- 博士，谢谢你
- 我们知道你来上节目需要很大的勇气
- 谢谢你
- 感激不尽
兰斯，现在…
我是否可以直接叫你兰斯？
可以，那是我的名字
世上最痛苦的事莫过于父母失去他们的孩子
没错
跟我们谈谈你的儿子凯尔
难以释怀是吗？
对
他是个乖孩子
他很善良
对不起，他是个乖孩子
- 对不起
- 心中有很多话却说不出口？
可悲的是我直到他死后才了解
他的哀伤与智识
这里有面纸
他很聪明，真的很聪明
的确
「你所不知道的我」
实在是一本文笔优美的书
我只是…这件事真的
我不知道，我为凯尔感到骄傲，他写得很棒
没错，这本书的确是一本钜作
不论我翻到哪一篇
篇篇都有字句触动人心
- 我想朗读其中一段
- 好
成为一个好人，或成为一个想要变好的人
对我而言究竟孰轻孰重？
我已经厌倦活在一个畏惧他人
发现自己无时不刻都在说谎的世界
在这里我无法相信任何人
包括我自己
哇，文笔真的很深沉
很难想像这是出自一个年仅15岁的孩子之手
他的想法很早熟
我不想装作一副很懂青少年
究竟在想什么的样子
我只想说凯尔做错了
如果你像凯尔一样沮丧
要向周遭的人寻求帮助
不要忘了，自杀可以解决当前问题
但死了就永远也挽不回来
- 你要抢我的饭碗？
- 请你别这么说，谢谢你
再一次介绍这本书「你所不知道的我」
还有节目来宾兰斯·克莱顿
谢谢你
你表现得好棒！
谢了，女娃儿
而且我很高兴你用我取的书名
你取的书名很棒
喂？
嗨，兰斯，我是伯特·葛林
- 嗨
- 你在节目上表现得很好
谢谢你，伯特
就像…看舞台剧一样
你明天有空约出来见面吗？
因为有一堆出版商
等不及要
- 见你
- 我明天真的没空
其实我们明天就要回去
学校要把图书馆改名来纪念凯尔
这样对凯尔很好，我是说对你很好
很好
我们尽快找时间见面
因为这本书炙手可热
就像火山爆发在太阳上
哇，那温度可真高
我会尽快再跟你联系
好吗？再见
兰斯
天啊，我终于找到你了
你的书现在大受欢迎
- 喔
- 没错
这位是…比尔·拓宾
- 嗨
- 来自赛门出版社
- 这位是卡尔·克莱门，来自霍华德出版社
- 嗨
还有这位是乔治·肯尼，来自寇夫曼出版社
他们很喜欢你的书，想要跟你见面
- 没错
- 真的
现在我们先不谈这个
他们想要在典礼后跟你谈谈好吗？
- 好
- 可以吗？
他们也想要出版你的著作
- 太棒了
- 对
- 好啊
- 典礼上见
我真是以你为荣，羊排骨
谢谢
克莱顿先生
布鲁斯·洪斯比
我们写信给洪斯比先生，然后他就来了
当我听到我的歌迷凯尔的事
我就想我怎么能不来？
- 谢谢
- 天啊，他人真好
布鲁斯·洪斯比
我要将这首歌献给我最死忠的歌迷
凯尔·克莱顿
（另一首旋律响起）
（就像往日时光）
（我们躲避外界风雨）
（在帐篷里欢欣鼓舞）
（我俩有说有笑）
（好景不常）
（人在福中不知福）
（直到失去才会明了）
（倾听雨中传来曼陀林乐声）
（倾听音乐流淌在湖边）
（倾听我的心碎）
（在每一次她离开的时候）
（倾听风中传来斑鸠乐声）
（一首悲伤的歌低声飘过）
（倾听眼泪滑落脸庞）
（在她转身离去之际）
克莱顿老师
我想跟你说
我一直觉得不满足
我的老爸
老是把我呼来唤去
把我当作笨蛋
我好想一死了之
直到凯尔的遗书和作品出现
拯救了我一生
我知道他在天上看着你，以你为荣
彼得，谢谢
谢谢你，布鲁斯·洪斯比
各位师生、来宾
欢迎你们前来
今天
我们共同缅怀凯尔
凯尔给了我们许多东西
告诉我们时光匆匆飞逝
在我们活着时转眼即过
凯尔并没有白死
透过他的著作
还有我们的心让他永垂不朽
今天我们将学校图书馆
献给凯尔在天之灵
纪念他渊博的智慧
以及他带给我们的深远影响
我们很幸运可以用简短的时间认识凯尔
此时代表凯尔很荣幸邀请到
凯尔的父亲
兰斯·克莱顿老师
你们并不喜欢凯尔
不过没关系，我也不喜欢他
我爱他
他是我的儿子
同时也是个混蛋
他并不聪明
而且他也没有自杀
凯尔在他自慰时死于意外
是我将现场布置成像是自杀
遗书是我写的
凯尔的日记也是我写的，谢谢各位
谢谢
你这个混蛋
对
我以前认为世上最惨的事
就是在最后只剩自己一个人
其实不然
世上最惨的事是周遭所有人
让你觉得自己孤独一人
（背负压力的我）
（背负压力的你，压力不请自来）
（在压力之下）
（连高楼大厦也会垮下）
（压力使家庭支离破碎）
（使人流离失所）
（最恐怖的是）
（这世界就是这么回事）
（眼看好友高声大叫：「放我出去」）
（祈祷明天能脱离苦海）
（压力压在人身上，人在街头上）
（到处胡作非为）
（把我的头当球踢）
（祸不单行的日子就此展开）
（人在街头上）
（最恐怖的是这世界就是这么回事）
（眼看好友高声大叫：「放我出去」）
（祈祷明天能脱离苦海）
（压力压在人身上，让人流离失所）
（将所有的一切视而不见）
（坐在毫无用处的围墙）
（持续付出你的爱）
（却又是何等残酷）
（为什么？）
（是爱）
（在压力之下我们精神崩溃，疯狂着大笑）
（难道不能再给自己一次机会？）
（难道不能再给爱一次机会？）
（难道不能再给爱，给爱…）
（给爱）
（因为爱是如此老套的字眼）
（爱让你勇于关心）
（游走在黑暗边缘的人）
（爱让你勇于改变）
（看待自我的方式）
（这是我们最后一支舞）
（这是我们）
（背负压力的自己）
（压力）
我就知道那本书是你写的
我喜欢那本书
- 真的？
- 你写得很好
我想你应该继续写下去
安德鲁，谢谢，我会的
安德鲁
- 你待会儿有事吗？
- 没有
你想吃点东西吗？
我非常乐意，先生
我是素食主义者
我知道
（活死人之夜）
（我一直都是这样）
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看
（现在我一身赤裸）
（我身在学校）
（无法走到）
（那扇门前）
（试着去了解）
（蚌只能在沙床上）
（诞生珍珠）
（而在我所不知之处一个女娃孕育而出）
（但是我很努力）
（别笑我）
（我的心逐渐衰败）
（当我们离去）
（分隔两地）
（你将自己的心）
（收回）
（心在隐隐作痛）
（却从中散发出）
（点点亮光）
（我一直都是这样）
（从不知道有其他路可走）
（走正确的路）
（旁门左道必定回避）
（现在我一身赤裸）
（我身在学校）
（无法走到）
（那扇门前）
（我们躺在）
（草皮上）
（我很努力）
（噢，别笑我）
（我沉浸在过去）
（不可自拔）
（我知道怎样才能）
（抛弃一切）
（当小孩身上）
（有过多的负担）
（我在云端上）
（翱翔在空中）
（我漂浮而去）
（就在我兴高采烈时）
（众人用力仰头转身）
（在楼梯间行走）
（当老狼嚎叫）
（徘徊在门外）
（我就抽大麻）
（若小狼带来麦子）
（就来干一杯、抽根烟）
（当我兴高采烈）
（过来，大野狼，一起来把屋子吹翻）
（你的本事只有这样？）
（闪边去，小子，让我来）
（我才不管三只小猪）
（我什么都不管）
（当事情变得棘手）
（我已经得到我要的）
（当生活变得艰苦）
（我就点根烟自娱）
（忧郁找不上我）
（甚至连看都不看我）
（我低头发笑）
（当我兴高采烈）
（我一定要穿上我的增高鞋）
★★☆剧终☆★★
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
谢谢观看