*快手阿修*
请投币！
我叫拉尔夫
我是个坏蛋
我们来看看...
我身高250公分 体重290公斤
算是有一点点的强壮
嘿，你乱动我的垃圾堆！
你要是玩过游戏的话就知道了
不是我在乱说
啊~还有啥?
我是破坏王！我专门搞破坏
还非常的专业
我要摧毁一切
我的意思是我对破坏东西真的很在行
也许是我认识的人里面最在行的
但是...
"修理"才是这个游戏的主题
看看这名字 "快手阿修"
- 修好它!小修!
- 我能修好一切!
这位就是小修 他是个好人
很明显的，他长的也像个好人
也很擅长修理东西，但是...
如果你也有一把老爸传给你的魔锤
那能有多难?
如果他是个普通的修理工
我保证，他绝对不可能修理得
比我破坏的还快
你修理好了！
当小修完成他的工作时
他会拿到一个奖牌
但是奖牌如果给破坏王的话...
对此我只能说:
"哈!"
不！不不不...
*第一关完成！*
30年来我在游戏中搞破坏
我看到很多的游戏来来去去
只能说...
很多游戏就这样...
碰!的一声...就消失了!
谁知道那些家伙去哪了
游戏圈就是这样子 我算是挺幸运的
只是...我得说...
要热爱工作越来越难了
因为没人喜欢我的作为
*现在*
没人啦! 游戏店打烊了!
升龙拳!呼~今天真是够累的!
要喝两瓶吗，肯?
我请客，哥们！
休息时间到了！
我不知道...
或许现在我能感觉好一点
......但其实并没有
小修和他们的朋友都回家了
该修的都修好了
他们都回到自己的家里去
我则回到我的垃圾堆去
当我说"垃圾堆"的时候 我不是在乱说
就是一个垃圾堆
倒垃圾的地方
到处是碎砖、瓦砾...
这...
就是我的家
我是不是抱怨的太多了
有枕头，有床
看起来有点不舒服，但其实还可以
这样就不错了
但，诚实的对自己说...
看小修在那边
那么地轻松
还有人给送派给他吃
感谢他，每次看到这一切都那么令我开心
有时候...我想...
唉......
当个好人的感觉一定很棒吧
多谢分享
作为反派，我们都感同身受
-我们不能再惯着他们了
-真的?
看这边~ 我是桑吉尔夫 我是个坏蛋！
-嗨，桑吉尔夫!
-你好，桑吉尔夫!
我不是乱说，拉尔夫!谁要是惹到我
我就把他的脑袋夹到我的大腿中间
跟鸡蛋似的，夹碎！
我就想
"为什么一定要做这些坏人做的事情?"
"我为什么不能去做个好人? "
然后我就仔细的思考了一下
"如果我是个好人
我干嘛还要把人们脑袋夹碎?"
我对我自己说:"桑吉尔夫啊!"
虽然是反派，但这并不代表你真是个坏人
是啊! 只是我觉得...
僵尸! 坏人!
-哈罗，僵尸!
-哈罗，僵尸
桑吉尔夫的意思是:
"被人贴上标签会让你不高兴"
无论是好是坏
你得用心接受
对! 用心!
好! 我懂了，我懂了...小心! 别掉了!
拉尔夫，我们发现
你在我们这沉默很久了
可是今晚，你却突然说了这么多
到底是怎么了?
哦，我也不知为什么
就是想说些什么
今天是我的游戏30周年纪念日
恭喜啊，拉尔夫
-谢谢你，撒旦
-是...萨丁!
对，但是我想说件事
我再也不想当反派了!
你无法修改游戏的程序，拉尔夫
你不会是要效法涡轮吧
“涡轮”?我不是想学“涡轮” 拜托
想交朋友，就是学涡轮吗？
想得奖牌，偶尔有派可以吃
想让生活更有意思 就是涡轮吗？
拉尔夫，我们本来就是这样设定的
但我们无法改变自己的命运
越早接受事实
你在游戏外的生活就会过得更自在
要享受每一关，拉尔夫
现在 让我们重复反角自强宣言
我是反派，那又怎样？
变好无望
坏也无妨
只做自己，别无他想
朋友们下周见罗
加油啊!
僵尸，别忘了拿斧子
接着！
开往游戏中心
来自《吃豆人》的旅客
请前往第七平台
"欢迎来到游戏中央车站! "
"不允许带走游戏里的东西... "
靠边站，先生，随机检查
就是因为走最后面，你就拦我?
我是保安，这就是我的工作
-你的名字?
-萝拉˙考芙特
-你的名字！
-破坏王拉尔夫
-从哪边过来的？
-呃...
《吃豆人》!
有没有偷带水果出来?
没有，没有水果!
好...那你要去哪边？
去《快手阿修》
-有什么想说的么?
-我恨你!
听过不少遍了，走吧!
坏蛋来了!
如果你离开了自己的游戏 要当心罗
不管怎么样都别死罗
因为在自己的游戏外面死掉...
你就真的死了
倒闭了: 帮帮忙!
给你一个，老兄!
还很新鲜，刚从吃豆人那拿来的
加油吧，大家
名字?
我们爱你
小修
30周年庆快乐?
他们开派对竟然不找我？
吃豆人? 它们竟然叫他？
那个都不属于这个世界的
樱桃虐待狂？
-小修，派对真不错啊!
-谢啦，谢啦!
小修! 我们来舞池跳舞吧!
小修 修好它! 小修 修好它!
我想是马里奥来了 来的有点晚喔
我去开门 小修.
是拉尔夫!
-这派对有危险了!
-小修，快把他赶出去!
我去和他谈谈吧 各位继续玩吧!
拉尔夫，怎么了吗?
嗨，小修!
我刚看到顶楼有什么东西爆炸了
-哦，那只是烟火而已
-烟火? 好...
-有人过生日吗? 还是...?
-嗯...其实是...过周年纪念日
-实际上是我们游戏的30周年纪念日
-真的吗? 今晚?
喔天啊，我就是记性不太好
-不管怎么样...恭喜了
-谢谢，拉尔夫，也恭喜你
小修，他们叫我通知你去切蛋糕了
-嗨，葛籣!
-拉尔夫
蛋糕? 我好像听说过蛋糕这东西!
垃圾堆里没见过，所以我也没吃过
我其实还挺想试试蛋糕的
我觉得你可能不太想进去，对吧!?
大家好!
我没事 我没死!
-你们都认识拉尔夫
-晚安!
嗨，奈尔、露西
唐...丹娜...
-戴安娜
-大基恩!
-他怎么来了?
他只是是来吃块蛋糕的
这是我的30周年纪念日
你来这干嘛，大基恩!?
看啊! 是蛋糕!
哇，真不错!
你已经超越自己了，玛莉!
-看啊! 我们都在最上面!
-每个人都是自己最爱的口味
狄安娜喜欢红樱桃
柠檬蛋糕是露西
朗姆酒是大基恩的...
-而小修的是...
-嘿，玛莉!
我脚底下那块泥土是啥味道的?
-巧克力
-巧克力还没吃过呢
还有一点，虽然我不太挑剔
但我觉得
他要是和他们在一块的话会更高兴
-看! 看他笑的那样!
-不，拉尔夫，没地方放你的位子了
那你看这样如何
他下来这，跟我交换?
-不然我们开始吃蛋糕吧!?
-等下
小修一定要在顶楼
这样他才能得到他的奖牌
不然我们把这个奖牌给拉尔夫，如何?
-这就是世界末日到了吗，大基恩？
-别开玩笑了!
只有好人才能得奖牌
而你呢，不是好人
如果我想当好人 我就能当！
我能得到奖牌的！
-等你做到的时候再来说吧
-到时你们会把我放到蛋糕最上面吧?
如果你拿到奖牌
就让你和我们一起在这
但是那根本就不可能
你是一个只会大搞破坏的反角
-不，我不是
-你就是！
不，我不是
你~就~是~
好的，大基恩
等着吧，我就去拿个奖牌
喔 我一定会赢得奖牌的
一个你从没看过，最闪亮的奖牌
最好的奖牌
一块让小修都吓到尿裤子的奖牌!
晚安! 谢谢你们的派对!
-他是认真的吗?
-喔拜托! 哪有坏人能拿奖牌的?
当然 他不是认真的!
我这辈子从没有这么认真过
这就是我为什么来找你，小敲儿
拜托，我想知道
像我这样的人如何能得金牌?
-我觉得你找错人了拉尔夫
-拜托! 至少你有人脉，这就...
-小敲儿，来杯鸡尾酒
-这就来!等我一下
-好了，你说啥来着...
-我是说...
我无法继续活在那垃圾堆里
拿不到奖牌我没脸回去!
我不知道该怎么跟你说
但也许有人把金牌丢在后面
你去翻翻看后面那失物招领的盒子
好，来看看这里有什么
走开 走开!
蘑菇? 不
叹号? 不
喔天啊，桑吉尔夫的短裤! 真恶心!
我到底在做什么啊?
嘿! "你谁啊？ "
我们的任务:"毁灭所有的虫子"
"我们是人类最后的希望"
-我们的任务:"毁灭所有的虫子"
-你还好吗?
我都一周没休息了!
每天都是往上爬和杀虫子!
冷静点，冷静点 宇航员
-世界末日还没到好吗
-这都是因为那个恶心的奖牌？
-奖牌? 你得奖牌了?
-对啊! 奖牌英雄!
-很闪吗?
-还满闪亮的
-每个英雄都想要的那个?
-嗯嗯
你是说你爬楼梯就拿了奖牌?
-还有和虫子对干!
-对，我有没机会和你进去你的游戏?
-你知道的，我也想拿个金牌
-不行!
-你是说有可能吗?
-不! 只有最勇敢的和最好的人才能
和我们一块战斗 虫子!
...我们是人类最后的希望
注意! 五分钟后开始
请回到你们的游戏中
太不合身了
这都是什么玩意啊?
感觉拉尔夫在这似的
这游戏叫什么来着?
英雄什么...英雄使命!
抱歉，小Q
是我，拉尔夫!
是墙...
孩子们 来吧 很高兴见到你!
警报，警报，这不是演习!
金牌我来了!
未知星球的最高机密
你是人类最后的希望
-我已经准备好了!
-立正！
士兵们! 听好了，我只说一次!
现在不是害怕的时候
没胆的就给我一边凉快去
-让母亲为我们骄傲 战士们！
-我爱我妈妈!
注意! 第一射手来了!
一个机器人!
游戏开始
3，2，1...
"我们是人类最后的希望
我们的任务是:
"干掉虫子" 准备好了吗，新兵?
让我们走着瞧吧!
这是...我的天啊!?
不，不，不! 别推!
新兵跟上! 仔细描准!
不! 等下!
注意脚下，这些虫子什么都吃
我的枪! 还我!
射这些蛋! 别让他们孵化!
哦，不不，要出事了!
-恶心，超恶心!
-马科! 保持队形!!
不错，但刚才干掉的都是小角色!
-实验室的大门就在前面
-看看里面有什么!
-我觉得好像听见什么了!
-不!
他之前没说那么恐怖啊! "蜈蚣"!
电子游戏什么时候变得这么恐怖暴力了
让我出去!  让我出去!
她归你了!
什么东西啊!
停下 ! 游戏都结束了! 停!
-起飞!
-停止射击!
注意!回自己位置!
回到开始位置
我来扶你，对不起啊
对，你肯定很生气
-小马!
-谁?我? 对，我是...我是小马!
-英雄使命的第一守则是啥?
-没有裁员，没有虫子，没有椰子?
放屁!  "永远不要干扰玩家视角! "
我们工作就是让玩家
上到最上面拿到奖牌 就这么简单!
-所以请你按照规矩来!
-是...我明白了!
"四级警告，四级警告!"
好了，胆小鬼们，回基地去!
是的...好吧! 不会再来了!
奖牌就在那?
新车手说明，不错!
-我玩下一轮
-走开，小鬼! 这台今晚我们包了!
对不起...
破坏王去哪儿了？
拉尔夫在哪？他得过来拆房子
嘘! 上班别说话
修好它，小修
我能修好它
拉尔夫~四级警报，游戏开始了..
-做些什么啊，小修
-就自然点，我能搞定!
哇! 他上哪去了?
-卢克雷先生!
-怎么了，小姑娘?
这游戏坏了
我能修好! 我能修好!
这游戏年纪太大了，跟我奶奶差不多
不好意思，小姑娘! 还你一个硬币
-那游戏怎么办?
-明天我会请人来看看
但如果他修不好的话
估计可能，很可能...
拉尔夫和小修就得拿退休金回家了
跟我奶奶一样
生病了
-家伙们...我们要失业了...
-破坏王跑了  我们都玩完了！
我们的游戏要被删除了
好了!大家别慌，冷、静、点!
拉尔夫可能
又在酒馆的厕所睡着了也说不定
看~他回来了
哦，是小Q!
你来这干什么呢，我的邻居?
-他在说啥呢，小修?
-稍等，我的Q语有点生疏了
拉尔夫跳槽了!?
真闪啊!
注意! 游戏室现在关闭
-我觉得我应该再来一发
-闭嘴! 有虫子
干掉他!
- 老实交代，你是什么虫子？
- 我是小...小...小修，长官!
从"快手阿修"游戏里面来的!
看看你那个高清晰度的脸蛋
真是太迷人了
我可不想为一个矮子浪费电池!
告诉我你来这边干什么?
-我是来找我同事"破坏王拉尔夫"的
-没听说过!
-小Q说他进来这里
-不可能，没有人能从躲过我的眼睛
声音从塔那边来的!
小心!
还满简单的
恭喜你，士兵!
授予你这枚英雄奖牌是我的荣幸
-太棒了!
-立正！
历史会记录下你为
人类付出的每一分血汗
-谢谢!
-你会名垂青史
谢谢大家!
你是最伟大的宇宙英雄
你是我们整个军队英勇的体现
勇气，正直，顽强不屈
维护了我们的尊严!
-"逃生舱已启动!"
滚开我的脸!
小心!
-拉尔夫!
-虫子!
拜拜，蠢蛋!
"甜蜜冲刺"
哦，不!
这就是那个甜甜的破赛车游戏？
我得赶紧走了!
喔不! 奖牌!
在哪...在哪...在哪？
不....我的奖牌!
你好啊，先生!
你好!
你吓到我了，孩子
-吓死我了
-你叫啥?
-拉尔夫，破坏者拉尔夫！
-你不像是本地人?
对，你看，虽然我不像...
但是我在这工作...
-啥工作?
-喔，给糖果树做日常检查
就是幕后工作 当这边一整个区域
都关闭的时候我们就...
-我们?
-糖果林业局
-其他人呢?
-喔，今天这边只有我
你的意思是说你是上面派来的?
对，没错!
-嘿，你是流浪汉吗?
-不!
我不是流浪汉
但我非常忙，所以...
-你回家去
-你刚说啥?
你嘴里的臭味都把我的耳朵熏聋了
-嘿，我想礼貌待人...
-"我想礼貌待人..."
-你在鹦鹉学舌!
-"你在鹦鹉学舌!"
太粗俗无礼了
-我不想再说了
-"不想再说了"
-我要是你呢，就不往上爬了
-我在我们那个部门啊，可是相当
那个树枝是双条纹的喔
双条纹的是会消失的喔
你的手怎么大的那么诡异?
不知道，你怎么烦的那么诡异?
为什么你那么 ...
真是超级霹雳赞! 那是一个金币!
-你想的美!那是我的!
-来比赛啊!
不，根本不用比赛
那本来就是我的!
-我赢罗!
-还我，快还我!
双条纹罗
谢啦!
等等!
-我诚实的说，我其实不是这的人
-骗小孩子!?
-不要脸，拉尔夫!
-但是金牌的事我没说谎，那是我的!
我爬树就是要拿回它
那是我的! 它...
它是我的，它是我奔向新生活的票
随你说，现在它是我的了!
-再见，大猩猩!
-快回来! 我一定会找到你的!
双条纹的喔
你跑不了的...
对，他像个火车一样
从这穿出来，然后就...
- 飞到了那个游戏里面去了!
-"甜蜜冲刺"?
虫子会把这个游戏吃光的
速度快的你都想像不到
-现在怎么办?
-你说呢?
那可是个虫子!
你知道啥是虫子吗?
-我不能说我很清楚
-虫子就是病毒!
它们并不知道什么是游戏
它们只知道..
吃东西，杀人，还有生小虫子
如果我们不去阻止它们
它们就会把这游戏吃光
你觉得它们会在这停下来吗?
-是的!
-你错了!
病毒是不会停止的!
当它们把《甜蜜冲刺》吃光了之后
它们就会接着袭击其他的游戏
直到整个游戏大厅
变得只剩下被遗忘的梦境的空壳子
克汉特! 我的背包!
-哥们! 她总是那么紧蹦吗?
-这不是她的错
程式设定把她的过去
编写成一段悲剧
那天他十八岁，她也十八岁
那是他们的婚礼
等等! 长官!
-我和你一起去
-别开玩笑，如果在你的游戏外死掉
就再也活不过来了
喔，那你不也是吗!
而且我的工作就是给拉尔夫擦屁股
而且我也不能让你冒着生命危险
帮我收拾残局
别再说了，我跟定你了!
"《甜蜜冲刺》的人民们"
时间刚刚好!
让我们欢迎我们的国王
-糖果国王
-哈罗，我忠诚的追随者!
拿点糖果去吧!
谢谢你这沉闷的开场白，抑郁的比尔
感谢今天!
今天是个比赛的好日子，哈哈!
现在赛道已经封闭
是时候清空赛道，为名次而战吧
谁能第一个冲过终点线
就能成为"糖果大战"的明日之星!
-加油！加油！加油...!
-好了!安静
听好了，我们都知道这不是免费的...
要花一个金币
你们在之前比赛赢得的金币，谁有?
我有，我先来!
糖果王
草莓妞!
-要甜哦!
辛勤小蜜蜂
橘子洛伊德
小偷!
我会抓住她的...
-薄荷崎
魔法彩虹
奶油芙洛格
珠宝冰冰
巧克力马拉奇
蜡烛头
抑郁比尔, 最后一个是谁?
-云妮露甜心
-万岁!
-我要比赛啦!
-云妮露?
这是什么!?
呵呵，一切都在掌控中，保安!!
-过来，小鬼!
-我们不会伤害你的!
-回来 回来!
-快点
你！!
马上把我奖牌还我!
那是什么?
你在干啥?
快过来!
-讨厌
-该我们上场啦!
太好了，警察来了!
她往那跑了......你们在干嘛?
好了好了! 冷静！
一切都很正常，怪物已经被制服了!
我们会把这打扫干净，不要紧
在游戏正式开始前还是可以比赛的
我要参加!
我才不可能会和这弱脚比赛呢
法兰西斯，蜡烛头，我们走
抑郁比尔,，那家伙是
不被允许参加比赛的
然后把那玩意带回去城堡!
这是误会，她...
抑郁比尔, 把他的面具拿下来
让我看看他的脸.
我的天啊! 是破坏王拉尔夫!
是啊，你又是谁? 甜甜圈大叔?
喔，不对...我是糖果之王
-我看你似乎很爱粉红色
-肉色，很明显是肉色.你来这做啥?
尊敬的国王，这都是误会啊
把我从这个蛋糕弄出去
我要去找我的奖牌!
你的奖牌?
坏人是得不到金牌的
这个就是我拿到的，从英雄使命里
你在搞游戏穿越？
-没，没，没!
-如果你认为你能来我这...
-夺走我的游戏 你就会被...
-冷静点!
这并不是我的错！
你这的一个孩子偷了我的奖牌!
一个小孩? 能是谁...
难道是她!?
用你的奖牌支付了比赛的入场卷?
她做了什么? 我要拿回来!
恐怕我帮不上忙!
已经不见了!奖牌都变成代码了!
直到有人能在比赛结束拿到奖杯!
哦，也许我才是那个
应该得到奖杯的人
喔，这算是威胁吗？
你的口臭实在有点让我...
听着! 拿不到那奖牌我是不会走的!
喔，你会的
文森!邓肯! 让他从蛋糕里出来
然后把他塞到第一趟回家的火车上!
要是再让我看见你，破坏王拉尔夫!
我就把你关在我的翻阵里!
-"翻阵"?
-翻大阵，你知道的，翻来翻去的.
呵呵~非常有趣的!
算了，我还得谢谢你呢
再见，破坏王拉尔夫!
很开心能与你对话! 呼呼!
-跟石头一样硬!
-我知道，拿工具来
-什么工具?
-安静!
-什么!? 不!!
-放轻松，小伙子
-离我远点!!!
-他跑了!
快! 放凶残的巧克力夹心狗!
我恨巧克力!
我要把奖牌拿回来!
赢得比赛就能得到奖杯!
孩子们! 能谈谈吗?
你们好啊! 赛车手们!!
这不是那小偷吗!?
蜡烛头，草莓，法兰西斯!
你们看起来不错啊!
来看看竞争对手 哈?
-就是它了"撕裂者"!
-是她自己做的吗?
我自己做的! 最快的
最酷的，让你们仔细看看!
喔，云妮露!它和你......还真配!
你还是别参加比赛了吧
不，我不会的，因为我都付钱了
我也在名单上了
所以...是的，我比定了
可是国王说，一个错误不能比赛
我不是一个错误，草莓!
我只是有点闪而已...
规则就是规则，云妮露
保护我们的规则
瞧，如果我是你
开着一辆奇怪的车
然后自己还觉得挺酷的
可是这时...哦不!
-你看，你的事情，会影响到我们!
-喔，不! 我......不!
-你们在干什么?
-这不太好
不! 你们会把它毁了的!
不要! 我只是想去比赛而已!
你不会成为一个赛车手的
因为你只是个漏洞!
并且永远都会这样!
嘿! 别欺负她!
快离开这里!
滚开，小鬼们
要不然把你们都扔到泥土里去!
你在看什么?
-不客气，小偷
-我不是小偷
我只是借一下你那蠢金币
如果我赢了比赛，我马上就能还你
那不是金币，那是奖牌!
金币，奖牌，又有什么差!
回到你的破游戏里面再赢一个就好
不，我不是从我的游戏里面赢来的
我是从《英雄使命》里面拿来的
《英雄屎命》?
不是你想的那个“屎命”
这英雄真难当 一定遍地都是屎
哈哈哈...
你到底是怎么得到奖牌的?
捡来的吗?
我希望你在拿完那金牌后有洗洗手
-听我说!
-还有 还有
知道为什么一个英雄要洗厕所吗?
-说为什么
-为什么?
-因为这就是他的屎命!
-你怎么能这么说"英雄使命"!
我凭自己努力得来的奖牌!
你最好马上给我拿回来，小妹!
如果你有辆车
跟在我后面，我可能还能还你
蠢蛋
嘿，天才! 那是个硬糖!
你永远都不可能把它...
-现在感觉好点了吗，宝贝?
-离我远点
你要你的奖牌，对吗?
我也想要比赛 所以听听我的想法:
你帮我弄个新车
新的车，真正的车子!
我就会赢，并且把你的奖牌还你
你想让我帮你?
对啊，帮帮我呗.
-来嘛，你怎么说啊，朋友？
-我们不是朋友
别生气了小哥! 我看好你呦!
来嘛，哥们! 握个手!
来嘛~大个子!
我的男人~真正的男男人~
嘿，我手都酸了
你到底帮还是不帮?
你最好能赢!
看啊，我不得不承认
你朋友真是个货真价实的破坏王
飞船在这!
他在吗?
没有，他还算幸运
要不然我一定鞭他尸
虫子也不在
我们得在它下蛋前找到它
他们肯定是从这走的
不过这儿的大气对探测器干扰太严重!
那个大块头到底是怎么想的?
他为什么从你们那跑出来?
我也希望我知道
他昨天晚上其实不太正常
他说了一些什么蛋糕啊
奖牌啊什么的...
但我不认为他想到处去乱搞破坏
-"涡轮"?
-对啊，你们比较新的还不知道
刚开始有街机的时候
《涡轮》是最受欢迎的游戏
-涡轮...
-超爽！
-他喜欢被关注
但是当"疾风赛车"出现的时候
就没人关注涡轮了...
-新游戏耶! 真棒!
- 这个家伙! 他开始感到嫉妒
因为嫉妒，他放弃了他的游戏
-想去试试新的游戏
-这是我见过的最好的画面了
-那是啥?好像是..."涡轮"
-"涡轮"怎么会在这?
-拜托!!
-老板!
"涡轮"让这两款游戏
还有他自己都出局了
永远的
-那个自私鬼就像条追着自己尾巴的狗
-是的，我懂
这就是为什么我想让拉尔夫回家
谁想让这事发生在自己的游戏里呢
-这是啥?
-雀巢流沙?
我跳起来去找个绳子
嗯~嗯~哈！哈！
跳不起来了! 我被困住了!!
-没希望了! 我们要被淹死了!
-别乱动! 你会陷的更深的!
给我克制点!
绳子! 笑笑太妃糖!
他们被什么搞笑的事情吸引过来了
来，继续打我
这不够搞笑，用点力!
-听着，你是个好人，我不能...
-长官!所有游戏的命运在我们身上了!
所以现在履行你的职责
这是命...令...
奏效了! 继续打!!
-喔!你的眼睛!
-我能修理好
现在...完美!
再来! 我觉得这回是...真的有用的
噢!! 好，继续打!
好了，好了! 你们演的差不多了!
我们还有事要做呢，走吧!
虫子信号没了!
快点! 那边的视野更好一点
你能修好飞船吗?
当然~~
"面包车烘焙坊 "
-我觉得你把它打碎应该没问题
-这是啥?
你是个惯犯，是不是?
嘿! 你还是好好干活吧!
谢谢你，大块头
这是哪里? 车子在哪?
-你的自己动手做一个
-嗄? 不，不好，我不做东西
-我只破坏东西
-看起来你不得不违背你的规则了
喔，这辆不错
欢迎来到烘焙屋!
让我们烤个汽车吧
-这啥呀? 另一个游戏?
-是啊，这其实是一个迷你游戏
你有一分钟的时间去赢!
-快点，拉尔夫!
-GO!和面！
把材料放进碗里，然后把垃圾扔出去!
梳子? 不对!
裤子? 不对!
-你选错东西了!
-我正在努力!
我看还是得我自己来!
这不要! 这个要!
哟! 真恶心!
牛奶? 要，要...
搅拌！
来啊，下一个程序!
烘烤!
让它保持温度!
-拉尔夫! 帮个忙呗?
-来了!
温度过低
-拉尔夫!
-别急...
太好了...再来点? 好了! 保持住.....!
完成！
快点，拉尔夫! 只剩15秒了!
-装饰!
-先装轮子!  -要几个？
四个!
-现在，要很多很多的糖霜!
-没问题
时间到！
恭喜你! 你做到了! 这是你的车
听着，孩子...
我之前就说了...
-我做不了东西，我只能...破坏...
-我喜欢它...
真的吗?
我喜欢它!
我喜欢它!! 我喜欢! 我喜欢!
看啊! 一个真正的引擎! 赛车的轮子!
我喜欢它! 我终于有一辆自己的车了
来吧! 我们的车需要我们的签名
我是面包爸爸!
那个捣蛋鬼在烘培屋!
回复我，糖果国王!
云妮露 和 拉尔夫 制造
齁，你竟然有牙齿?
我之前都没有笑过
我并不是不想笑
我有口气的，懂吗?
抓住那个捣蛋鬼!
还有破坏王拉尔夫?
上车，上车!
还等什么呢? 快点啊! 我们得走啦!
我不知道怎么开一辆真车
你不会...什么!?
-你受伤了么，先生?
-没有，没什么"打"不了的。
-抓住他们!
-快！跑！!
拦住他们！国王!
看车！
走小路!
去健怡可乐山！!
往前面那道墙走!
-啥?
-就那!两个棒棒糖之间!
-你疯了吗?
-听我的!
他们去哪了?
就这么跟丢了?
找到他们! 然后把他们的车毁了!
不能让她去比赛!
我想请教一下:
你不会开车?
我就是对这门技术不熟悉
但是，我...我想...
然后你就这么想:
"我能赢比赛，因为我真的很想赢"
笨蛋! 我知道我会成为一个赛车手!
我天生就是赛车手
就这样! 我再也拿不回我的奖牌了
-那些破奖牌算什么?
-算什么!?
我不想对你发火，但在我的游戏里
我是个坏蛋，我还住在垃圾堆
-酷啊!
-不，不酷! 脏乱，孤独，还很无趣
而你说的那破奖牌
将会彻底改变我的生活
如果我把它戴在脖子上回去
我就能住大房子
派，冰雕，烟火!
-这些东西你永远不会懂的
-不，我懂!
这也是为什么我一直要比赛的原因
嘿，那你猜怎样?
-怎样?
-我们两个笨蛋什么都得不到！
那是什么?
"健怡可乐温泉"
"注意掉落的曼陀珠"
对啊，你看!
喔，小心那浪花，很烫的
领教过了，谢了
-那这是啥东西?
-我想可能是某个没完成的奖励关卡
挺酷的是吧?
我找到了那个秘密入口
然后我就住在里面
来...过来看!
欢迎来我家!
我就睡在这个糖果盒子上
裹上糖纸就像个无家可归的小可怜
你一个人?
还有周围这些垃圾?
呃，对啊
这里的每个人都说我是个程序漏洞，我压根就不该存在
你还能期望什么?
孩子...
我知道这不关我的事
但还是想问你为什么还在这游戏里?
你真的是什么都不知道，对吧?
错误是永远都离不开他的游戏的
这就是我这种人的另一个悲哀
嘿，你在干什么呢?
我知道这是个垃圾堆
但是它是我所有的财产了!
如果你想做个赛手
你还是需要学怎么开车
你能做到吗
我们有跑道了
好啦! 来吧，我们要试开车看看
我们要学开车了，我们要学开车了
-等下，难道你知道怎么开车?
-不
我没开过
但是...我今天开飞机来的
-但你坠机了
-上去吧，开它能有多难呢?
先启动
好了
-嗯...下面这两个按钮...
-是踏板!
踏板...对...
我看看...这个是油门
这个...我猜是煞车
那这个就是...等等，这个是什么?
-什么也没发生啊!?
-这个棍子是做啥的?
好，漂亮! 咱们再试一次
好，换挡
哈哈，太好了，再来一次!
我说过的!
我天生就是赛车手!
- 我能把我的奖牌拿回来了!
-拉尔夫，看这!
小心!
好烫!
我表现如何?
你差点儿炸平整座山
好，好吧，听起来不错
你需要控制一下你自己的“失常”!
好! 我会的，我会的!
你觉得我还有机会吗?
一点点
耶，有点就行，我能赢!
-拿第一
找到他们了? 告诉我你找到了!
没有?
走吧! 让我安静会儿!
上上下下左左右右
A，B，开始
代码，游戏的血液
你在哪?
让我们找找...体育场？
超宽银幕?
啊哈! 就在这!
冠军奖杯!
不像别的东西一样, 你是很特别的!
我要把你放到一个安全的地方
糖果国王
成功了!
忧郁比尔，我要出去了
在我回来之前，你要看好城堡
云妮露
你脸还红着呢
你不要用锤子再修一下吗？
哦，那个修不好的
这只是我的一种情绪
好吧
夫人，我只是想说...
你真是一个古典美人儿
你真是一个古典美人
一个古典美人
古典美人儿
古典的...
出去!
-我只是说你是一个古典美人
-我说了：出去!
唔~到底怎么了
欢迎
谁?
我是小修，先生
从“快手阿修”那个游戏来的
你看到我的朋友拉尔夫了么?
-拉尔夫，大块头那个?
-对对! 就是他!
我们有机会一定会把他锁起来的
锁起来?
所以我们不会对你犯同样的错误
快点，快点，出发吧!
时间不等人啊！走吧，拉尔夫!
不敢相信...真的发生了
我自己都无法相信
我幻想了多久的时间
可是现在...现在我竟然有点恶心
我想我就要喷了...就是呕吐
-啥?
-然后就是打嗝和呕吐都涌上来
然后你可以尝尝它的味道
那升上来的全都是.令人兴奋的感觉!
对啊! 对啊! 令人兴奋!
我自己是不是已经准备好
做一个真正的赛车手了?
拉尔夫，如果玩家不喜欢我怎么办?
谁会不喜欢一个
头发乱糟糟的脏小孩呢!?
放心吧! 人们都会喜欢你的
知道为什么吗?
你一定会赢！
-我会赢
-你超萌!
-我萌翻了!
-每个人都喜欢超萌的冠军
好了，上车，听我说，千万别紧张
记得告诉你自己: "我要帮拉尔夫
赢回奖牌要不然他的生活就毁了
-好好玩吧! 好吗?
-好的!
喔，等等!
等等...
-你要去哪?
-我忘了点东西我这就回来!
小孩子啊...
-拉尔夫你在啊！哈罗！
-你!
我自己来的，没恶意.
-我已经受够你了!
-不不，放轻松
这次我要把你揍扁!
你不会打一个戴眼镜的人吧?
你居然用眼镜打人，你……可真行！!
- 你到底想干什么?
- 我只是想和你谈谈
你说的话 我可一点都不感兴趣
听听 这个怎么样?
这个也不动心了吗?
-我的金牌? 你是怎么弄到...
-这不重要，这个是你的! 拿走吧!
英雄
-现在能听我说说了吧.
-说什么?
拉尔夫，你知道做一个国王
最难的是什么吗?
做正确的事情
-不受任何干扰!
-说重点
重点就是我需要你帮忙
云妮露是不允许参赛的
-为什么你们的人要那么针对她?
-我没有针对她
我是为了保护她
如果云妮露赢了比赛
她就会出现在选人画面中
如果玩家选了她
然后他们就会发现她
在游戏里闪来闪去
然后就觉得这个游戏肯定是坏了
然后我们就要被永久的驱除了
我的人民就都会变得无家可归
但是云妮露会被一直关在游戏里
因为她是个"错误"
救命! 谁来救救我!
当电源被拔掉的时候...
她就永远的消失了
你凭什么妄下断言？
-玩家们会喜欢她的
-但如果不是呢?
我知道这很难,
但是英雄就是要做艰难的决定
她不能去比赛，拉尔夫
但是她不会听我的
所以你可以代我跟他好好的谈谈吗?
很好，那我走了
云妮和拉尔夫 制造
我回来了...
想我了吗?
是啊...哈...
- 我们能谈谈么?
- 等等! 先...跪下
-啥?
-不，我说真的...
-快点，跪下
-好吧
-现在，把眼睛闭上.
-云妮露...
闭上眼睛!
好了,睁开吧
"送给臭哄哄"
哇，谢了
-翻过来
"你是我的英雄!"
我为你做的，万一我们赢不了...
虽然它发生的机会很低很低...
-谢谢你，孩子，听着...
-起来吧 我忠诚的大猩猩!
我要去改变你的命运了!
拉尔夫，我们走吧，屁股动起来
-我一直在思考...
-我知道那很危险...嘿嘿...
谁关心这个愚蠢的
赛车比赛呢?是吧?
-哈哈，不是很好笑哦，拉尔夫
-我没有，我是认真的
造一辆车什么的 确实还挺有意思
-但是也许...你不应该去比赛...
-哈罗?是你吗？拉尔夫?
-我想和真的拉尔夫说话
-我说的是你根本就不能成为赛车手
啥? 为什么你......
等等?
-不!
-你从哪弄来的?
听着，我得和你说实话
我和糖果国王谈过了
糖果国王? 你出卖我?
-不! 等等...听着，你不明白!
-不，我明白，你这个叛徒!
-我不是叛徒，我...
-你是个变态!
我也不需要你
我自己也可以参加比赛
-我是在救你，孩子
-把我放下! 让我走!
听我说!要是玩家看到你闪来闪去
你知道会发生什么吗?
-他们会认为这游戏出问题了
-我不在乎，你这个骗子!
-你最好在乎，因为如果游戏被封
你就得永远待在里面了
-我才不听呢，别挡我的路!
-我要去比赛
-不，你不能!
把我放下来，拉尔夫，马上！
我这么做是为了你好!
等，等等......
不，不，不，千万不要
拉尔夫，求你了!
不！不！停下!不!
你真的是个"坏蛋"
哈罗? 有人在吗？
小修? 玛丽?
-看来...你还真做到了
-基恩，人都去哪了?
都走了，小修去找你之后
就再也没回来了
每个人都很惊恐的上了大船
-但是...但是我回来了!
-太迟了，拉尔夫
店主明天早晨就会拔掉电源了
但是我说话从来不食言...
这地方是你的了，拉尔夫
好好享受吧!
基恩，等等! 等等!
听着，这并不是我想要的
-那你想要什么，拉尔夫?
-我不知道...
我只是厌倦了一个人
生活在垃圾堆上
现在你可以一个人
生活在这大楼里面了
你是我的英雄!
"甜蜜冲刺 "
嘿，小糖豆!给我解释一下?
如果云妮露不属于这游戏
为什么她的照片
会出现在游戏机贴纸上面?
那个黑糖国王都干了些什么勾当?
没什么...
-快说! -不!
-我舔你了哦!
-你不会那么做的
味道怎么样？跟砂纸一样的吧!
嗯...我在想舔几下
能把你舔没了呢?
-舔死我也不说
-那好吧
看来他们叫你酸比尔还是有原因的
-爽了吗?
-好，好，我说了!
云妮露本来是一个赛车手
但是国王把她代码给毁了
-把她代码毁了?
-所以她才不停的闪!
-他为什么那么干?
-我的天啊
不，不!我发誓，我真的不知道啊!
他确实把我们的记忆都删除了
我想不起来了
没有人能! 但是我知道......
他一直用各种方法不让云妮露参赛
因为如果云妮露完成了比赛
游戏就会重启
云妮露就不会再闪了
-她现在在哪?
-和小修关在一起
-小修!?
-我只知道这些! 这是全部，我发誓!
请别在把我放到你嘴里了
你嘴里那味道我真的受不了!!
-待着别动!
-是，我不动，谢谢
快啊，我知道你在这
信号不好真是噩梦啊
但是，在哪...??
世界末日和大决战
都是因为孩子太多了，太恶心了!
哈罗...? 有人在吗?
任何人? 拜托放我出去!
我想想......?
"我要把它破坏掉！"
为什么我要把碰过的每件东西都修好！？
小修!
拉尔夫! 看到你真是太高兴了!
等下! 等等!
你是不是该解释一下你的行为呢?
等下，不用了! 我不想听了
我不想和你说话!
没关系,不和我说话，没问题
但是我现在需要你修好这台车
为什么我要修!
对不起，我不想修理.
你真的很令人生气!
你有没有想过我们的感受?
我跑到别的游戏里到处找你.
我还差点被巧克力牛奶淹死耶!
然后,我就遇到了我的...梦中情人
我迷上她了,我们激情四射~
然后我向她表白
但是她竟然拒绝了我
然后我就被关起来!
小修! 振作点
不！拉尔夫! 你不知道被她拒绝
还有被关起来是什么感受
我知道 我每天都是这种感受
- 真的吗?
- 这就是我要跑走的原因
我想成为一个好人
但我真的不是好人
我就是个坏蛋
我真的需要你的帮忙
有个女孩子把她所有的希望
都放在这台车上了
求你了, 小修 修好它吧!
我发誓，以后我再也不会
试图去做一个好人了
"地牢"
我知道, 我知道 ...我是个笨蛋
- 然后?
- 还是个大傻瓜
- 然后? - 一个自私鬼
- 就这样?
- 有口臭?
- 还是史上最臭的
粉丝方阵
还有干果
"我的子民们!
我已经抑制不住我的情绪
这辈子从没这个开心过
今日的每日一句:
让冠军争夺战开始吧!!"
出发!!
好! 听着!
你不一定要赢得比赛
只需要跨过终点线
就能证明你是真正的赛车手了
我早就是了
我一定会赢的
"能量激活! "
"当头一炮! "
"糖果炮! "
吃点糖果吧!
在你后面唷!
在前面了唷!
- 是云妮露!
点燃它们，蜡烛头!
"这是什么? 樱桃炸弹! "
我早说过了，你是不可能赢的
我的蜡烛!
好的，我需要控制好自己
不要再闪来闪去了!
太好了! 赶紧结束比赛
别再更多惊喜了...
哎唷!
希望你玩的高兴!这游戏要完了...
而这全都是你的错!
-小姐! 你回来了...
-你也没办法修复好!
你知道现在有多少虫子吗？
数不完的多!
喔，不，那虫子死在沼泽里了
相信我...
哼，是么?
听着,大家!
快往游戏中心逃! 快!
不!
什~~~~~~~么~~~~~??
-滚开，挡路的家伙!
-嘿!你疯了吗?
我不会让你穿越终点线的!
嘿! 住手!!
拉尔夫!快看!
-孩子!!
-住手!
-我不会让你毁了我努力建造的一切!
那是...?
不是吧!
- 搞什...你是谁啊?
- 我是“涡轮”!
最伟大的赛车手!
我努力重新编写的一切不会...
让你这个臭丫头给毁了的!
给我滚开!!
-涡轮 塔斯基客
-不!
路到尽头了，小闪闪!
闪? 就是这个!
好了，我知道你已经说
不再用这招了，云妮露
但是现在
你必须再用一次...集中精神...
集中精神......我闪!
不!
真是超级无敌霹雳爽啊!
成功了!
不!
这边，孩子! 终点在这!
-孩子! 你还好吗?
-还好，让我们完成这比赛吧!
-喔我的天啊
-快点，我们得快离开这!
-但是我没穿越终点线啊?
-终点线已经没了!
撤到后面去，大家快!
-不会成功的，拉尔夫
-我们一定得试试 孩子!
我告诉过你了，拉尔夫
我没办法离开这游戏
-快啊!
-不，拉尔夫! 停下来! 拉尔夫!
-我们一定要试啊!
-拉尔夫，停下来! 这不会有用的!
没关系的，拉尔夫
好，大家都出去了，小修
现在我要把这炸了
走吧，别理我
-那游戏怎么办?
-没有什么我们能做的
除非把它们全烤了
不然是没有办法的
烤...? 和小修待在一起!
-这个借我用下，小姐
-拉尔夫，你要去哪里?
我要去破坏些东西
-在终点线和我见面!
-不，等下!
虫子! 躲在我后面!
快啊
再一次...再...
-欢迎来到最后一关!
-涡轮!
真是谢谢你啊，拉尔夫
我现在是游戏里最强的病毒!
我能得到我想要的任何游戏
我应该感谢你
但是杀了你会更有趣的
回来呀~小家伙!
吃点糖果吧!
你以为你能跑去哪里?
我还没玩完呢!
-上来吧
-不!
拉尔夫!
回来!
孩子!
云妮露!
喔喔! 那不是你的小朋友吗
让我们一起看着她死吧!
不!
-这个游戏结束是属于你两个人的
-不......
只属于我!
拉尔夫!
云妮露!
我是坏蛋...这其实不错
我永远不会变好人...这也不坏
"你是我的英雄! "
这就是我想要成为的...
我自己
--孩子?
-别担心，一切都在掌控中!
白痴! 为什么你们都往光里走?
不去! 去! 不去! 去!
走~向~光~明!
巧克力! 是巧克力!
我喜欢巧克力!
超棒的巧克力!
你办到了，拉尔夫!
干的太漂亮了!
我...
都修好了!
- 准备好了么?
- 早就准备好了.
这些闪光要干嘛的?
市民的记忆
喔，我想起来了!
所有《甜蜜冲刺》的市民
这是我们的...
云妮露公主
对，我想起来了，她是我们公主
我对我们之前
对你做的事情感到非常抱歉
-对啊
-那都是开开玩笑而已
都是太妃叫我做的
作为你们优雅的公主，我决定...
让所有做过那些事情的人
我的意思是 ...
-就地处决
-不，不! 求求你!
不会吧!
这才有趣嘛
-我不想死!
-哈，当然只是开玩笑而已
-真的?
-别哭了太妃糖
我想停，但是停不下来!
看来这才是真正的你
-公主!
-拉尔夫，你疯了吗?
拜托! 那才不是我呢
这才是我!
也许程式设定里我是个公主
但是我知道真正的自己是谁
我是一个史上最有力量的赛车手
我闪过来这 我闪过去那
我还能穿墙! 都不是事儿?
恕我直言，但是没有公主...
谁来领导我们呢?
呃...我正在策划一个民主立法政权
"云妮露总统共和国!"
听起来真棒
小修! 拉尔夫! 游戏厅要开业了!
我们离开吧!
你知道，你可以留在这
住在城堡里
不会再抱怨别人对你不公平
你会非常开心的
我已经很开心了
我有世界上最酷的朋友
而且还有一个工作可以做
也许不像做总统那么特别
但那是我的责任，非常重要的责任
拉尔夫!
要走了吗，老兄?
再见了 总统 云妮露
拜拜，大裤衩将军
就这样了，我的女皇
再会了，上校!
-'Hasta la vista（后会有期）...
-拉尔夫!
好了! 有空再继续吧!
"我要把它给毁了!"
嘿! 拉尔夫回来了!
这实在太棒了!
-又能玩了!
-所以我想跟大家报告一下
你们听到会很开心的
我决定这辈子都给这个游戏服务了
首先，工作没什么变化
但新鲜的是: "大家开始对我好点了"
还有我非常不忍看到
那些无游戏可归的小家伙们
所以我们现在这么做:
- "我要把它给毁了!"
在一些额外的关卡里
它们会跟我一起拆
"我们可以修好 "
老实说我们已经好多年
没这么受欢迎了
真是太疯狂了!
玩家们都说我们逆袭了
意思就是又老又酷
我之前说过住在垃圾堆
让我非常的不爽
所以我打扫了一下
然后给自己盖了房子 也来了许多新人
嗯，还是得靠小修的帮忙
猜猜谁才是最幸福的人
当然是我的朋友锤子小修了
非常别致的婚礼，来了许多...
客人...没有一只虫子
我不得不说我流了一些眼泪
但我要说，我一天中最好的部分是
是他们把我从楼下扔出去的时候
因为他们把我举起的那一刻
我能清楚的看到"甜蜜冲刺"
我能看见云妮露正在比赛
这孩子很朴实
玩家都喜欢她!
其实...
我早就知道她能办到
结果就是我不需要
任何金牌去证明我是一个好人
因为这个小女孩喜欢我...
那我还能有多坏呢