Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
突变是进化的关键
它让我们由单细胞
进化成宇宙生物的主宰
过程很缓慢，历经成千上万年
但每数十万年间都会出现一突变周期
尼加拉瀑布
加拿大落矶山脉
距离安格拉治不太远
那里很冷吧？
那才有意思啊
否则又怎能叫探险？
你要何时启程？
不知道
高中毕业后
上大学前
玛莉！大卫？
我不知道他怎么了
我不知道怎么了
我只是碰到他
不是故意的
- 叫救护车
- 别碰
- 甜心
- 不要碰我！
- 叫救护车！
别碰我！
女士们先生们
人类正面临另一进化阶段
变种多发生于青春期
因情绪起伏而诱发
谢谢，葛雷小姐，颇有教育性
但你偏离了这次会议的主题
也就是：变种人危险吗？
你这么问并不恰当
有些人开车会出车祸
所以要考驾照
但生存没执照
议员，事实上…
变种人一旦暴露身分
会引起恐慌、敌意、甚至暴力相向
为避免变种人受到这种敌意
我呼吁取消变种人登记
- 暴露变种人身分…
- 暴露身分？
为什么要躲藏？
鬼鬼祟祟的？
他们并没有躲藏
我知道他们躲在哪里
这是一份美国境内
变种人名单
- 凯利议员
- 有一个女孩能穿墙而过
假如她潜入银行保险库？
或白宫
或各位的家中
- 凯利议员
- 我还曾听说…
变种人能感应并控制人类思想
剥夺我们自由的意愿
我们有权决定
孩子是否要
变种人做老师或同学
或远离他们
各位先生女士
事实上，变种人的确存在
而且就在我们身边
我们得知道他们是谁
彻底的研究他们
知道他们的能力
艾瑞克
- 你来这里干什么？
- 为何要问些
早知道答案的问题？
别放弃人类
要我怎么办？别再浪费唇舌了
那是过去
人类进化了
对
进化成变种人
你用心电感应闯进这里
想要找什么？
我在找寻希望
我会给你希望
我只有一个要求
别阻扰我
未来属于变种人
人类被淘汰了
到了
这是哪里？
你说要载我去洛芬市
这里就是
各位
我从没见过这种事
你们甘心让他赢走钱？
我上场！
各位观众，救星上场
别打他的要害
你不是说没限制的
是没有限制，但他会发火
各位
今晚的冠军仍是拳王…
金刚狼
要试试新饮料吗？
还是只要喝水？
来罐啤酒
艾利斯岛曾是美国移民的入口
今日又再度成为焦点
这里将举行联合国高峰会
世界各国元首都将出席
参与国之多，史无前例
两百多国元首将讨论经济
军备协议
以及变种人对世界造成的影响
美国议员认为首要议题…
是取得管理变种人的共识
把钱还我
算了，我们走吧
人不可能被揍而身上没受伤的
算了，别跟他争了
我知道你是什么东西
再缠下去，你输的将不只是钱
算了
当心！
滚出去，怪物
- 你在干什么？
- 抱歉，只想搭个便车
- 我以为你会帮我
- 走开
要我去哪里？
不知道
你是不知道还是不在乎？
随便你怎么想
我救过你
才没有
有东西可以吃吗？
我叫小淘气
你当过兵？
那牌不是证明你当过兵吗？
怎么了？
- 我的生活还不算苦
- 你想下车…
不，不是
这车很棒
很舒适
手放暖炉上
我不会伤害你
你别误会，只是…
人家每次碰我的皮肤便会发生…
怎样？
不清楚
就是会受伤
好吧
你的爪子伸出时，会觉得痛吗？
每次都会痛
怎么会叫小淘气？
不知道，那你怎么会叫金刚狼呢？
我叫罗根
我叫玛莉
你该系好安全带
不用你提醒…
你还好吗？
- 你没事吧？
- 我被卡住了
你没把人抓回来？
- 怎么回事？
- 有救兵
查尔斯
- 变种人呢？
- 被救走了
我先发制人
他们就只能知道这么多
走，高峰会即将举行
去测试一下
他去哪里了？
你要去哪里？
到这里来
你要去哪里？来！
他在那里
走吧！
好饿喔
罗根，早安
你们记得星期三
要交人类定理的优缺点报告
下课了
教授，再见
再见
物理课
我是X教授，想要吃早餐吗？
- 我在哪里？
- 纽约，西彻斯特
你遭到攻击
他们带你来疗伤
- 我不需要疗伤
- 看得出来
- 那女孩呢？
- 小淘气吗？她在这里，她很好
真的
罗根，她叫梦露，绰号暴风女
他叫史考特，绰号独眼龙
他们救了你
你应该见过琴葛雷
这里是变种人学校
- 万磁王是不会追来的
- 万磁王？
他的超能力惊人
他想挑起变种人与人类的战争
我一直密切观察他
今天攻击你的叫大钢牙
大钢牙
暴风女
你的绰号是…轮椅人？
这个实在太荒谬了
独眼龙，对吗？
别挡我的路
罗根，已经15年了
日复一日，南来北往
想不起自己是谁
住口
给我个机会
我或许能帮你找到答案
你怎么知道？
不只你有超能力
你要去哪里？
他要去哪里？
你来做什么？
这是什么地方？
变种人隐姓埋名
躲避敌意
喂，不能作弊啊！
这是启发超能力的学校
独眼龙、暴风女
是我首届的学生
我保护他们，并且教他们如何控制能力
他们同时也教导学童
这些逃家的孩子
恐惧又寂寞
失控的超能力
可能伤害到别人
例如小淘气
不能有肌肤接触
可能一辈子都如此
如今她找到了同伴
一起学习，不受排斥、不恐惧
- 约翰
- 抱歉
我叫巴比
你呢？
- 小淘气
- 她以后会怎样呢？
将由她自己决定
重新投入社会或……
留在学校教书
也就是孩子口中的：X战警
欢迎你加入
虽然外观是学校
里面其实大有文章
小时候我发觉我能心电感应
能够操纵他人言行
我17岁时认识了艾瑞克
他也具有超能力
能产生磁场控制金属
他因为人类的仇视
而充满恨意
他就是万磁王
变种人的能力惊人
而且很多并不喜欢人类
如果缺乏反制能力
人类将可能灭亡
跟你谈个条件
给我48小时查出万磁王为何找你
我会尽全力帮助你
恢复记忆
找出你的人生意义
议员，你赞成枪枝登记？
变种小孩的威力
胜过枪枝
没有差别，我只知道校园充满危机
好吧，这主意不错
怎么样？
变数很大
结果很难预料
高峰会怎么办？全球瞩目
你或许能从中获利
这里是美国
我们排斥变种人
目前的情况
这些变种人…
例如琴葛雷
我主张将他们全关起来
这是场战争
因此世界需要我
我们在哪儿？
驾驶员！
因为你这种人害我小时候不敢上学
- 对不起
- 为什么？
我伤了你
又迫不及待脱我衣服
超硬度合金
无坚不摧
以手术移植入骨骼
动这种手术怎么能存活？
他的超能力
他拥有超强回复能力
伤口能迅速痊愈
所以很难判断他的年纪
他可能比教授年纪大
谁做的？
他不知道
也不记得动手术前的事
拿变种人做实验
不是没听过
但我没有见过有这种手法
万磁王有何意图？
我还不确定万磁王想用他做什么
癞蛤蟆有邪恶的舌头
就跟你一样
你们是谁？亨利呢？
亨利死了很久了，议员
是魔形女陪着你
她能够任意变身
如果你伤害我…没有好处
反而证明我说的没错
你畏惧上帝吗？
这句话真奇怪
我认为上帝是导师
是明灯、智慧与抚慰
其实你心中畏惧的是…我
我们变种人，拥有超能力者
我并不觉得意外
人类一向惧怕陌生事物
不要畏惧上帝
也不要怕我
你将再也不需要害怕了
你想要干什么？
应该算是替天行道
希望你住得舒适
- 你住哪里？
- 我跟史考特住在楼下
你的超能力是…忍受他？
我可以用念力隔空移物
是吗？移动什么？
任何物体
我还能心电感应
- 像X教授一样？
- 没那么强
我还在学习
我相信
来感应一下我的思想
不要
来嘛，怕爱上我？
不可能
看到什么？
史考特
罗根，晚安
要我离你女友远一点？
她绝不可能看上你
那你没什么可担心的吧
对不，独眼龙
我救了你，令你很不爽？
小心，下次没那么幸运
罗根
离我女友远一点
罗根，你醒醒
救命啊
快来人啊！
史考特，拿枕头
那是意外
- 罗根
- 怎么回事？
- 她还好吗？
- 她没事的
她把我怎么了？
小淘气吸收接触者的能量
也就是变种人的超能力
所以她的伤口迅速痊愈
我觉得差点死掉
再久一点确实会送命
你还好吗？希望你进化了？
你把我怎么了？
议员，别挣扎了，你要去哪？
如今谁还会接受你？
你现在和我们一样了
汤米，放了它
拜托放了它
我要告诉妈妈
他是变种人吗？
…高峰会的首要议题
两百多国元首到达艾利斯岛
戒备森严
盛会于明晚举行
艾利斯岛距离曼哈顿不足一哩…
小淘气
巴比
小淘气，你做了什么？
听说你窃取超能力
不，我只是借用
不该用超能力对付变种人
我不得已
你要明白
如果我是你
我会离开这里的
什么意思？
听着，学生都被吓坏了
X教授很生气，你要当心
你最好离开这里
你快走吧
艾瑞克在找什么？
奇怪，外面那么多变种人
为什么万磁王会选上他？
因为他的待人方式？
你不喜欢他？
- 你怎么知道？
- 我能心电感应
- 她在哪里？
- 谁？
小淘气
她走了
X教授，请进
这里是搜寻室
好大的圆形建筑
变种人的脑波不同于人类
增强脑波装备能加强我的能力
用于搜寻变种人
我打算利用这个找到小淘气
何不找出万磁王？
我试过
但他有办法避开
他怎样做到的？
他帮我建造这个系统的
各位，失陪一下
你曾操作…
搜寻室？
没有
必须很有控制力
对我而言…
很危险
请登上4号月台
她在火车站
哪个车站？
西方几哩外
罗根，你不能出去
- 别中了万磁王的计
- 她因我而离开
- 我们有协定
- 别担心，她只是闹脾气
暴风女、独眼龙去找她回来
怎么了？
我的摩托车呢？
小淘气
昨晚很抱歉
我也是
- 你又要流浪？
- 听说X教授很生气
- 谁说的？
- 一个男同学
她去哪了？约好共进午餐
你四处找找，我去问问售票员
X教授，请进
- 你要我回去吗？
- 由你自己决定
我初吻的男孩
昏迷了3周
景象历历在目
如今又发生在你身上
很少人能体会你的心情
但X教授不一样
他真心想帮助你
这是很难得的
他关心像我们这样的人
你说呢？
再给他们一次机会？
我会照顾你的
- 你保证？
- 对
对，我保证
走，叫你别跟这种人说话
她约十七岁，跟我差不多高
棕色头发，她…
死期到了
别偷懒
你一定是金刚狼
你全身骨骼都是超合金？
不！住手！
你为何找上我？
你？拜托，谁说我要找你？
年轻人
不准动！通通不准动
把手举起来，双手放在头上
没有用的人类和武器
- 艾瑞克，够了
- 放了他们
查尔斯，有本事站出来
为何要抓她？
你读不到我的心思吗？
你想救她
得先杀了我
又有何意义？
他们通过法例，让人类在你的额头上编号
不会那样的
那就杀了我再去验证
否则放了我
好
想试试运气吗？
子弹不可能全挡住
心肠还是太软
这就是你的弱点
查尔斯，再见
他不是要抓我
我错了
他的头盔挡住了感应
我没能及时阻止他
你要去哪里？
去找她
怎么找？
用眼睛找
罗根，别单独行动
谁能帮我？你们只会捅篓子
帮助我们，与我们并肩作战
并肩作战？成为X战警？
拜托，别忘了你们是变种人
人类既惧怕又恨你们
还要保护人类？
我还没那么无聊
万磁王说的对，战争将临
- 你选对了阵营？
- 至少我做了抉择
我找琴葛雷博士
凯利议员
我是X教授
我担心到医院，他们会…
把你当作变种人？
我们不是敌人，有善有恶
去向加害于我的人说这话吧
议员
试着放轻松
我不会伤害你
未来属于变种人
兄弟
这机器发出辐射引发人体突变
这种突变是非自然的
外来基因遭到身体排斥
细胞几乎全坏死了
- 辐射会影响变种人吗？
- 不会
但会伤害普通人类
- 他为何抓小淘气呢？
- 不知道
等一下
你说机器吸取万磁王的能力
今他元气大伤
对
事实上，他几乎丧命
他想借助小淘气的力量
来操作机器
有人在吗？
有 我在这里
请别离开我
我不想一个人独处
好
你恨普通人类吗？
有时候会
为什么？
因为…
我怕他们
你害怕的人
将又少一个
你们准备喷射机，去找小淘气
琴，给罗根制服
慢着
让他一起去吗？
对
教授，他会破坏任务的
火车站的天窗是谁开的？
谁的利爪刺伤小淘气？
谁稀罕加入你们
凯利议员死了
快去找小淘气
解决问题
抱歉
你听得到我说话吗？
你传授我宝贵的知识
你不要担心…
交给我来处理
琴
不要！
回答我，拜托
我知道万磁王去哪里
自由女神真壮观
- 我看过了
- 1949年首次见到她
美国敞开大门
迎接和平
你要杀了我吗？
- 是的
- 为什么？
因为没有宽容、没有和平
世界各地都一样
当权者任意残害
弱势的族群
今晚，当权者将成为变种人
加入弱势的族群
变种人
让他们亲身体验
牺牲你造福变种人
了解之后你会比较安心
带她上机器
开始了
万磁王在这里，自由岛
假设他的目标是岛上的
高峰会元首
他不知道辐射会致命
据X教授所说
若小淘气吸收万磁王的能力
纽约市民都会死
我们穿越华盛顿桥
低飞到曼哈顿岛
降落在自由岛上，这里
巡逻队和雷达怎么办？
若我们那么逊，被逮活该
真要穿上这个？
还是你想穿黄色紧身衣？
桥在那边，我们低空掠过
暴风女，请掩护一下
你们提高警觉，有人来了
你待在这里
我给那女孩超能力后会变得虚弱
你要负责保护我
好像有暴风雨
- 抱歉
- 技术还真烂
在火炬上
一小时前首批国家元首到达
布置得如花园般的
宴会场地
其实警戒森严
这里有人
在哪里？
不知道，提高警觉
罗根
可恶
找到了吗？
我感觉得到，看不到
慢着！
退后，退后
琴
天啊！
别动
你们怎么死不了啊？
癞蛤蟆被闪电击中会怎样？
会死得很惨
罗根，是你吗？
复制人在附近
走，跟其他人会合
好，但问题是…
你不是自己人
是我
- 证明
- 你是蠢蛋
好吧
大家快离开
怎么了？
我动不了
变种兄弟们
欢迎
至于你…爪子最好安分点
你最好闭上眼睛
暴风女，用闪电
好呀
铜片最易传电
真没知识
具历史意义的自由女神…
魔形女
我见过凯利议员
他没有摔死？
还游到岸上
他比我想像中强
- 他死了
- 真的
我看着他断气
那些人也都会死
你确定没看错？
本人在此感谢美国总统
在纽约市主持
这一场盛会
为何你们不明白我的用意？
他们掌控了所有变种人的命运
看…
让他们去亲身体验
救命！谁救救我
一派胡言
若真有本事，你去亲自操作机器
救命！救救我啊！
拜托
谁来救救我
来人啊！
救我
罗根
- 我很抱歉，亲爱的
- 不要这样
这是我的
你死定了
小子，我们没打完
琴
听我指示张开眼睛
不
- 相信我
- 这是你的？
现在
谢了
不客气
快救小淘气，用雷射光
- 转速太快
- 快发射
- 我会杀死她的
- 暴风女，你送我上去？
- 我无法精准控制高度
- 你或许会掉入海里
- 让我去
我如果失败，你用雷射光炸了它
好吧
琴，用念力控制高度
站稳了
史考特，等一下！
不能等了！
等一下！
我锁定目标了
要发射了
醒醒
这人还活着，快送医
终于醒了
我知道你会醒的
你引领着我
情况如何？
好痒
喂！
你还好吗？
好极了
你非常勇敢
成功了吗？
对，她没事了
只是她几乎成了你的翻版
反正习惯了
我想她爱上你了
告诉她我有心上人了
你知道，你跟我…
X教授好吗？
很好
那就好
加拿大落矶山脉有个废弃军营
我们在附近找到你
线索虽然不多，但或许你会找到答案
- 谢谢
- 你要跟他们道别？
提倡变种人登记制度的凯利议员
戏剧性的转变立场
他是变种人登记制的提案人
我承认错了
希望大家原谅
变种人登记法案仍在酝酿…
魔形女
可恶
家长恐惧校内
隐藏的变种学童
另外
凯利议员的助理亨利的尸体被发现
法医验尸后认为是遭到熊攻击
又要去流浪了吗？
不是
我去北方处理一些事
挺漂亮的
我不要你走
我会回来拿的
你会半夜惊醒吗？
担心某日他们会通过法律
不公平的残害你……
和你的子孙
确实
惊醒时，你该怎么办呢？
我可怜那些无知的人，那些…
挑衅的人
你为何来此？
你为何总问早知道答案的问题？
对了
你还在寻找希望
这种塑胶监狱是关不住我的
战争还没结束，我要反击
不惜一切代价
我会尽一切力量阻止你的
老朋友
导演：布莱恩鑫格
编剧：大伟黑特尔
制片：劳伦萧勒唐乐
洛夫温特
派崔克史都华
杭杰克曼
珍麦凯仁
剧终
谢谢收看