Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：LordVader
波兰，1944年
西切斯特，纽约州，1944年
妈妈，你在做…
我以为有小偷
我不是故意要吓你，亲爱的，我找点吃的
回去睡吧
怎么了？
去吧，去睡觉
我给你冲杯热巧克力
你是谁？
你把我妈妈怎么了？
我妈妈一辈子都没进过这个厨房
她当然也不会帮我冲热巧克力
她只是吩咐女仆去冲
你不怕我？
我一直相信，我不可能是世上唯一的一个
唯一一个…
…特别的人
原来还有你，查尔斯·哈维尔
蕾文
你饿了，一个人？
想吃什么就拿
我们有许多食物，你不用偷东西了
实际上…
…你永远都不用偷东西了
你要知道，埃里克
我可不像这些纳粹
基因是钥匙，知道吗
打开什么的钥匙呢？
蓝眼睛，黄头发，可悲
嗯
吃点巧克力
很好吃的
想要吗？
我要见我妈妈
基因是通往一个新纪元的钥匙，埃里克
人类崭新的未来
进化
你知道我在说什么吗？
我要你做的很简单
一枚硬币和大铁门相比不算什么
对吗
好
我试过了，博士先生
我不能…我不…
不可能的
对于纳粹我唯一能说的就是
他们的方法似乎有效
我很抱歉，埃里克
妈妈
我的宝贝
你好吗？
我们这样
我数到三
然后你开始移动硬币
你不移动，我就扣扳机
懂吗？
一
妈妈
你能做到
二
没事的
三
好，太棒了！
好极了
不
很出色，埃里克
我们用愤怒释放了你的天赋
愤怒与痛苦
你和我
我们一起将会很开心
-=X战警—第一战=-
日内瓦，瑞士，1962年
牛津大学，英国
虹膜异色
绅士至少应该先请我喝一杯
纽曼，请给我一品脱苦啤酒
给女士一杯白兰地
- 你怎么知道的？
- 碰巧猜中
我名叫哈维尔，查尔斯·哈维尔
- 你好
- 我叫艾美
虹膜异色，你的眼睛
我得说，很迷人
一绿，一蓝，这是变异
很迷人的变异
告诉你个新闻，艾美，你是变种人
首先乱猜我喝什么，然后叫我变种
你这种调情的伎俩效果如何？
明早再说
不，不过说真的，先别数落我
在这个星球上，变异开始于单细胞有机体
演变成可繁殖生命的主导形态
每一代都产生无限多的特异性
全部来源于，变异
让我们重新认识这个词
- 变异且自豪
- 噌噌，嘿
嗨，我猜我得自己买喝的了
劳驾，一杯可乐
查尔斯刚刚跟我说
好像我是第一个长腿的海洋生物
更性感一点
抱歉，这是我妹妹，蕾文
- 嗨，艾美
- 你学什么的？
- 餐厅服务
- 啊
瞧，你也是虹膜异色
- 你说什么？
- 看她的眼睛
好吧，蕾文，去拿你的衣服
别跟我说话，你刚才故意的
- 我不是故意的
- 你是的
我为什么要故意那样？
我有时候控制不了，知道吗
- 当我焦虑或者劳累的时候…
- 你刚才似乎控制的很好
“变异且自豪”
为什么总是些漂亮的变种人
或像你这样看不出来的
如果你是个怪物，最好躲起来
你这话荒谬！
我不想说话像个老臭屁
- 可你就是
- 有时是，可我们谈过的，蕾文
小差错是一回事，大失误却无法想象
“变异且自豪”
“变异且自豪”？
如果…
- 你愿意和我约会吗？
- 当然愿意
任何认识你的小伙子都是幸运的
- 你很迷人
- 像这样？
像…你…什么？
蓝色？
- 你是我认识最久的朋友
- 我是你唯一的朋友
谢谢你这么说
怎么样？
我无法对你有那种感觉
我感觉对你有责任
其它的感觉都是…不对的
- 可如果你不认识我呢？
- 不幸地是，我认识你
不知你最近怎么了，你非常在意你的外表
我困了？给我念书？
不行，我有论文要交，我得学习
那好吧，念你的论文，我马上就能睡着
对尼安德特人而言，他们变异的表亲现代人
是异常的
和平共处，就算真的有过
也很短暂
记录显示，毫无例外地，变异人类的存在
都伴随着次进化物种的灭绝
拥有这种金条是非法的
我应该通知警方
我们别兜圈子了
你怎么得到这个的？
一个朋友
他推荐你们银行，推崇备至
明白了
你知道我们的条件吗，先生？
知道
你也应该知道我的条件
这金子是我的人民的遗产
来源于他们的财产
他们的牙齿
你得帮我找到那个幕后的混蛋
别碰警报
我要找施密特
克劳斯·施密特
他在哪？
我们的客户不提供地址，我们不能…
特别的银行？
金属填充物，嗯？
不是金子
担心有人会偷吗？
阿根廷！施密特在阿根廷！
维拉金歇尔，求你，求你！
谢谢
我很想杀你
所以，记住我的话
如果你敢告密说我要来
我会找到你的
拉斯维加斯，内华达
又一天待在办公室
那是亨德利上校吗？
- 北约的那个？
- 是的
是他
还有三个黑帮老大
意大利大使，洛克希德的CEO
他们不可能都是共产分子
这个地狱火夜总会一定另有隐情
你瞧见了吗？你好啊，小妞们
喔，不错！
你…你在干嘛？
这是中情局没教的东西
留在这
- 亨德利上校？
- 女士
艾玛·弗洛斯特，塞巴斯蒂安·肖的合伙人
肖先生在哪？
我们在开派对，这些是娱乐项目，跟我来
嗨，美女，你好吗？
宝贝，想找个安静的地方吗？
抱歉，我被亨德利上校预定了
劳驾
- 真的不再续杯了，鲍勃
- 不了
我听说你阻止了在土耳其部署丘比特导弹的提案
- 我希望你重新考虑
- 这事我们谈过了
把我们的核弹放在土耳其
或其它靠近苏联的地方
就意味着战争，核战争
我不是求你帮忙，上校，我是表达我的期望
所以，让我再说一遍，我希望你重新考虑
我会重新考虑的，只有再来一杯那可口的香槟
你在我酒里下了什么药？
你想逃跑，躲起来？我们会找到你的
这世上没什么堡垒能挡住我们
奇妙吧，不是吗，鲍勃
基因变异，人类染色体的进化
红魔鬼在哪？
啊，别让亨德利上校迟到了
来吧，同志
土耳其的导弹发出了明确的信号
如果我们决定发射
俄国人的警报系统根本来不及反应
最好是要紧事，麦克塔格
喔，喔，喔，慢点
你抽大烟了吧，人不会消失的
亨德利上校在那儿，麦康尼，在地狱火夜总会
亨德利上校？
我赞成，将军，我重新考虑了一下
我现在认为我们应该把丘比特导弹部署在土耳其
亨德利上校在这里
莫非他十分钟内神奇穿越了3000英里
听我说，你不要浪费我的时间
亨德利好像要掀起第三次世界大战了
我现在有更重要的事情处理，麦克塔格
长官，我…
你昏头了吧？
现在怎么办？
我们找个基因变异专家
基因学教授，查尔斯·弗朗西斯·哈维尔
做教授什么感觉？
别这么叫我，有课可授才是教授
- 我知道，但很适合你
- 别说了，要说“我们去喝一杯”
- 我们去喝一杯
- 太棒了
维拉金歇尔，阿根廷
- 下午好，朋友
- 下午好
- 热吗？
- 是的
请来杯啤酒
-=迈阿密，卡斯帕迪纳=-
德国啤酒
当然
碧特博格啤酒，你喜欢？
最棒的
你们为什么来阿根廷？
因为天气，我是养猪的
我是裁缝，从小就是
我父亲在杜塞尔多夫缝制最好的西装
我们的父母住在杜塞尔多夫
- 啊
- 是的
他们叫什么？
他们没名字
被人剥夺了
养肥猪的…
和裁缝
鲜血与荣耀
你想先洒点什么？
我们只是服从命令
先洒血吧
住手，混蛋
快啊，开枪
你是谁…是什么？
就当我是弗兰肯斯坦的恶魔
我在寻找我的创造者
喝，喝，喝！
噢，我真为你感到骄傲
我要再来一杯，而你要再来杯可乐
- 恭喜，教授！
- 非常感谢，实际上这比看上去要难…
- 不，我说你的演讲
- 你知道我的演讲？
你太好了，非常感谢
- 莫拉·麦克塔格
- 查尔斯·哈维尔
我们聊一分钟？
为了你美丽的笑容和变异的MCR-1基因，我给你五分钟
我说的MCR-1，你会说金发
这是一种变异，很迷人的变异
你知道变异吗，把我们从单细胞生物
变成了主导…
知道吗，这些套路对女学生很有用
但我是为了公事而来
- 什么？
- 我很需要你的帮助
好吧
你在论文里讨论的变异
我想知道是不是已经发生了
在现在的人类当中
教授？
我看还是等你清醒了再谈
你明天有空吗？
有些东西告诉我，你已经知道问题的答案
这对我很重要
如果可以帮忙，我会倾尽全力
谢谢
迈阿密，佛罗里达
- 还喝香槟吗，鲍勃
- 这次算了
好吧，那说正经的
我想知道，我们的计划你告诉谁了？
谁也没说
- 他没撒谎
- 很好
我猜咱们没事了，结算一下，怎么样？
我知道不能相信你
你让我带着钱离开
不然我就拔了保险，大家一块死
行啊，你拔啊
我会拔的，我发誓
你不会的
但我会
你跟他们一样？
你很聪明，亨德利上校，你猜猜我的能耐？
我能吸收能量，让我永葆青春
这些很无聊
有趣的部分是在我吸收能量之后
中情局总部，兰利，弗吉尼亚
核时代的到来
可能加速了变异
有特殊能力的人可能已存在于我们中间
非常感谢
麦克塔格，你真的以为这古怪的科学家
会让我相信闪亮的女伯爵和会消失的人？
你刚买了一张回去打字的单程机票
会议结束了
请坐下，麦克塔格探员
我没指望你会相信我
因为我在演讲时
你在想小卖部里卖什么派
苹果胡桃派
我有所保留，我很抱歉
你瞧，众多变异提供的能力之一是
我可以知道你在想什么
我在变魔术时见过这个
你现在要问我们在想一到十之间的哪个数字吗？
不，斯特瑞克探员
不过我可以问问关于你刚才想的儿子威廉
他很好
但我还是想问问关于…
美国在土耳其部署的丘比特导弹
他是该死的间谍！你带了个间谍进来！
我没有，我不会带间谍进来！
这个魔术怎么样？
我看过的最好的
我要他们出去
先关起来，我想想该怎么办
我的机构不在这里，我带他们走
我不敢相信
你以为中情局的主管会从容一点
我们应该追捕肖，可…
他却在担心其它的变种人
我们怎么办，拉文？
拉文？拉文，你怎么回事？
什么也别做，我暂时定住他一下，我要和你谈谈
不错吧，不是吗？
我和你一样注意到了塞巴斯蒂安·肖
如果你还要我帮忙，在停车场三楼等我
我一直认为有你们这样的人存在
我多年来一直是局里的笑柄，但我知道
你们会喜欢我的部门的
- 先等等
- 为什么？
麦克塔格探员先要带我们去找塞巴斯蒂安·肖
现在不行动，就找不到他了
什么？
他不仅可以读心，还可以隔空传话
莫拉和我刚刚聊得很愉快
- 是的
- 难以置信
没有楼上的许可，我哪也不能带你们去
- 你想再看一次魔术吗？
- 好啊
- 上车
- 好主意
卡斯帕迪纳号
博士先生…
小埃里克·林赛尔
他来杀你的
就这样问候我吗？
这么多年了
艾玛…
我们不伤害同类
啊，现在派对开始了
我们是美国海岸警卫队
不要企图驶离
停留在原地
他们有个读心者
找不到肖了
找不到，找不到肖了
有些东西屏蔽了我，这从未发生过
我看那船上有和我一样的人
- 和你一样？
- 抱歉，一个读心者
难以相信，我都可以感觉到她进入我的脑子
很抱歉，看来今晚帮不了你们了
你们要靠自己了
- 我的上帝啊
- 天啊
进去！
停，停，停！
查尔斯，你没事吧？
还有一个人
在那！
该走了
放手
你必须放手
你们得帮他…水里有人，快救他！
放手，你必须放手！
不行，你会淹死的，必须放手
我知道这意义非凡，但你会死的
拜托，埃里克，冷静下来
放开我，放开！
冷静，继续呼吸
我们在这里！
- 你是谁？
- 我叫查尔斯·哈维尔
你刚才进入我脑子了
怎么做到的？
你有你的技能，我有我的
我和你一样，冷静下来
- 我以为我是唯一的
- 你不是唯一的
埃里克，你不是唯一的
CIA秘密研究基地
欢迎来到我的部门
我的任务是调查
超自然力量用于军事防御
或者进攻
这个人，肖，施密特，不管怎么称呼他
他在与俄国人合作
我们可能需要你们帮忙阻止他
太棒了
所以我们将成为CIA的变种人分部，是吗？
差不多吧
这是超音速的，目前最先进的飞机
你应该看看真的，让人难以相信
汉克，这些是我跟你说过的新成员
这位是汉克·麦克考伊
最有天赋的年轻研究员
太好了，又一个变种人，已经在这儿了
- 你怎么不告诉我？
- 告诉什么？
因为你不知道
我非常，非常抱歉！
汉克？
你没问，所以我也没说
你的特长是什么？超级聪明？
差不多，汉克15岁就光荣毕业了
但愿仅仅是这样
这里都是朋友，汉克，你可以展示一下
精彩！
- 劳驾
- 没事，没事
- 你太棒了
- 真的？
美国的导弹出现在土耳其，对苏联人民…
…意味着前所未有的威胁
今天早些时候，苏联人葛罗米柯警告说
但他又很快强调，苏联不会率先采取军事行动
我们到了苏联就能把这个问题解决了
- 除非CIA先找到我们
- 我也会把他们解决了
如果那个读心者进入了你的大脑
他就没我这么可爱了
一切尽在掌握，亲爱的
俄国人…
…送了我这个
我在想什么？
我不知道
我在想，你是我这辈子见过的最美妙的事物
这个要点冰
拿点来
乖孩子
我小时候就向自己保证，我要找到解药
你不知道我多么想能感觉…
- …普通
- 普通
查尔斯总也不理解
他不同，但他不必隐藏什么
汉克，你做的这种血清不会影响超能力吧？
只是让外表普通化
是的
你认为对我会有效吗？
你愿意的话，我可以研究一下
要你下来，跟你提这么奇怪的要求
这是我起码能做的
我得承认
通常男人约我出来不是要抽我的血
抱歉，我不想那么唐突，我只是…很兴奋
知道吗，你的变异的特性
如果有某种基因是改变外貌的关键，那就是你的基因
汉克，我的意思是，我不觉得你唐突
- 哦，如果你真觉得唐突，我很抱歉
- 很抱歉，你不唐突
来，抽血吧
抱歉，弄痛你了？
怪事！
顺便提一下，如果我是你
我不会改变我的外表
以我对你的了解，我很意外你待了这么久
- 你了解我什么？
- 一切
那你应该知道不要进入我的脑子
抱歉，埃里克
可我已经看到了肖对你的所作所为
我感受到你的痛苦
我可以帮你
我不需要
别开玩笑了，你昨晚多亏了我
你不只是背弃了我
在这里，你有机会获得比你单干更大的成就
我不会阻止你，虽然我可以
但我不会
肖有很多战友
你也需要
汉克把那个雷达改造成了信号发射器
用于放大你的脑电波
能增强你感知的能力
帮我们找到其他的变种人加入进来
如果他们不想被找到呢？
埃里克
你决定留下了
如果出现了新物种，应该被同类发现
查尔斯和我寻找变种人，不是招聘
首先，外面那是我的机器
第二，更重要的是
这是查尔斯的决定
查尔斯不介意CIA的介入，没错吧？
不，我很抱歉，我赞同埃里克
我们单独去找他们
如果我不同意呢？
那你自己用你的机器吧，祝你好运
我称它为“大脑”
- 西班牙语？
- 是的
好吧，电极将查尔斯和屋顶的发射器连接起来
如果找到变种人
他的大脑发射出信号
他们的方位坐标会显示在这里
- 这是你设计的？
- 是的
- 多可爱的实验小白鼠啊，查尔斯
- 别胡闹，埃里克
我做过小白鼠，我看到了我就知道
好的
- 真的不能剃光你的头发吗？
- 别碰我的头发
成功了！
有这张老人头，你可以享受独舞
你们知道两个人要两倍的钱，对吧
不，没必要，不过我肯定…
我们认为，如果我们给你看
你也给我们看
宝贝，这里不是这么玩的
- 要茶吗，神父？
- 劳驾，要一点
该我了
你想换个工作吗，穿衣服的？
- 去哪啊，伙计们
- 里奇蒙德，弗吉尼亚
好吧，你们是去机场，还是车站？
不，我们希望你能全程服务
那要开车6个小时
那我们可以有很多时间聊天
政府找这种人干嘛，阿历克斯·萨默斯？
但愿你们别把他和同类放一起
第一次见喜欢被关禁闭的人
- 疯狂吧，嗯？
- 什么？
你喜欢鱼，我也喜欢鱼
也许我们该吃点东西，聊一聊
我宁愿和鱼约会
这些鱼？
- 打扰，我是埃里克·林赛尔
- 查尔斯·哈维尔
滚你妈的
- 雷达上没显示？
- 没有
- 声纳？
出问题了
很美，是吗？
我们存在的理由，我们是原子的孩子，亲爱的
出了点状况
那个读心者…
这么远的距离我应该感觉不到他
好像他的信号…
…增强了
他们在招兵买马
你去俄罗斯，我去对付他
我一直在想外面的其他人
所有我接触过的脑电波
我能感觉到他们的孤立，他们的希望，他们的野心
告诉你，埃里克，我们开创了惊人的事业
- 我们可以帮助他们
- 可以吗？
社会认知，一切开始于此
结束于被围观，被实验，被毁灭
这次不会
我们有共同的敌人，肖和俄国人，他们需要我们
暂时而已
我们应该想些代号
我们现在是政府特工，应该有秘密代号
- 我想叫，魔形女
- 噢不，我还想叫魔形男呢
- 晚了，我先说的
是啊，我比你更魔
- 达尔文，你怎么样？
- 达尔文就是个代号了
你知道，挺合适的，适者生存
瞧这个
- 谢谢，谢谢
- 精彩，精彩
- 那你呢？
- 我想叫…
…音波
为什么叫这个名字？
你们先捂着你们的耳朵
到你了
我，我的艺名叫天使，很合适的
- 你可以飞？
- 是的，还有…
- 你叫什么？
- 叫大脚怎么样？
你知道他们怎么说脚大的人吗？
你的还真小啊
噢，好吧
阿历克斯，你有什么特殊能力？
哦，这不…我不能展示
- 不能在这里
- 能出去吗？
- 那就出去展示一下
- 来吧
- 来把，阿历克斯
- 阿历克斯！
阿历克斯，阿历克斯，阿历克斯
就要这种精神
听我示意蹲下
退后
退后！
不管了…
有情报说，肖将与俄国国防部长在莫斯科会面
想说就说吧
我不是来说“我告诉过你的”，你知道我为什么来
是的，是的，是的，准许你带上变种人
以毒攻毒
也有道理
等等，你同意这样？
派去一帮未受训未授权的怪物？
这些“怪物”可是工作很努力的人
飞机一小时后飞往俄国
我告诉你，这些孩子还没准备好对付肖
我觉得他们会让你大吃一惊的
他们是一群很特别的年轻人
搞什么？
使劲！
你们在干嘛？
- 谁把雕像毁了？
- 是阿历克斯
蹂躏者！他叫蹂躏者，这是他的新名字
我们在想，你应该叫X教授
你应该叫万磁王
很特别
我对你们期望很高
俄国军事度假区
我们有麻烦
- 怎么了？
- 抱歉，地图上没标这个
不管发生什么，一切照旧
我来处理，好吗
好吧，听我说
你去哪？
去我们的农场
打开后面
遵命，遵命
放松，放松，放松点，伙计们
- 后面有什么？
- 没什么，空的
- 没事了？
- 是的
- 肖在哪？
- 我认识她
她是读心者，如果我读她，她会知道我们在这里
我试点别的办法
肖向您致歉，他身体抱恙
他要我代替他
别说出去宝贝，我更有意思
请进
他不来了
- 现在怎么办，老大？
- 现在先不动，我们来找肖的
- 任务取消
- 去他的
- 埃里克
- 她是他的得力干将
我觉得这就够了
CIA侵入苏军高官的家？
- 你疯了？
- 我不是CIA
埃里克
祝你健康！
你一定忙于计划下一步的行动
美国拒绝撤出土耳其的导弹怎么办？
你知道这些事情我不能说，弗洛斯特小姐
艾玛
别担心，你什么都不用说
他要只手挑起第三次世界大战
- 我们得做点什么
- 比如说？
- 我们撤退
- 不行
抱歉，我不能丢下他
上帝啊，埃里克
冷静
忘记我的脸，好的
你真美，太美了…
可悲
把戏不错
你是谁？
睡吧
你别想看穿我的想法，宝贝
我变成这样，你看不透我
那你就说吧
肖在哪？
埃里克
埃里克，够了！
交给你了
她不会再变成钻石形态了
如果她变了，只用轻轻敲一下
我们是原子的孩子
辐射创造了变种人
辐射能杀死人类，却让我们强大
很美，不是吗？
这比我们预计的要严重
我们带你走
- CIA会审问你的
- 我很怀疑
他们现在有别的麻烦
哇哦，好吧
- 天啊，被你彻底打败
- 别气馁，我们还有很多时间
噢，我不知道马戏团进城了
来吧宝贝，给我们表演一下…
不行？那看看脚，来吧，大脚
嘿，嘿，来吧
两个男人犯傻
我对付得了犯傻的男人
我一辈子都在对付这种人
我宁愿一群男人看我脱衣服
也不喜欢这些人看我的眼光
看我们
那是什么？
不知道，但有些不对劲
- 没肖的消息？秘密渠道也没有？
- 一点也没有
那是什么？
主中庭有入侵者
- 变种人在哪？
- 再前进一步，我就开枪了
当然了，不过去哪找进化了的人？
请求支援！
退后退后，别离开这个房间
我们遭到攻击
- 小心！
- 开枪，开枪！
变种人在哪？
放开那个人，不然我开枪了！
留下来扯淡，我们走！
- 退后！
- 我们可以帮忙，我们可以帮忙！
等等，你们要找变种人？打开这个门就是
放过我们普通人
我们不威胁…
读心者在哪？
- 不在这里
- 可惜
现在我能摘下这个蠢玩意了
晚上好，我叫塞巴斯蒂安·肖
我不是来加害你们的
站住！
红魔鬼…
朋友们，革命即将到来
当人类发现了我们，知道我们的能耐
每个人都面临选择
被奴役，或起来统治
自由选择
不过要知道，如果不加入我们
就是和我们做对
你们可以留下
为那些恨我们、怕我们的人战斗
或者跟我走，活得像个国王
和女王
- 天使？
- 你开玩笑吧？
来吧，这不是我们的地方
没什么可耻的
我们必须采取行动
等等，我跟你们一起走
不错的选择
讲讲你的技能
我可以适应环境
- 因此我决定跟你一起
- 很好
- 阿历克斯，行动！
- 蹲下！
保护你的变异人伙伴？
高尚的举动，感觉不错
适应这个试试
莫斯科，俄罗斯
你好
CIA对你的所作所为
我再一次表示同情
这些美国人真残酷
现在他们把导弹部署在土耳其
我希望你谋划你们自己的导弹发射点
一个美国的警报系统无效的地方
我听说古巴在这个季节很怡人
而且靠近佛罗里达
导弹放在古巴？
不是开玩笑吧？
我们还不如直接宣战
也许我没说明白
你必须完成这事
好吧
我们问问克格勃的看法
你好，阿米沃尔克夫将军
没事了
蕾文
马上安排你们回家
- 我们不回家
- 什么？
- 他不想回到监狱
- 他们杀了达尔文
那你们更应该回家
都结束了
达尔文死，查尔斯
我们都没能埋葬他
我们可以报仇
埃里克，说句话
- 他们还是孩子
- 不，他们不是孩子了
肖有他的军队，我们也需要
我们必须训练，所有人
- 好吗？
- 好的
我们不能留在这里
就算他们重建部门，也不安全
我们无处可去
我们有的
依法我们得把她交出去
法律适用于人类
不适用于变种人，他们太危险了
非常时期，安全重于自由
- 战争即将来临，约翰
- 和谁的战争？
问得好
不过我觉得不叫战争
双方胜算均等才叫战争
舰长，没看到美军舰艇
主航向，全速前进
俄国人把弹头送到了古巴
他们的船到达前，我们还有一周时间
俄国导弹运输船达到时
我们的舰队将守住这条线
有船越过这条线，就是对美国宣战
我们别无选择，只能进行全面核报复
同意吗？
派出第七舰队
- 这是你的房子？
- 不，是我们的
说真的，查尔斯
我不知道你怎么活下来的
活得这么艰难
艰难时有我陪伴
来吧，参观一下
莫斯科，俄罗斯
亲爱的同志们
美国已向古巴派出军舰
这让我们别无选择
第一书记同志
我们必须派出舰队
派出舰队！
肯尼迪总统已签署正式声明
封锁所有运往古巴的导弹
苏联认为，
这是在通往核战争的道路上迈出的一步
- 你确定吗？
- 是的
好吧
不，我做不了，抱歉
这么近我开不了枪
更别说我的朋友
噢来吧，你知道我可以挡开的
你总说我应该挑战自己
如果你知道可以挡开，就不是挑战了
那个想移动潜艇的人怎么了？
哦，我不行
那么大的东西
我需要酝酿，需要愤怒
愤怒是不够的
最近都很有用
最近差点害死你
嘿，过来
我们试点更有挑战的
我继父认为核战争非常有可能爆发
这边
所以他修了防空洞
我们可以用作是靶场
你觉得我不会把墙打穿吧？
不会，这墙是用来防核爆的
对付你没问题的，阿历克斯
每次我这么做，都没什么好事
那是因为你控制不了它，它控制了你
所以我们来这里，阿历克斯
这是训练的一部分
你让人难以置信
你发出的声波振幅与玻璃的一致
所以玻璃碎了
这，只是身体的一部分
你可以控制它的
“我们每一个人，内心有两个我在挣扎”
罗伯特·路易斯·史蒂文森，《化身博士》
满分
其实不是真的好坏的问题，对吧，汉克
是人的动物性的问题，以及控制它的问题
要统一
内心挣扎让人犹豫不决
哲基尔害怕自己的能力
你也是
如果你真要我这么做，你最好退后
- 当然，要关门吗？
- 是的
准备好就开始
我的上帝啊
我会教你控制，阿历克斯
你确定这样行吗？
一切皆有可能，我的设计理念…
汉克，别说了，来吧
记住，尽全力尖叫
要让声波达到超音速
有适当的角度，应该能把你托起来
“应该能托起来”，真让人放心
祝你好运
别忘了叫
啊
如果你这次想打败我，你得释放兽性
各就各位，预备…跑！
祝贺你，我的朋友
罗伯特·路易斯·史蒂文森会很骄傲的
厉害，汉克
有这样的脚，你只需要红鼻子
对吗，笨蛋！
- 我走了
- 谢谢你，阿历克斯
得了，汉克
如果你一半的注意力放在外表上
你只有一半的注意力去干别的
说这些是为了救你的命
你想要社会接受你
你却不能接受你自己
惹火
这只是设计原型
真的会好看很多，是全身套服
瞧这些感应器测量你的能量输出
这个面板将其集中，将多余的吸收
好了，试试打中间一个
只是中间一个，记住
祝你好运
你要看看这个，你的基因非同寻常，你知道吗
你细胞的寿命是普通人的一倍
等你四十岁了，看上去还像十几岁
你的细胞结构是我见过最奇妙的
你真的相信我这次能飞？
绝对的
- 我相信你
- 我很感动
- 我不相信他
- 别说了
我要死了！
好吧，听着，我们不会逼你去做你不…
我来帮他一把
埃里克！
怎么了？
你知道你也这么想的
干得好，汉克，非常感谢
好吧，阿历克斯，我要你打中X
别打我，我是好人
- 你来真的？
- 非常认真
我对你完全有信心
- 我还是笨蛋吗？
- 是的，汉克，你还是个笨蛋
不过，干得好！
看到了吗？
让它面朝我们
知道吗，我相信真正的集中力
在于愤怒和宁静之间的一点
你是否介意我…
你刚才对我做了什么？
我进入了你记忆里光明的角落
非常美好的记忆，埃里克，谢谢你
我都不知道我还记得那些
你还有许多你不了解的自我
不只是痛苦和愤怒，也有好的，我感觉到了
等你进入了
你获得的力量无人能及
我也不及
来吧，再试一次
- 嘿
- 干得好
总统要讲话了
本国的立场是，任何越过古巴封锁线的…
…核导弹，都将被视为是…
…苏联向美国的进攻
我们将对苏联进行全面核报复
- 这事的背后就是肖
- 你怎么知道？
两个超级大国交锋
他想发动第三次世界大战
他会不留余地
外交手段到此为止
我建议大家好好睡一觉
…最终导致战争
苏联的导弹运输船接近古巴，伴随着危机
所有避免核战争的外交努力均告失败
美国人民正在准备遭受核打击
有报道指大面积的恐慌购买
超市货架清空
二战后未使用的防空洞
在为未来而储备
美国历史上从未遇到如此大的威胁
世界准备进入战争了，没人可以阻止我
进来
嘿
有个惊喜给你
我从你的DNA样本里分离了正常的染色体
血清的功效就像抗生素
会攻击使我们外表变异的细胞
它不会影响我们的超能力，只是外表
你还想试试吗？
我们还需要躲藏吗？
你已经躲起来了
你正在躲避，我也躲了一辈子了
我不想一直感觉像个怪物
- 我只想看上去…
- …普通
是的
汉克，别
你很美，汉克，你的一切，都很完美
看看我们大家，看看我们这周的成就
以及我们未来的成就
我们很特别，但不应该试图融入社会
社会应该渴望成为我们
变异且自豪
我必须告诉你，就算我们明天拯救了世界
变种人被社会所接受
我的脚和你的蓝色皮肤
也不是美丽的
你现在很美丽
我们需要这个解药
古巴，俄国，美国没什么区别
肖是对全人类，对我们大家宣战
- 必须阻止他
- 我不会阻止他，我要杀了他
你允许你自己那样吗？
你一直都清楚，我为什么在这里，查尔斯
可现在不同了
一开始是个秘密任务
…明天人类就会知道变种人的存在
肖，我们…他们不会区别对待
他们会恐惧我们，恐惧导致仇恨
除非我们能阻止战争，除非我们阻止肖
除非我们冒着生命危险
他们会为我们做同样的事吗？
我们能成为更优秀的人
我们已经是了
我们是人类进化的下一个阶段
- 你自己说的…
- 够了
你真这么天真？
会以为他们不会对抗自己的灭亡？
- 或者是傲慢？
- 什么？
明天过后他们将反对我们
你对此视而不见，因为你相信他们都像莫拉一样
而你相信他们都像肖一样
认真听我说，我的朋友
杀了肖不会带给你内心平和
我从来不想内心平和
不
嗯…
真意外
惊喜？
不，蕾文，我要睡觉了
也许再过几年吧
现在呢？
我喜欢真实的蕾文
我说真实的蕾文
完美
- 请把睡袍递给我？
- 你不必躲藏
你见过一只老虎想要伪装起来吗？
没有，不过…
你是个美妙的生物，蕾文
只是这个世界一直想要驯服你
你该获得自由了
我有时候会问，如果那晚你没发现我
我的生活会怎样
什么…啊…
上帝啊，蕾文
你的衣服呢？穿上…穿上衣服
你第一次见到我可不是这么说的
我猜宠物总是小时候可爱一点，对吗？
蕾文，我不知道你最近怎么了
我以为你心情很好
汉克说找到了方法解决你的“美容”问题
告诉我怎么回事，或者让我读你的心？
你保证过你不会那样的
以前是，我从来不必使用超能力来了解你在想什么，蕾文
你知道，查尔斯，我以前一直以为是你我共同对抗这个世界
可不管世界如何糟糕，你都不想对抗它，是吗？
你想融入其中
去了空军基地，带上X箱子
这里怎么了？
汉克一直很忙
我们真的要穿这些吗？
因为我们都没有对抗超级重力
或挡子弹的能力，我们还是穿上吧
汉克在哪？
我在这里
汉克？
它没有攻击细胞，而是加强了
没有作用
有作用，汉克
没看到吗？你注定要成为这个样子
这才是真的你
不再躲避
好看多了，伙计
汉克！
不要嘲笑我
汉克，马上放下他
汉克…汉克！
我没嘲笑你
我不得不承认，你看上去很邪恶
送你个新名字——野兽
- 你肯定这玩意可以飞吗？
- 当然，我设计的
古巴
货轮什么状态？
航向1-8-0, 速度12节
三分钟后到达封锁线，长官
如果他们越线，只求上帝保佑
上帝保佑我们
- 一级战斗状态
- 一级战斗状态，一级战斗状态
- 全员进入战斗岗位
- 是，长官
行动代号，斑马
一级战备，进入战斗位置
舰长，我们已经有命令了
为什么还要等新命令？
我经历过一次战争，同志
我不想再发动一次
马上进入战斗岗位！
炮手，目标货轮，方位 1-8-0
全舰报告：武器待命
克里姆林宫，长官
新命令，10:25收到，货轮咸海号，在此命令其…
…调转航向返回敖德萨
呼叫咸海号
他们没有应答
她没有调转航向
咸海号，命令你调转航向
不要越线
目标已瞄准，长官
- 开火待命
- 待命中，长官
下面看上去一团糟
咸海号，命令你调转航向
咸海号的船员都死了，肖登过船
他还在这附近某处
他设定航向直冲封锁线
货轮越线，小伙子们就会把它轰翻
那战争就开始了
除非他们不在船上
美国海军独立号，我是亚历山大·内夫斯基
我们的货轮已经失控
已命令其停下，不要开火
重复一遍，不要开火
他们已经示意货轮掉头了，长官
这是诡计，不予理睬，准备开火
- 准备开火，长官
- 听我倒数
五…四…
抓紧！抓紧！
不！
- 怎么回事？
- 是俄国人，他们向自己的船开火
下次提前说一下，教授
不好意思
- 你没事吧？
- 没事
狗娘养…
接通“罪恶家族”，我要求重新下命令
祝贺你，同志
你刚刚避免了核战争
什么？
把他关起来
怎么？怎么回事？
他们说有个同志疯了
美国人在欢呼
他们来了
那个读心者很强大
我们开始备用计划
- 刚才很精彩，查尔斯
- 非常感谢
可我仍然找不到肖
他就在下面，我们必须找到他
汉克？
- 雷达或扫描仪上有什么异常吗？
- 没有
那么，他一定在水下，显然我们没有声纳
我们有的
他们准备打仗了
我们只需划根火柴，点燃导火索
我们还有最强大的武器
我
将核反应堆的输出调节到100%
确保我不被打扰
汉克，水平飞行
喔，你退后远点
野兽，打开货舱门
记住，这只是肌肉，你可以控制的
我会一直关注你的，等会见
听我命令，3, 2, 1 跳！
提醒舰队，关掉他们的探测器
音波找到肖的位置了
你准备好了？
试试看吧
记住，愤怒与宁静之间的点
埃里克，抓住我的手！
抓紧了，有点颠簸
- 莫拉，莫拉，你没事吧？
- 我没事
我侵入了瞬移者的大脑
肖吸收了整个潜艇的能量
他把他自己变成了核弹
我们没时间了，盖革读数已经失控了
好吧，莫拉，我们这么办
通过无线电告知双方的舰队马上撤离
我要出场了
野兽，蹂躏者，支援他
埃里克，你进去后我可以指引你
不过你必须先关掉屏蔽我的东西
然后我们只能祈求上帝，阻止他还不晚
- 知道了
- 好运！
- 蕾文，站住！
- 我要去帮他们！
没时间争执了
有人进来，由你来处理，好吗？
好吧
野兽！
我们死，你也死
我们认为肖要引爆炸弹
埃里克，去船的中间
我的脑波不能通过那里
我们推测，肖就在那里
舷梯，舷梯
那是核反应堆，关闭它
站住，别动！
趴下！
埃里克，你到了，到了屏蔽点
他不这儿，查尔斯，肖不在这儿
- 他离开潜艇了
- 什么？他一定在那
他一定在，他无处可去，继续找
我告诉你他不在，这里没有人，该死的！
埃里克，真是喜出望外
埃里克？
埃里克！
又见到你太好了
我问个问题？
为什么你在他们那边？
- 他不见了
- 什么？
他进入了屏蔽点，我无法与他沟通了
为什么为他们而战？
他们是注定灭亡的，如果他们知道…
他们的统治即将终结，他们会追杀我们的
战俘营的事，我很抱歉
真的
找到他了
埃里克，不管你在干什么，继续，这样有用
我做的一切，都是为了你
释放你的力量，让你接受它
有作用
我能看到他，但不能进入他的思想
破坏铁门之后，你进步了很多
我为你感到骄傲
但你还只是略知皮毛
想想我们一起，你可以走多远
住手，红魔鬼！
我不想伤害你，埃里克，从来都不想
我只想帮你
现在是我们的，我们的时代
我们是人类的未来
你和我，孩子，这个世界将是我们的
你做的一切，都让我强大
使我成为一件武器
这没错
我一直都知道
你是我的创造者
就现在，查尔斯！
你没事吧？
莫拉安静，我控制不了这个人多久
抱歉，查尔斯
埃里克，求你，做个好人，你心里…
可我不相信你
埃里克，我无法和你…
不
- 查尔斯？
- 不要这样，埃里克
如果你能听见，我想让你知道，我同意你说的话
我们就是未来
但…
…很不幸，你杀了我母亲
我们只好这样
不，埃里克，求你不要
我数到三，然后开始移动硬币
一
不要，埃里克
二
三
俄国人和我们的担心一样
我们将联合进攻所有的变种人
我们可以扭转这次危机
现在是最好的机会
海滩上有我们的特工
- 一个特工
- 她是个优秀的特工
她是可牺牲的
今天，我们停止内讧
放下你们的敌意，兄弟姐妹们
真正的敌人在那里
我感觉到他们的大炮在移动
他们在瞄准我们
美国人，苏联人，所有人
在未知的恐惧中联合起来
穴居人正在仓皇逃窜，变种人同胞们
说啊，查尔斯
告诉我我错了
舰队指挥官，我是XB-7-0
请回答
海滩安全了，停止攻击
海滩已瞄准，武器待命，长官
- 待命
- 待命中，长官
有人吗？
有人吗
- 开火！
埃里克，你自己说的，我们更优秀
现在应该来证明
那些船上有数千人
服从命令，无辜的人
他们只是服从命令
我饶恕过服从命令的人
再也不会了
埃里克，放开
不！
我不想伤害你，不要逼我
退后！
查尔斯，够了
埃里克，停下！
诸位，能与你们服役，我很荣幸
我很抱歉
我叫你们退后
你，都是你干的！
求你
不是她干的，埃里克，是你自己
我们倒戈相向，正中他们下怀
我警告过你，查尔斯
我想和你一起，我们是兄弟，你和我
我们所有人一起，相互照顾
我们的目标一致
噢，我的朋友
我很抱歉，但不一致
- 查尔斯，我很抱歉，非常抱歉，查尔斯
- 没关系，没关系
这个社会不接受我们
我们就独立
人类已经出招了
现在该我们了
谁愿和我一起？
不再躲藏
你，你应该跟他走，这是你需要的
你保证过不对我使用读心术的
我知道
恐怕，我向你许诺过很多
我很抱歉
照顾好他
野兽，别忘了
变异且自豪
帮我一把，扶着他
我要送你去医院
- 等等，查尔斯，别动，好吗
好吧，其实，我…
我感觉不到腿了
这次的感恩节，我们有许多要感恩的
回首走过的路，只在四周前
整个阵营的团结，盟友的支持
美国人民从容而坚定
这个十年，这些也许会经受多次考验
你觉得这里会有多少学生
学校一旦建立、运作起来
只要我应付得来，越多越好
知道吗，有朝一日政府会认识到他们有多幸运
能有X教授站在他们这边
我猜我一直在变成教授，是吗
马上就会秃顶了
我们仍然会在政府一边，莫拉
还是政府的人，只是没政府来管
不，你现在有你自己的队伍了
这样更好
你们是，X战警
啊，我喜欢这种叫法
莫拉，对于我们，隐姓埋名是第一道防线
我知道
不管他们怎么威胁我，查尔斯
我绝不会告诉他们你们在哪
绝不
我知道你不会
亲爱的
我记得那次进攻总部
然后去了别的地方
然后就是今天早上，我在家醒来
就这些
中间的记忆都被抹去了
都没了
他有这能耐，你什么也不记得了
有些记忆碎片，比如树、阳光
- 一个吻
- 噢，天啊
先生们，这就是为什么CIA容不下女人
怎么回事？
我知道我们有分歧
- 你的读心者朋友呢？
- 不在了
老实说，他留下了一个空洞
我倒希望你来填补它
加入我们
我想，你是埃里克
我更喜欢叫…
…万磁王
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
谢谢观赏