-=THE LAST FANTASY=-
本片內容以及字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
字幕譯制：Juli Kinder@TLF
校對&壓制：yourtear@TLF
【耶拉】
上車，耶拉
我送你
來啊，耶拉
別這樣，我會保持距離的，行嗎？
只想跟你聊聊
你找到工作啦！
肯定是個好工作，非常好的那種！
我看得出來
從你走路的樣子
「行人請走另一邊」，這上面寫的
看來我只好走你那邊了，是吧？
在施滕達爾，還記得嗎？
你在協會作了一個精彩的發言之後
就是這樣走路的
我們穿過田野然後你脫下了鞋子
我們沿著河邊一直走
耶拉，我好想你…
你可以回那邊了，施工路段過去了
我爸在這嗎？
本在找你，他一直在外面轉來轉去
我找到工作了，爸
什麼時候開始？
後天，我明天一早就走
我在酒店租了個房間
等我度過試用期，然後我再找個像樣的地方住
是個不錯的公司，爸
他們給空中客車做操縱組件
也不是那麼遠，只要兩個小時的路
耶拉
耶拉，該起床了
這是給你的
我不要，爸，我會自己賺的
可你還得熬過試用期
試用期也有工資拿的
是出租車
耶拉，費希特先生
能讓我送你去車站嗎？
只是到車站
- 你的那班車什麼時候出發？
- １小時１６分鐘之後
去漢諾威？
是什麼工作？
這不是去車站的路，本
只是小小地故地重遊一下
我以為你想看看我們的房子和公司
我只想去火車站，本
我們買會計軟體花了多少錢？還有網絡跟電腦？
7萬還是8萬？你記得嗎？
昨天他們估了價
只值兩千，那玩意兒用了還不到一年
猜猜我要去哪
布魯納
我都計劃好了
都在這兒，看看吧
我需要兩萬五千歐
那樣我就能安撫林德曼，並付給他工資了
施特海茨先生說機場建造許可兩禮拜就能批下來
暖氣以及空調控制系統的建造總共要30萬
至於合同…
你好歹看一眼
媽的看一眼！
我要你待在我身邊
跟從前一樣，一切又會好起來的
你能行的，本
「你能行的，本？」這算啥口氣
你是心理醫師還是什麼？「你能行的，本」
- 我想下車，本
- 「我想下車，本」
是啊，當沒剩多少錢的時候，漂亮的耶拉就想走了
她到漢諾威去，找一個工作，秀秀她的美腿
傻本呢，他坐在家裏的一堆垃圾中…
…拿著那點可憐的用網絡換來的兩千歐
停車！
拜託在這停下！
我想下車，本
對不起
我不會再亂說了
我愛你，耶拉
本！
哈哈，騙到你了
- 你預訂了６周的房間？
- 是的
但是你沒有交押金
你沒說要交
- 我沒說？
- 也可能是你同事
那就是同事搞錯了
抱歉，這卡用不了，你有信用卡嗎？
可以給你我的身份證嗎？
明天我會付錢的，現在我只想睡一覺
一切都很好，不用擔心
謝謝你的錢，爸
我很快會還你的
你可以打這兒的電話，號碼是0511…
…3344-346
再見，爸，記得打給我
你還對資產負債表感興趣？
對不起
我剛才口氣有點傲慢
「你還對資產負債表感興趣？」
是的
我資產負債表感興趣
在看英語？
商務英語
你在這幹嘛？
我暫時住在這個酒店
試用期？
你在哪工作？
阿爾法飛機廠
他們還在招人？
誰雇的你？
施密特·奧圖？
祝你明天好運
耶拉！
等一下，戈爾德
耶拉，你能上去到我辦公室拿些文件嗎？
在我桌子，左上抽屜，一個小皮革包
你太好了
戈爾德，繼續說…
- 你在這幹什麼？
- 什麼？
- 我問你在這幹什麼！
- 施密特·奧圖先生讓我來取東西
施密特·奧圖先生不能再進這裏了，請走吧
喂？喂
我說了不准任何人進來，你在下面怎麼管的？
去找克裏斯蒂安，讓他把這兒鎖了
耶拉！
- 你拿到包沒？
- 恩
我是施密特·奧圖，派一輛車來博覽會這
在「悉尼公園」角落的「巴黎大道」
- 你的車呢？
- 那是公司的車
能把包給我嗎？
那我的工作呢？
我可以在漢堡給你安排些工作
我的包
是什麼樣的工作？
在漢堡的工作
你原本要在這做什麼來著？
你申請的是什麼？
會計
行，那就會計
我們說好的起薪是多少？兩千五，三千？還是…
兩千一
現在能把包給我了嗎？
四百六
看來有人先我一步
不，我不是說你
不是你
有沒有試過在上午11點吃牡蠣？
- 哪有牡蠣吃？
- 侯爵園
那我們就去侯爵園
那裏也有很多不錯的房間
打擾一下
你好？
我需要一個會議陪同
瞭解資產負債表的人
他們製造了新的噴射泵
在實驗室裏測試過了
就要拿到專利了
現在他們想要批量生產
他們和一個法國電機經銷商還沒談攏
現在他們要生產，因此需要錢
他們需要多少錢？
八十五萬
你想要多少？
百分之三十
利息？
全部份額的
我想給談判設些規矩
你可以盯著三個方向，首先，是對方的人…
…不是律師而是經理，弗黑茨先生
他是工程師，也是開發者
他討厭三件事：
錢，談判，閒聊
當他坐下後，平靜地看著他
當他看你時，記得目光停留兩三秒
然後看你的電腦屏幕，第二個方向是你的屏幕
- 為什麼？
- 屏幕上就是資產負債表…
…上面就有他沒法得到貸款的原因
我想要時刻提醒他這點
第三個方向呢？
你知道「經紀人姿勢」嗎？
就像格裏森姆電影裏的那些年輕律師那樣
我不喜歡在談判時這樣坐可是還挺管用的
要是我作出經紀人姿勢
你就靠過來低聲跟我說話
說什麼？
無所謂，都可以
就像那些庭審場景，當有人遞給律師一個便條…
…然後他立馬跟別人耳語幾句
大家都想知道便條上寫了什麼
注意力就分散了
戴上這個
不行，不適合你
7月份我們要把它們裝到F1賽車上
- 打擾一下，要裝多少輛？
- 先裝３輛
皮特，它不該是個笨重的實驗模型…
…而應該是一個真正的產品裝置
皮埃爾·佐姆巴特答應為第一次比賽改裝三輛車
然後9月份再讓他們給609系列的裝上
新的609系列總共…
…要裝一萬兩千個配件
是皮埃爾提議要改裝舊的608
那又有九千件
如果可以的話
對我來說重要的是你說：「我對這個計劃充滿信心」
我們不是僅僅在談數量…
你應該靠出色的技術和原則來達到你的目標
我有個提議…
咱們來做個計算…
…要達到什麼數量才能保本，我們來確定下
費希特小姐？
等一下
彼黑茲特先生…
你剛剛提到的一百萬…
…是建立在什麼基礎上的？
在你面前的文件裏有
建立在不動產基礎上
網絡，軟體，存貨，等等
網絡和軟體你算了8萬歐
是，還不到一年
可是你最多只能得到兩千
它至少值8萬
弗黑茨先生，我注意到…
…網絡的八萬預計成本
…並沒有寫進你的扣除報告裏
- 什麼扣除報告？
- 你的稅務報告
恕我直言，這裏可不是稅務局
我好奇的是為什麼投資成本沒有寫到報告裏
唯一的解釋在我看來這根本不是投資
我不太明白你的意思，你們呢？
我認為網絡的硬體和軟體…
…是從其他破產公司那裏得來的
你們付了多少錢，兩千？
Dissolve集團在八月份進賬兩千歐
另有一千歐…
…付給了一家軟體公司安裝網絡
Dissolve集團是專門做破產公司的買賣的
- 你是從那買的網嗎？
- 可能吧
打擾一下，這跟我們的談判有什麼關係嗎？
可能這個破產公司確實花了8萬歐買的網
可是轉手只賣了兩千，到了這兒，又值8萬了
你們能得到多少呢？
費希特小姐想說的是…
這跟安全性無關
我們既不是在稅務局，也不是在本地銀行
跟抵押和貸款都無關，只跟前景有關
我想這才是談判的重點
你看到彼黑茲特的表情了嗎？
百分之三十五的股份，讓他好好斟酌一番吧
我得向你道歉
為了什麼？
我低估你了
你確實懂資產負債表
你以為我跟施密特·奧圖上床才得到那個工作
那跟我無關
這不算回答
你說對了
幹的不錯
一千歐可以嗎？
謝謝
該說謝謝的人是說
我還有一堆事要忙，晚安了
本？
本！
我們走吧
不！
你的門沒關
在收拾行李？
你看過那些盡問些傻問題的卡通嗎？
一個人把垃圾帶出去
蠢鄰居在籬笆那問；
「你是要扔垃圾嗎？」
是的，我要扔垃圾
我還有個請求，耶拉
還有一個需要人手的談判
菲利普，我是克勞斯，你的文件都在我這
說實在的，百分之二十七有點少，我們打算要更多…
克勞斯，他們到第三季度就會收支平衡了，我確信
克勞斯，那些是實際資產，網絡，不動產
他們有差不多一百萬的本錢
是，沒錯，克勞斯
剛才是我們的老闆
你都聽到了
你假裝在屏幕上讀些什麼
但卻在仔細地聽著
…可你眼睛都沒眨
所以我應該戴副眼鏡嗎？
我們不是說定了百分之三十五？
看吧，你有在聽
有什麼事好笑的嗎？
不如我們稍作休息？費希特小姐？
他們等一會兒一定會要求延期
我也這麼覺得
你剛才笑出來，應對得很好
他擺了個經紀人姿勢，我們就都笑了
這活挺有意思的吧？
我能感覺到
弗裏德裏希先生想要延期再談
到禮拜三？還是這個時間，在這兒？
星期三恐怕不行，星期五可以嗎？
就星期五
這裏有七萬五
這些是存款單，我已經填好了
能幫我存一下嗎？
你把總額都分散了
是呀，不然的話就得報稅了
我在那的咖啡館等你
不好意思，還多了兩萬五
一切都好吧？
恩
我有種不好的預感
你覺得呢？
我想他們需要錢，只是為了還債
- 我也這麼覺得
- 你有什麼建議？
我們應該再核對一下資產負債表
為什麼？
我想看看他們是不是還有沒付的賬單，都是如何隱藏的
好的
我能邀請你共進晚餐嗎？
對了，耶拉，我之前多給了你兩萬五
是的
都在這
是誰？
你生病的父親？還是要上學的弟弟？
是我丈夫
我跟他離婚了，我想要向前看可是他…
- 為什麼跟我說這些？
- 我想跟你解釋
他跟蹤我，我想…
我說了我不感興趣！
明早去維滕貝格的第一班車
從漢諾威出發
喂？
維滕貝格，在易北河
從漢諾威出發
喂？
喂！
抱歉
門沒關
知道這首歌嗎？
是什麼？
「去開羅的路」
他需要兩萬五
暖氣還有通風系統
在哪？
維滕貝格
可是那裏不再建什麼了！
他打算怎麼用這兩萬五挽救公司？
- 他們在那裏建機場
- 什麼機場？
中外運敦豪的機場
有了兩萬五他就可以順利運營直到建造開始了
這是個大合同，然後他會還回那兩萬五
根本就沒有機場要建在維滕貝格
有的！
他們是要建在萊比錫
維滕貝格沒能批下來，幾個月之前
該死
為什麼你不在信封上寫寄件人地址？
為什麼要匿名寄出那筆錢？
他在跟蹤我
幾天前他曾在我房間裏待過
我覺得他在附近
那筆錢好讓他有事忙不再來煩你？
你真的覺得這有用嗎？
因為你不再愛他了所以你心存愧疚
不，不是這樣的
我不愛他了是因為他把一切都毀了…
…什麼都不剩了
所以我不好受
是他給你灌輸的那種想法嗎？
「你離開我，因為我一貧如洗，玩完了」
「我被困在公司和愛你的困境裏…」
…你卻要一走了之
「你去另尋新歡吧，傍大款吧，之類的」
沒錯
我得走了
你再核對過一遍報表了嗎？
星期五，談判
沒，我以為我…
是的…好好幹吧
謝謝
好好睡一覺
你也是
我們有點失望，這麼說吧：
我們當然制定了自己的計劃
達到了自己的指標
可惜，跟你們的提案仍相差甚遠
我們的系統本身就價值不菲
我們有存貨，按「持續經營」的理論估算
至少價值一百萬
可你們對我們的評估卻截然不同
我們想知道，這個目前只有一個想法，一堆文件的項目 …
如何才算是真正「啟動」？
我們明白你的觀點，以及你對形勢的看法
但你知道我們不是來審查資產的…
…也不是來看你們的存貨，不是來清點盤存的
如果是的話，我們的提案會大不相同
怎麼說？
我們對你們的存貨不感興趣
吸引我們的是想法，而想法總是高風險的
因此我們的提議是百分之四十
存貨是針對債權人的，這不是主要問題
打擾了，奧利弗，我們今天來…
…是因為我們以為你又好好地計劃了一下
現在你又開始空談你的資產
坦白講，我們很失望
你知道我撒謊了
無所謂
耶拉，我得離開這了
去哪？
新的工作
在德紹，電池製造商
什麼時候？
明天一早
你會跟我一起嗎？
爸，我很好
我在工作呢
我很快回去看你，再跟你細說
明天起你可能無法聯繫到我…
- 我們…我們要去…
- 你們要去哪？
你們已經上過床了？
對不起
我只是想讓你愛我
可是說話又像個混蛋
我想清楚了，耶拉
是公司毀了我們的生活
你知道嗎？
我他媽不管公司了，不管那些破事了
我繼續回去工作了，當電工
我們可以租一個小公寓
在城裏的某處，這是你一直想要的，不是嗎？
耶拉
我們會把房子裝修得很漂亮
統統自己來，簡單又整潔
「你真有天分，好樣的」
這是你過去常說的
你走吧，本！
不，我們要一起走，耶拉
菲利普！
對不起
很抱歉
我睡了多久？
24分鐘
真的嗎？
- 我們在哪？
- 快到維滕貝格了
- 維滕貝格？
- 我只是想帶你看看我…
停車！
快停下！
坐一邊去，坐過去！
我們可沒說好這個，該死
你想去看你父親
媽的！
我找不到回去的路
我看到我們在你父親的客廳裏，準備聊聊
然後你開口了，站起來說：「現在我讓你們兩個聊聊」
媽的，然後就開始了
總是這樣開始：「你喜歡你的工作嗎？」
或者是，「你能賺多少錢，還有沒有上升空間？」
你們想怎樣生活住在哪？
一個帶車庫的房子還有一輛綠色的捷豹…
…還有孩子，住在郊區
體諒一下，這真的不是我想要的
我絲毫不感興趣
那你想要什麼？
反正不是那樣子
你偷錢是為了什麼？
知道世界上有多少台鑽井機嗎？
當一個油井鑽子壞了，要付出多大代價？
他們鑽到一千米深
得花兩三天才能把鑽子弄出來
要花15到20萬
在愛爾蘭的科克，有家小公司開發了一種損壞保險系統
為普通的鑽井機設計的，在五金店裏就有賣
我對這家公司很有興趣
看看這個
這個系統能直接被應用到石油鑽井機上？
- 要花費多少？
- 八十萬
每台
你怎樣能把它以八十萬賣出…
…而它可以在任何一家五金店花幾歐買到呢？
這就是問題所在
包裝的問題
挺不錯的
所以我才偷偷攢錢
你還差多少錢？
還要二十萬
想一起嗎？
前面提到我們的投資是160萬
我們把它劃分成了20萬的個人資產…
…以及140萬的股東投資
第二點是這項甘特先生的新技術…
遞交到專利申請辦公室要到明年才能被用於商業
不是一個樣機，而是一個顧客能買到的產品
主機用了我們的電池之後會在漢諾威電子展上展出
- 什麼？
- 主機，遊戲主機
是，沒錯，數量有多少？
500到1000
- 你覺得這可行嗎？
- 這是項很好的應用
是的，但是風險也很高，要不我們也不會坐這了
沒錯，還有破產的問題
專利律師說這項新專利完全擊敗了舊的
我不是指擊敗，而是說它並未威脅到舊的
那是你的直覺
可靠的直覺
好吧
現在情況是你們破產了
主管低價出售了你們的擔保資產
你們的專利，並沒有獲得美國控股公司的批准
- The new patent doesn't breach the old one.，
- 現在又有了新專利…
- 新專利跟舊的並不衝突
這是一個完全不同的產品，專利律師…
維爾納，我們知道你們的估價
但是有人會阻礙你們的進展
誰會那樣？
美國人，他們的專利可能面臨威脅
你要入股了嗎？
恩
多少？
百分之三十五
我得去城裏，買些替換衣服
那是我最後一個客戶，公司把我踢出去了
為什麼？
你覺得呢？
給，你需要錢
為啥？
購物
文件在車的儲物櫃裏
我在這等你
下午好
我是耶拉·費希特，你丈夫在家嗎？
你找他有什麼事？
抱歉，我得跟他談談
滾
我有事要跟你談
我們要投資
聽到這個很高興
我們要投資並且想要百分之三十五的股份
好
我也這麼覺得，這對你有好處
對你也有好處
我們本可以要百分之四十五的
你不該現在抱怨
這項專利的風險很高
你想要什麼？
這是你通常行事的方式？
你要多少錢？
20萬
爸爸，你答應幫我修笛子的！
恩，等一會兒，乖乖
- 我有人壽保險
- 有多少？
- 六十萬
- 你憑那個能貸款多少？
最多3萬
我只有那麼多了
你還有房子
是我妻子的
這不可能
你請走吧
我們還沒說完呢
那就上調到百分之四十五
請走吧
要是美國人發現你們的專利可能會無效…
…你就什麼都沒了
你是在開玩笑吧！
我以為你不會回來了
你應該找個更好的人
不會有銀行願意僱用我了
我愛你
不，蘇珊娜，我們不能再等了
別讓我冷靜，我很冷靜，好嗎？
他們等得都不耐煩了
對，再幫我接他手機
蘇珊娜？
我只接到了他的語音信箱
再幫我接甘特先生
你好芭芭拉，我是維爾納
他還沒到，可能在哪？
要是你看到他，叫他馬上打給我
好的
不，我們不能再等了，已經20分鐘過去了
我愛你
蘇珊娜，再試試，兩個手機都打打看
要是你聯繫到他，請馬上告訴我
他隨時會來
他在哪？
他去公司了
這附近有河嗎？
有
我愛你，耶拉
字幕譯制：Juli Kinder@TLF
校對&壓制：yourtear@TLF
謝謝觀賞
TLF字幕組歡迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs