Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
（开始）
真是的
很好
接的好
好耶
- 好，丹尼，该你了
- 什么？我还没轮完呢
我数过了
25次，我们说好的
- 这不公平
- 这很公平
丹尼，该你了，待会我要工作
不是只有你能上场接球
〝只有你能上场〞
你们两个
好了
眼睛盯着球，你接得到的
准备好了？
接的不错，是投的太差
对不起，我的错
好，来了，你接得到的
准备好了吗？
好
这球飞往右外野
克雷蒙特退后，跑的飞快
他接得到吗？
密尔顿精彩的一记翻身接球
- 道奇队赢了
- 你这个混蛋
怎么？我接的很精采啊
丹尼？
丹尼
你不该那样讲你哥哥的
那是事实
听着，在我六岁的时候
- 六岁又九个月
- 在我六岁又九个月大的时候
我也觉得接球很难
华特此接的很轻松
华特十岁了
又怎样？他还是什么都比我强
才不呢，他弹钢琴就比你差
我讨厌那个笨玩意
将来你会很高兴我让你学钢琴
你会参加派对，遇见一位美女
就像你遇见妈一样？
丹尼
你跟华特不一样
他对某些事在行，你对别的在行
人就是这样
他每一样都赢我
听我说，这很重要
你是个很特别的孩子
大人想不到话说才会这么说
你总是想像游戏
假装是主角
你有令人讶异的想像力
绝佳的想像力，能想像整个宇宙
我运用想像力谋生
所以我很清楚这点
- 我比华特厉害吗？
- 什么？
我的想像力比华特厉害吗？
你跟华特不一样
- 别乱扔
- 要不要玩接球？
- 我们才刚玩过
- 不，是接橄榄球
我要工作一小时
- 今天是星期六耶
- 这还用你说
- 你就只知道工作
- 说的好
- 这太不公平了
- 喂？
比尔，很对不起
我两分钟后打给你，可以吗？
谢了
我今天下午有很重要的会
- 我必须做好准备
- 你要出去？
对，我要去开会
反正你们要去你妈家，她三点到
我们明天才去她家
- 不，是今天
- 这周是爸爸四天周
不，是爸爸三天周
上周四天
下周四天
这周三天
是妈妈四天周
那太不公平了
- 对谁而言？
- 对任何人
我得工作
没有丹尼，我们就能尽情玩了
我们有丹尼啊
好吧，就接五次
我该怎么讲？我想想
我要工作
爸，我准备好要玩快打兄弟了
什么？你要陪他玩快打兄弟？
我没说过我要陪他玩
- 你要跟华特玩接球？
- 要不是你，他就会玩了
你好坏，大家都想毁了我的人生
你老是说话不算话
我只有一个，好吗？
我也不喜欢这样，这样很糟
不过我已经尽力了
所以别来烦我
给我一点空间，可以吗？
孩子们，总有一天
你们必须长大
今天此是需要你们必须长大的那一天
要不要玩滑梯大赛？
不要，你会作弊
世界大战？
不要，你玩棋盘游戏会作弊
可是世界大战没办法作弊啊
我知道你会找出方法作弊的
很抱歉
不，没关系
我三点半才会见他，我能搞定
华特，你看我找到什么
那是我的，放回去
可是你从来没玩过
所以呢？那还是我的啊
你怎么变得这么坏啊
我不是坏，丹尼
我四年级了，我还有女朋友
知道爸说我们该长大是怎样吗？
就是这样
我们能不能玩特战部队？
收到
有直升机着火，快去灭火
图跟模型完全吻合
- 你给我回来
- 让我拿一下
- 是的，红色
- 给我
蔓越莓红，对
他们挑颜色
我用色票对过
我待会再打给你行吗？很快的
我家里有点紧急事故
我知道
那不是问题，好，谢了
- 看他做了什么好事
- 我正在讲电话
- 那是意外
- 你真是个小宝宝
- 我不是
- 你把我的东西全都弄坏
- 你接不到球
- 够了
- 也没人喜欢你
- 你闭嘴啦！
对不起、对不起、对不起
对不起、对不起
到办公室要十分钟
我得再印一张图，我．马上回来
你要留我们在这阴森的房子里？
- 它不阴森，只是比较老旧
- 我比较喜欢妈妈家
妈妈也是，现在那房子是她的了
听着，这房子很特别
我这么努力把它修整好
是因为我想给我们一个家
这不是你妈家，还有点阴森
但是给它一点时间
它会变的
我不想孤单的待在这里
你们不孤单，我会叫醒莉莎
- 不要啦
- 你疯了？
不要叫醒她，让她睡啦
女儿
莉莎，亲爱的
起来
我要出门
请你帮忙照顾你最爱的两个人
快点
不行，我今晚有约会
几点？
八点碰头
- 现在才两点
- 所以呢？
- 还有六小时
- 什么意思？
意思是我需要你看着你弟弟
还有，我不喜欢听你说〝碰头〞
怎样？那又没哈特殊意义
- 希望没有
- 是没有啊，那只是种表达方式
- 希望如此
- 是如此啊
我们不该租《小鬼当家》来看的
看着他们，别让他们烧了房子
- 好吗？
- 我又没聋
- 什么？
爸！好啦！
给我15分钟，关门啦
谢谢
是啊，我正要去
对，等等
喂！
爸说过不能玩电动
他没说过
好吧
这是长颈鹿
（世界体育中心）
这是世界体育中心
我在看那个节目耶
奥克兰运动家对波士顿红袜
且看梅尼拉米雷兹
- 我们不能看卡通吗？
- 不行
- 你以前很喜欢看的
- 我变了
是喔
我饿了
所以呢？你要我怎样？
做起司通心粉给我吃？
我不会煮
我饿了，你会煮什么？
煮开水
一那你跟我一起玩接球吧？
一不要
你死定了
对不起、对不起、对不起
丹尼
你在哪里？
你在哪里，丹尼？
丹尼
你在哪里？
- 你在这里
- 我说过对不起了
不，不要
- 别这样，这不好玩
- 你可以安全的在里面等爸回来
你是忌妒爸觉得我比你聪明
我是乱讲的啦
华特，不要！
拉我上去，不要这样
怎么了，丹尼？
你不会还怕进地下室吧？
华特，不要
这不好玩，不要
拉我上去，华特
三岁小孩才会怕进地下室
（迷走星球
星际冒险之旅）
你真的很坏心耶
爸说过不要进去那里
看我在地下室找到什么
看起来又蠢又旧
我喜欢
当然罗，那是给小宝宝玩的
华特，这好酷，你来看
迷走星球是什么？
- 你要不要跟我玩？
- 不要
- 我不会作弊的
- 你当然会
（开始）
- 有一张卡出来了
- 真炫啊
流…流
流…行
流…行…鱼…
念给我听
（〝流星雨〞，立刻闪避）
流星雨，立刻闪避
什么叫闪避？
就是别档到某样东西
我要怎样才不会档到东西？
我不知道，上面只说要闪避
奶奶！
是陨石
快闪避
丹尼，快进来
丹尼，快进来，这里很安全
快点，丹尼
快、快进来
这是世界体育中心
我想我们不该再玩那个游戏了
真怪
只有客厅被击中
哇，外太空
不，那只是夜空
我不知道，夜空没这么近吧
等等
华特，你看
- 告诉她
- 你告诉她
应该你说，她才不会太抓狂
我们不该进来的
我们在外太空耶，无所谓了
那你叫醒她
好
莉莎
莉莎、莉莎
- 走开啦
- 莉莎，你得起来
进我房间有什么规定？
除非发生紧急事件否则不得进入
那发生了什么紧急事件？
我们玩游戏，结果这游戏成真
- 进了外太空，不知该怎么回去
- 好了，安静
你看
- 天叨F
- 我们做了什么事？
已经天黑了？我迟到了
还不算天黑
我还看到土星
莉莎，开门
闭嘴，听我说
爸要我在他回来前当管家
这表示你们得听我的话
帮个忙，下楼去，别来烦我
可是这是紧急事件啊
- 房子着火了吗？
- 没有
- 有人受伤？
- 没有，可是…
- 那就走开
- 莉莎，拜托
我们很怕，你看看这游戏吧
你们要是敢耍我就死定了
不，这是真的
看着，来
- 转动钥匙
- 好
- 我转动钥匙
- 看到没？
- 然后我按下按钮
- 按下它？
我按下它
然后数字转动，比方说转到九
然后你的船，蓝色的船
因为红色是我的，我转到了五
然后它就走九步，就是那玩意
然后卡片就会跳出来
- 卡片
- 卡片！
- 最恐怖的说是这里
你被擢升为星舰队长
前进两步
真有趣啊
- 不，莉莎
- 不，等等，莉莎
这次不算，我再来一次
它卡住了
也许我们该轮流玩
看吧，该我玩了
- 四
- 对，四
卡片
队员进入冬眠，五轮后解除
这是什么意思？
莉莎？
冬眠此是冷冻吗？
莉莎
帮忙
我害死了她
你没有
她只是变成冬眠急冻人
我得融化她
你疯了
我们不能让她变成这样
也许我们该看看游戏说明
迷走星球，注意，太空冒险者
迷离星等着你
你有勇气航向银河系吗？
胆小的人是不可能完成的
一旦你开始旅程
就必须一路前往迷离星
游戏每次完成后会重新设定
一再的玩，能经历不同的冒险
就这样，我们得继续玩
我才不玩那东西
我们要玩，上面说赢了就能回家
上面才没这么说
有，游戏每次完成后会重新设定
那表示完成游戏就能回家
我只知道我们一玩这游戏
就会发生坏事
我只知道我一玩就会升官
所以我得赢，好让我们回家
- 等等，能不能…
- 别像个小宝宝
我不是小宝宝
看，八，我走到一半了
你的机器人有瑕疵
那是什么意思？
那表示我的机器人坏了
可是你没有机器人啊
紧急
那是你的机器人？
- 至少我有啦
- 它会做什么？
做我要它做的事
给我一罐果汁，笨蛋
- 别那样
- 怎样？它是我的机器人
- 你会惹它生气的
- 它那么小
我可以踢走它
可是你不用对它那么坏嘛
你忌妒，因为我有你没有
- 我干麻。忌妒
- 紧急
紧急
外星生物
必须摧毁
华特，我想它说的是你
外星生物
必须摧毁
丹尼，该你玩了
- 没有钥匙
- 快找啊
拿去，快点
快开始玩
你怎么不玩？我会被宰的
我怕啊，它走了，对吧？
丹尼，快开始玩
- 丹尼，把卡片给我
- 它还在走
快点，丹尼
卡片
卡片上写什么？
你太靠近磁极三号星
进入重力场
丹尼！
华特！
怎样？
- 怎么了？
- 是莉莎
她没事吧？
华特，你想她没事吧？
我想是吧，她没破掉
机器人呢？
你在干嘛？
我想它坏掉了
快上来
你想那扇门能档住它吗？
不能
太好了
一旦它修好自己，我们就完了
它自己在修理自己？
我怎么知道？
看起来位置没错
你想她没事吗？
她醒来时，我可不想在场
你要去哪？
我要继续玩
你疯啦？那玩意超恐怖的
你被擢升为舰队司令，前进四步
- 好，换你了
- 我不玩
- 你在干嘛？
- 煮起司通心粉
没水啦，笨蛋，我们在外太空
你干嘛这样啊？
我饿了，你又不照顾我
别傻了，没有瓦斯的
还有什么建议吗？
你的火要开大一点
我们能不能谈谈？
没什么好谈的，我不玩
丹尼，我只想回家
你不玩，我就不能回家
你不想回家吗？
家有什么好的？
你没来之前一切都很好
看吧，你认为一切都是我的错
是你先开始按下按钮的
我只是想跟你玩游戏
好吧，你想怎样？
我要你对我好一点，别忽视我
我要你把我当你弟弟
- 好吧
- 我们达成共识了？
对
那不是很简单吗？
六
龙怪来造访你
龙怪是什么？
我想应该不坏，只
是访客
龙怪！
也许他们很友善
他们才不友善
壁炉，快躲进壁炉
快跑
我就说我不要玩，
你还逼我玩
我们别无选择
- 你疯了？
- 你有什么好主意吗？
重新放动？什么意思？
我怎么知道？
重新放动
没用
我们等会再搞清楚吧
玩．吧
- 不要
- 玩
- 玩啊！
针灸太空忍者
- 什么？
- 针灸太空忍者
- 我来念
- 不要，我会念
- 我会念
- 我来念，天哪
拯救受困的太空人
什么是受困的太空人？
我想是有某个受困的太空人
你锁了门没？
我不知道
你们哪一个召唤我来的？
- 是谁？
- 他
别太快出卖你弟弟
他是你仅有的一切
看来你们有很严重的龙怪问题
是啊，怎么办？
- 藏起来
- 藏？
他们会把整栋房子炸光的
我们要把房子藏起来
关掉所有灯光和电器用品
- 我去？
- 对，你，快去
好
你去把炉火关掉
燃烧的瓦斯吸引他们来
好，去把暖炉上的火苗熄掉
火苗是什么？
在地下室
大暖炉底下的小小蓝色火焰
像吹蜡烛一样吹熄它，像这样
哥，那个太空人在破坏爸的沙发
快啊
那是爸的午睡沙发
你们要不要帮我雅出去？
上钩
上钩啊
- 怎么了？
- 快啊
上钩啊
跟着它
很好
就是这样
龙怪
大只的恐怖蜥蜴
冷血的逐热者
小火花也能让他们飞蛾扑火
在银河中四处游走
寻找任何可以焚烧的东西
他们何不干脆烧了他们的星球？
他们已经烧了
那还不是最糟的
真正恐怖的是他们贪婪的食欲
他们总是吃个不停
他们吃什么？
- 肉
- 那不错啊
小子，你就是肉
你这样是要吓跑龙怪吗？
不是
我这样是因为
我已经吃了15年的太空食物
- 这太糟了
- 为什么？
他在吃我们的食物
所以呢？阿桑才刚采买过啊
你想我们要留在这里多久？
可能要好几周，然后呢？
我不知道
还有空气呢？
他多久会把空气给吸光？
- 我想也是
- 我要跟他说清楚
不，等等
朋友，那是我们的食物
对，你们的存量还真少
我知道，你都吃光了
我记得卡片上是说
〝拯救受困的太空人〞
在我看来是我来拯救你们
所以我应该可以吃点三明治
老大，你全吃光了
我通过时光隧道才跑来这
你知道那有多困难吗？
时光隧道是什么？
一个才这么丁点大的虫洞
你自己挤过去
然后再告诉我你不饿吧
听来还有一段旅程在等着你
你是想赶我走？
我是说，等你吃完就走
很抱歉，不过决定权不在你
他召唤我，所以决定权在他
我是舰队司令，我叫你上路
我很抱歉，长官
我不知道你是舰队司令
事实上
我也是舰队司令
（你被擢升为舰队司令）
那只是一张卡片，呆子
他也想要你走
是吗，丹尼？你要我走？
- 当然
- 发言人
让他回答好吗？我要听大人物亲口说
这个嘛
丹尼，跟他说你要他走
他的确有帮上忙
帮忙？他烧了我们的沙发
还吃光食物
这叫帮忙？
知道吗？我还是走吧
我觉得自己很像不速之客
你们是这么团结的团队
你们做的很好
这房子看起来很赞
所以我还是别打扰你们
让你们自己对付龙怪吧
等等
你是谁的弟弟？他的还是我的？
你可以留下
命令此是命令
来吧，司令，该你了
- 对不起
- 闭嘴啦
我想他可以帮忙
你们怎么还不开始玩？
我们在等你
我来了，快顺时针转动…
- 我知道怎么玩啦
- 好
等等，有问题
什么？
我本来在你前面的
一定有人踢到棋盘了
没有，没人踢到棋盘
- 你作弊
- 我没有
你作弊，我就知道你会作弊
- 〝作弊〞是很强烈的指责
- 我没作弊
- 两位，拜托
小声点，我们在屋里
你有移动棋子吗？
也许我不小心动到了
好吧，那是意外
怎么可能？棋子连在棋盘上
那是不可能的，你作弊！
不，别用这个字，别说作弊
- 你作弊，作弊！
- 我没作弊
拜托
你的棋子本来在哪里？
我本来就在这里的
不，才不是，你在那后面
好吧
小心点
- 老天
- 它是固定的
- 你真是个小宝宝
- 我不是
别激动
- 我不是小宝宝
- 你是
这里没人是小宝宝
- 我不是小宝宝
- 你就是
我才不是
好了，够了
就是停不下来，真是的
好了，玩游戏吧
好
它停不下来
- 怎么了？
- 你弄坏了
卡片出来了，它修好自己了
（逮到作弊，自动弹射）
逮到作弊，自动弹射
- 这是说我吗？
- 你是移动了棋子
作弊的是他
华特
撑着点，华特
我会救你的
救命
等等，我有个主意
我把这个灯丢上去
你抓住它，我再拉你下来
我撑不住了
别担心，我再找别的灯
站开点
华特
不
你还好吧？
你没事吧？
别烦我
对不起
回家之前都别跟我说话
从下面看还算酷吧？
因为在上面很紧张
我的心脏跳个不停
那真有趣
你快玩啦，好让我早点摆脱你
- 我跟他说过对不起了
- 随便啦
知道我们该怎么办吗？
我们要保持头脑清醒
合作无间，团队合作
我们三个
该你了，带我们回家吧
我会照顾你的，我保证
- 上面写什么？
- 他不识字啦
遗失星图，退后两步
冷死人了
才五度？那两个死小孩
好耶，九
- 转的好
- 转的好？
- 九是最棒的
- 我就是说很棒
是金卡
流星，在它经过时许愿
这是整个游戏里最棒的卡了
我快到终点了，再几步就赢了
我希望你赢，我不在乎谁赢
- 那是因为你永远赢不了
- 怎样？
他就是赢不了才作弊啊
- 我没有
- 你有
你还差点害死我
- 那不是我的错
- 不是你的错？
怎么不是？这全都是你的错
全都是
爸妈离婚也是你的错
- 喂
- 你好可恶
丹尼
我可以许愿了，对吧？
对
别这样
别怎样？
别许你正在想的愿望
你不知道我在想什么
好吧，我看得出不是好事
听着，生气时想到的主意
都不是好主意
你要相信我，华特
你许了什么愿？
- 我不能说
- 告诉我
不行，说出愿望就不会灵验
告诉我你许了什么愿
放开我
丹尼！
卡片起作用了
是啊，恭喜了
我们现在得永远漂流宇宙了
别骂他
你许了什么愿？
- 这个
- 你许愿要一颗美式足球？
布莱法佛的签名球
你干嘛许愿要球？
你可以许愿要游戏结束
你可以许愿让我们离开
我当时承受很大的压力
他一直对我鬼吼鬼叫的
你干嘛对他鬼吼鬼叫？
好吧，两位
事情是这样的
我以前玩过这个游戏
我15年前跟我弟一起玩过
- 你也玩过？
- 对，就跟你们一样
我们那时吵的很凶
游戏闲始后，情况变得更糟
我们每玩一次
就更气彼此
后来我走到某个点
就跟华特走到的地方一样
我当时很气他，当流星经过
我许下了我的愿望
你许了什么愿？
我希望我弟弟从未出生过
我的老天
我一许下愿，说觉得后悔
我以为，只要能再来一次
也许我可以再许愿要他回来
可是游戏不让我这么做
因为下一个不是轮到我
华特
有些游戏
你是不能自己玩的
那我们现在该怎么办？
我们下楼去，玩完这个游戏
不再作弊、争吵
你们只要再多走几次
我会帮你们解决一切
好吗？
- 好
这里是不是越来越热了？
你吹熄火苗了吧？
别动
龙怪
我的沙鼠还在里面
情况很糟
真的很糟
为什么？我们又没被吃掉
你把游戏放在哪里？
客厅
太好了
游戏是唯一的生路
而龙怪却正把它拿去烧
我们可以做一件事
你们还等人开口请啊？来啊
- 来，用点力气
- 再试一次，快点
我们干嘛这么做？
华特？
你们真的在放火烧房子
- 莉莎醒了
- 莉莎解冻了
你没事了，莉莎
放开我，我要找灭火器
- 不，莉莎，等等
- 不，莉莎
- 不，莉莎，住手
- 龙怪会被火吸引
莉莎，等等，别这样
别这样，我们要留住火焰
- 龙怪会被火吸引
- 莉莎，等等，不要
不！莉莎！
- 这下好了
- 现在我们拿不回游戏了
别担心，他们回来了
- 你是谁啊？
- 我们玩的游戏里的
太空人
丹尼召唤我来的
那是什么？那是什么？
怎么回事？我们在哪？
拜托谁来告诉我
好了，他们在准备射锚
他们要进来了
- 什么东西要进来？
- 你们要准备好
- 龙怪
- 龙怪是什么？
- 是蜥蜴人，他们吃肉
我们此是肉
- 快点，我们去楼下躲
- 听着，他们- 进来
我就跑去船上偷游戏
- 等等
- 什么？
- 她刚刚是说楼下吗？
- 糟糕
喂
跟我们在一起说不会有事
我死都不会离开你
‘决、快、快
快跑、快跑
好了，外面情况很糟
我要你们躲在这里
我会用这个保持联系
那个坏掉了，丹尼弄坏的
他把天线拉掉，全弄坏了
测试
可以用
听着，把音量降低
只有在需要我时才用它
等等，你要去哪？
我要去找回游戏
他的眼睛好迷人
怎样？
他显然很想保护我
我只是
我觉得在他身边好安心
龙怪
我的天
到处都是龙怪，地下室到处都是
等等，我想游戏在那个角落
对，盒子就在那里
等等，我要靠近一点
他拿到游戏没？
- 喂
- 怎么了？
你在吗？
- 喂
他死了吗？
游戏本来就在那里
我在暖炉对面，我拿不到
下面太多龙怪了
地下室里都是
楼上有吗？
还没，不过等他们一搞定楼下
你尽力了
- 我们相信你
- 拜托你好吗？
好
- 小货梯
- 什么？
小货梯就在暖炉对面
那是个小型升降梯
你可以蹲在里面
我们把你放下去
你可以拿回游戏
我们再把你拉上来
很简单的
对吧，哥？
对，可是他太大了
是啊
不过那是个好计划
是个很棒的计划
是啊
没错
可惜他塞不进去
我也塞不进去
真希望我们认得够小的家伙
我们真的需要这游戏吗？
你在里面还好吧？
还好
听我说，这很简单的
只要把你放下去
拿回游戏，我们再拉你上来
是啊
你不会有事的
- 是啊
- 因为我是你哥
哥哥此是要这样
我会保护你
- 好吗？
- 是啊
好了，只要一下子就好
- 哥？
- 什么事？
对不起我作弊了
没关系
- 你准备好了？
- 我准备好了
他在那里
你们干嘛停住啊？
喂，快点啊
我还没到底呢
帮我，快点
很好，快拉
快拉
他们回来了，他们上楼了
离开这里，躲起来
快去
（迷走星球）
糟糕
你们听着
这只是游戏的盒子
等等，我看到游戏了
就在龙怪的太空船上
我想我可以拿得到
丹尼，别上船
待在原地，我们去救你
丹尼
丹尼，听我说
龙怪上楼了，你待在原地别动
滑轮坏了…想办法
我们用绳索…待在原地别动
丹尼，你在吗？
丹尼，龙怪上楼了
听着，要是你听得见
我们现在不会拉你上来，别动
我们刚刚看到一个，别动
这只是羊、只是羊
这只是…
不是羊、不是羊
不是羊，根本不是羊
不是羊
快拉我上去
他们有四只眼的羊
快点
我拿到游戏了
哥！
我说过我不会让你出事的
来吧
紧急
外星生物
必须摧毁
它还是想杀我
快用那张卡片
重新放动
外星生物
必须摧毁
看来重新敔动的卡就是用在这里
我喜欢那张卡
那是张好卡
莉莎呢？
莉莎
在楼上
什么掉下来了？
有点极端，不过我喜欢
来吧
快、快点
快转吧，兄弟
快到了
我拿到了
被星际学院当掉，退后一步
我不打算发表任何评论
该我了
时空扭曲，退后三步，重覆上步
（流星，在它经过时许愿）
我又有愿望可许了
谢谢你帮我们
我希望太空人的弟弟回来
你许愿要两个我？
没有
我要太空人的弟弟回来
- 丹尼
- 你是谁？
是我
我是华特，你哥哥
- 什么？
- 什么啊？
你不是
他才是
对
我老多了，不过我就是他
- 我为了你而回来
- 这是怎么回事？
好赞啊
谢谢你
我
- 不…
- 你做的很好
比我还好
谢了
记得要让他平安回家
好
- 他就是我
- 是啊
天哪，而我竟然想…
十，你需要十步才能赢
需要十
老天，我真烂
想遨游星际吗？前进九步
- 丹尼，你赢了
- 我赢了？
- 他赢了？
- 你赢了，丹尼，你赢了游戏
你赢了
我赢了，我抵达迷离星了
游戏结束，谢谢你们
- 此这样？
- 现在呢？
我想我们回家了
华特！
莉莎！
是黑洞
迷离星是个黑洞
丹尼！
不！
哥？
别碰那个钮
李察回来了
- 我成功了
- 你赢了
- 我赢了
- 我们回家了
- 我们成功了
我记得要你们别谋杀对方的
爸，好好玩喔
那里有个黑洞
我从龙怪手里拿回游戏
听来满有趣的
快三点了，你妈马上就到
去拿游戏和书，想带哈就带哈
快点，准备出门了
丢的好，正中胸口
接这球
- 接到了
- 很好
好了？要丢了
布列法佛掷球
他在找空档，这记传球漂亮
- 得分
- 等一下，妈
- 妈
那颗布列法佛的签名球呢？
- 没了
- 它怎么了？
它从没出现过
是喔
我们绝口不提这事，好吗？
- 根本没发生过
你还觉得我的眼睛很迷人吗？
- 华特
- 怎样啦？
Download Movie Subtitles Searcher from www.podnapisi.net