真太平，一路順風
明天出了公海就到香港
別這麼肯定
這條航道，隨時有警方巡邏艇
不會吧
希望不會吧
最多跟他們拼了
死了就好了，要是死不了
被抓去勞改就慘啦
去後邊看著點
媽
怎麼還不到，你看你媽現在這麼辛苦
不知道捱不捱得到香港
爸爸，你別這麼說，一定捱得到的
哥，這裏憋的慌
讓媽到上邊透口氣吧
不行啊，他們交代過不能亂走
很危險的，別去了
關你屁事呀，走開
喂，這裏沒空氣
別抽煙了好不好，我媽病了
怎麼？你媽病關我"吊"事
你媽還管著我抽煙？
你比毛主席還霸道
你媽的抽
別打了，快叫你弟弟別打了
華仔，不要打啦
你媽的
你不要打啦，媽不行了
媽，媽，你不能死
媽
華仔，我來
媽…
老婆，你不能死呀，我們快到香港了
活活的憋死了
就是，真缺德
不關我事
抽煙，我讓你抽
你賠我媽的命，把媽還給我
船上的人聽著
我們是邊防軍
現在命令你們馬上停航
不然就開槍了
乾脆跟他們拼了
別這兒等死，快逃命吧
哥，怎麼辦哪？
快走
你扶著爸
走
爸中槍了
爸，我們快點走
忍著點兒，爸
我不行了，你們有的是前途，快點走
爸爸，不行啊
要走一塊走，你沒事的，爸爸
爸爸
華仔
華仔，不要去
起來
走
華仔，華仔
爺爺
阿嬌，菜買回來啦
是呀，爺爺
來…快切開，粥快開了
他醒了，你進去看看他
這兒讓我來吧，去去去
先生，你別亂動小心傷口
這兒是什麼地方？
這兒是香港，你在漁船上
香港？
是啊
我爸爸呢？
我哥哥呢？
爺爺
年青人，年青人，別這麼衝動
別這麼衝動
小心，把傷口弄大了
對了，我怎麼會在這兒呢？
三天前，我仍在公海打魚
看見你浮在海上
還有口氣就把你救上來
你…從大陸下來的？
對了，其他人怎麼樣了？
沒看見，沒有
你身上有槍傷啊，好在你身體結實
不然的話，這流血就玩完了
真謝謝你了
老伯，怎麼稱呼？
你叫我何伯好啦
這是我孫女，阿嬌
阿嬌，我叫張嘉華
華哥，你在香港有沒有親戚？
我們可以幫你聯絡
不用了
我爸和我媽都死在船上了
我哥哥生死未卜，看來兇多吉少
華仔，你用不著彷徨
暫時先在我這兒住著
她父母也去世了
這兒沒外人，就我們爺兒倆
你就暫時住下吧，慢慢再說
太謝謝你們了
好啦，你今天說了好多次多謝了
看你一定沒吃飽，快吃吧
謝謝
又來了
麻煩你了
他媽的王八蛋
再偷懶就槍斃你，起來，幹活去
快幹活，看什麼看
這臭小子，還真賣力氣
博取上頭的好感嗎
你想想，像他這麼干
對我們有什麼影響呢
你們這是什麼意思？
我那兒得罪你們了，踢我
兄弟，說話小心點兒，誰踢你
怎麼？
這完全是你自己不小心摔倒
現在居然賴到我們頭上來的
臭小子，找飯吃學學行規
我靠力氣賺飯吃，關你們什麼事？
你們想打架呀？
你自己摔倒的，還賴我們
為什麼吵架？
還惡人先告狀啊
幹活去
他媽找打啊
怎麼？
你看看你阿華，你用不著這麼玩命
你弄點兒內傷倒無所謂
別弄的我這米沒人買
您另謀高就吧，待會去算算帳
就這麼說了，走啦
根本不關我的事，成叔
你媽的
去他媽的，不幹了
由他去，香港餓不死人的，我們走吧
謝謝
別想那麼多了，在香港什麼人都有
你氣得過來嗎？
我不是氣呀，我是心裏不痛快
難道我們大陸來的好欺負，你說是不
不要理他們了，忍忍就沒事了
老這麼忍，我忍得很辛苦，我上廁所
你等我一會兒
我很快
那這小子辭了他還好
那小妞蠻漂亮，白白淨淨梳兩條辮子
你他們敢罵我，去死吧你
在上頭聽人說香港是天堂，遍地黃金
所以全都拼了命的想來
現在我才知道，現實和幻想是兩回事
在香港只要肯干是不會餓死的
別那麼灰心了
我還不算肯幹？結果又怎麼樣？
用點心思嗎，機會要等的
我英文又不會，又沒什麼特長
有什麼機會，除非中馬票
不會就學羅，誰生出來就會呀
我還不肯學？才來三個月做幾份工了
沒一份做得長
是你沒耐性，在香港這樣容易吃虧
你想想
總有一天，我會出人頭地的
有這志氣最好，不過有些事急不來的
打一輩子工不會有出息的
阿嬌，我想過了
我現在有三百多塊，不如改行做小販
小販
也好，不過總碰上"臨檢"， 你行嗎？
怎麼不行？我以前是短跑選手
你不信啊，我跑給你看
我跑得快不快，好不好呀
行啊，很快啊
你看你啊，滿頭大汗
胖子，你的
小弟，這個是白送的，不收你錢
我不要，都不好吃
不要？算了
給錢哪
多少錢哪？
一共九毛
才二塊錢
洪哥
給錢哪
我老婆有病
這兩天生意不好手頭緊
過兩天再給你了，好嗎？
你他媽糊塗了，保護費也有得托嗎？
這兩天當然不成啦
你不交呢就立刻停止保護了
你這檔有什麼麻煩呢，閣下自理啦
我全加起來才五十塊錢
拿來吧
收一半，只能保護一半，來，搬走
不要，不要，不行啊
慘了，慘了
洪哥求求你
好了，別的檔去收
真可憐啊
大嬸，這三個什麼人啊？
收保護費的，這兒的地頭蛇
紅豆冰啊
沒見過這小子
又多條財路
冰涼紅豆冰
消暑解渴
冰涼紅豆冰，消暑解渴，三毛錢一杯
兄弟，新來的？
是呀，今天才開張
今天才開張怪不得不懂規矩了
什麼規矩呀？
我告訴你
在西環菜市是我們忠勝堂的地盤兒
你想在這兒擺攤，行
交保護費呀
保護費？
挺太平的幹嗎讓人保護，不用了…
看你這德性就是剛從上面下來的
阿洪，告訴他規矩
我告訴你啊
每個月呢，你交一百塊給我們
在這裏開檔一定太平無事平平安安
一百塊
不如我做你，你做我，大家調個位兒
我收你九十五塊行不行，神經病
臭小子，有你的
幹什麼，不要打啦
打他
你們這幫壞蛋，想動我
走，走
再不走打瘸你的腿
我的攤子
血本無歸啦
好哇好哇，這幫壞蛋該死呀
他們也有今天哪
青年人，這些雜種呀一定會回來報復
你還是趕快走吧
要我走？我要讓他們賠給我
他們全是黑道上的他們老大是唐輝
在西環哪，勢力好大呀
誰是唐輝？他在哪兒？我怎麼找他？
他天天在雲來酒樓斗鳥，你別招惹他
別去呀
怎麼阿海，準備好沒有
隨時候教
我看這一次呢，你輸定了
我這隻鳥的嘴可厲害，你的不是對手
老輝，大家一個道上的
說話口氣別那麼大
我這隻鳥也不欺，未必會輸給你的
你也別說那麼多了，來吧
打開籠子
好哇
老輝，還不快來
我這眼光可准了
輝哥那只一賠五，誰敢賭？
勝負未定呢，海哥那只財氣旺
殺手間還沒出呢，我跟你賭五百
五百就五百，來來來
大老貴你看看，我這只又精神又厲害
你看不贏才怪呢
你別後悔，屈地街那場子注定歸我了
老輝，有本事你把整個西環場子收走
反正早晚堂口老大也是你坐的
怎麼？我不夠資格嗎？你眼紅啊
唐某我為人好，大家給面子
有時候做人和斗鳥一樣
真材實料就贏定了
所謂"有能者居之"，你就別眼紅啦
大叔，唐輝在不在？
在，在樓上斗鳥呢
謝謝
你看一個回合就擺平了，現在認輸了
唐輝在不在？
斗鳥那位就是
胖的還是瘦的
瘦的那位
老海，我看你輸定了
自己人馬馬虎虎的算了
唐輝，我跟你拼了
跑？你往哪兒跑？
小子，你瘋啦
我不認識你
你派人踢我的攤子，我跟你拼了
兄弟，你這一棍我省了不少哇
省你媽的頭
打這王八蛋
老輝，這局沒分勝負，就這樣算了吧
少說兩句，老海，別他媽跟我廢話
這次算你好運
住手，住手
老弟，你說我踢你攤子，怎麼個踢法
我在西環菜市擺攤賣東西得罪你嗎
你幹嗎派人收保護費
還翻了我的攤子，你比共產黨還狠
原來是為這個，你用不著衝動
我們下去慢慢聊，放開他
老兄，一碗白粥，一根油條
好，馬上來，白粥，油條
老弟，你叫什麼？
我叫張嘉華
從大陸來的是啊
怪不得你不知道呢，我告訴你
你當小販擺攤子，是要交保護費
西環菜市是我忠勝堂的地盤知道嗎
知道又怎麼樣，有什麼了不起
要我給保護費
逃來的時候，槍林彈雨都打不死我
我用不著怕你們
那也是，阿華，我欣賞你的膽色
不過在這兒混飯吃
靠的不是膽子，要用腦子
剛才不是我按著，你小命兒就完了
什麼完了，咱們再來
別這麼衝動了
這幾年我收的人很少
不過你是個人材，夠意思以後就跟我
跟你？
對，我包你一帆風順，風生水起
風生水起？
這車好漂亮
走開點兒，別弄我的車，快回家吧
別弄了，弄花了你賠不起啊
我們走羅，回家羅
這車是誰的
我們老闆的
叫什麼…唐飛的
不是唐飛，是唐輝
你開他的車幹什麼？
我看今天天氣這麼好
開出來跟你兜兜羅
華哥，你們老闆到底做什麼生意的？
除了殺人放火賣白粉之外，什麼都做
那他是不是…黑社會裏面混的人？
不是，我們老大…
我們老闆是好人哪
跟著他我一定風生水起的
發不發財不要緊，千萬記著別惹是非
行啦行啦，我一定記住
你看那邊多漂亮
花生不太好
老大，您那隻鳥太棒了
當然了，不少錢哪
我們忠勝堂這三個月的收入不太好
你們的意思呢？
大哥，我們這個地盤
除了三個碼頭和菜市
那一丁點兒保護費之外
就靠個賭場，兩個麻將館
幾個小檔口
每月的帳算下來
除了付應酬費和方便費之外
能剩下的多少油水呢
阿輝，你的意思呢？
我們這個月的收入不錯是少了
其實主要是警察那方面
您知中環新來那幫辦整得我們夠嗆
光是臨檢呀，就來了十幾次
好在是暫時性的
我得消息，很快他就去英國深造
既然如此那沒辦法了
叫弟兄們先忍忍了
大哥
昨晚跟您的那件事
不知道您老人家想好了沒有
我考慮過我們堂口從來沒碰過那事
我想聽聽弟兄們的意見
不過大哥，過了這村兒就沒這個店了
上環的弟兄們，有心關照咱們
這可是個機會，他們堂口的大哥榮啊
現在發得一場糊塗
又在半山買樓啦
開口大哥榮，閉口大哥榮
你乾脆過去算了
老輝，你看我不順眼哪？
連大哥都看不起
咱們哥們兒可是平起平坐
我沒你那麼奸，沒你那麼毒
媽了個頭的
大哥，我不贊成做這票事
俗話說，寧教人嫖，莫教人賭
寧教人賭，莫教人吹
這是咱們龍頭老大傳下來的話
他說，黑社會也是社會組織之一
只不過見不得光，所以叫黑社會
對呀
其實咱們出來混，也得講講道義
嫖，不過是傷身
賭，不過是傷財
"吹"則禍國殃民哪
"吸毒"這種下賤事
我們不應該做
阿輝，說的蠻有道理
不錯，不然的話就不會有鴉片戰爭了
還有哇，我們中國人
也不會讓人叫"東亞病夫"
臭小子沒大沒小，這兒沒你說話的份
出去
阿華，不出去
老海，他是我的人，輪不到你呼喝他
老輝，這小子才進來幾天哪
說句不好聽的，他媽毛兒還沒長齊呢
拜託你要好好管管他
別讓人說他沒家教
不關你事，這是我的事
再廢話，我他媽不客氣了
大哥，你看見了，他欺負我
好了，你們別吵了，我還沒死呢
走著瞧
大哥，下個禮拜，泰國那邊有人過來
我想跟他聊聊
今年金三角大豐收，是時候了
價錢又低，你考慮一下
對了，大哥
你得好好考慮下，俗話說不熟行不做
小心讓別人利用我們過橋
到時候，後悔就來不及啦
阿輝說得很對
就算要做，也得全都安排好，看準了
不是呀，大哥
好了好了，你不要再說了
你這個人哪什麼都不靈
最行的就是沒學走呢先學跑
好的不學，老想人家做"卡邦"
這兒可不是芝加哥
大哥，我先回去看看，我走了
好，你回去吧
弟兄們，我先走了
阿公我走了，再見
走吧，大哥，我走啦
阿華你小子還真行，弄的老海啞巴了
有大哥照著，我怕他個"屌"啊
不過老海也不是好鳥兒
可得好好防著點兒
我知道怎麼辦啦
對了大哥，我想和你說點兒事
什麼事？
沒什麼，我下個月結婚
結婚        是呀
真的？       真的
是不是和阿嬌哇      是呀
恭喜你
不過我不想鋪張
不鋪張，不行
我唐某的小老弟結婚怎可以不鋪張
說出去讓人笑話
你沒錢是嗎？大哥有
好，好
請
買了，買啦，擺好了就開啦
有，有
來來來，再來
好漂亮，好漂亮
新郎官來了
辛苦辛苦，老婆
害羞了
看著這裏
輝哥，寬容一點兒，阿標哇
來，來
恭喜你        浩哥
我是來送禮的，輝哥呢？      在
大哥，浩哥來了，請您出來一下
叫我？你們先玩著，我去下馬上回來
等一下
輝哥，恭喜您年年有今日歲歲有今朝
胡樹浩，你亂講什麼？
永結同心…白頭
好了，好了，我沒給你發帖子
是，一樣吧，一樣吧
海哥今晚沒空，叫我送一份禮物過來
大哥，什麼事？
沒什麼，老海叫人送份禮物給你
這份兒大禮怎好意思收呀，拿回去吧
不行，我回去得交差，就這樣，我先走
老海這個人，雖然人不怎麼樣
給他們膽子也不敢跟我耍花招
把它收下來，沒虧吃
你們照相，我再做兩次莊啊
幹活呀，阿飛
停，停，不准舞獅
什麼事，兄弟？
少廢話
我們是勝堂堂口的人
勝堂？勝堂了不起呀
怎麼了？
你們舞獅吵翻了天還不說
還"饒"上隔壁那攤子
你看看我的檔口，你看
兄弟，別開玩笑
炮仗皮怎麼會飛的那麼遠呢？
別冤狂人啊
合起來頂我，你的勝堂仗人多啊
嘴裏少帶著我們堂口啊
行
兄弟，咱們有話好說啊
什麼事？
大哥，我們勝堂的人被打了
華哥，華哥
我去看看什麼事      別去啦
兄弟，有什麼事坐下講
華哥，不要哇
不要去呀
大哥
阿嬌
住手，住手，別追啦
大哥，他們什麼人哪？
上環堂口的人
上環的人
是，我看是老海佈置的
糟了，怎麼辦呢，你回去，我收拾殘局
回來，回來
嘩小點勁兒，好痛啊
也不知你何時才老老實實安份守已
對不起羅
人在江湖身不由已嘛
今晚不關我的事，他們找上門來的
肯定是老海搞的鬼
老海，老海，全都不是好東西
你再跟他們一起，早晚連累死你
老婆呀，你要分清楚呀
你見過我大哥唐輝嘛
他雖說是出來跑的，不過為人很正義
決不會害我的
今兒晚上是大好日子嘛
你知道就好，一晚讓我對著瓶跌打酒
我知道是我不對
這樣，我以後再打架就想著你，好嗎
別生氣了
對了，華哥
我有個表叔，在台灣做船務的
他叫我們過去幫忙，你看怎麼辦？
台灣？
不行吧，我從大陸來，怎麼去台灣？
他說有辦法
你為我著想一下
好了，我考慮一下
不早了，兩點多了
本是同根生，相煎何太急
一千零六句，"煮豆燃豆箕"
豆在釜中泣，本是同根生
取一張好牌
相煎何太急
幹什麼呀，抓牌呀
什麼呀，老念什麼豆的，煩都煩死了
出什麼？
看他念這麼久了，讓他走吧
要再念，我們不玩啦
不要吵，不要吵
阿海，過來
大哥，我念到一千零八句了
好了，好了，我整天都囑咐你
江湖弟兄團結是最重要的
大家都是一個道上跑的
你偏偏對付自己弟兄，簡直眼裏沒我
大哥，真的不是我，你相信我，我沒做
你別嘴硬啦
你的為人我最清楚
昨天找麻煩的是上環堂口的人
你以為我不知道，心照啦
大哥，大哥，這麼半天
我以為阿公請你吃飯呢
吃你媽的
回去想過絕招再跟唐輝算帳
還不走
早
哪是低價鳥籠
大哥，養鳥有這麼多學問？
是啊，俗語說："一樣米養百種人"
這種打鳥，很有個性的
是嗎？
要是籠子造得不好，歪了點兒
它會不開心
還會絕食抗議呢
真的？
對呀
我們那邊溜溜
好
大哥，上次把你籠子打爛了
我想賠你一個
不用啦
大哥玩兒的籠子，很貴的
現在這兩個是古董啊
是嗎？
大哥我忍了很久，要不幹嘛把車賣了
在哪邊兒
老闆，那兩籠子做好了沒有
輝哥，早就做好了
謝謝
大哥沒說錯吧
好漂亮啊
漂亮啊
唐輝
拿著
我們是…
大哥，打他，打他       不要動
ClD
我們是掃毒組的
我們是九龍總部掃毒組的
什麼事？
懷疑你們藏毒
阿Sir，您可能誤會了，懷疑我們藏毒
有什麼證據呀？
先別說那麼多，把鳥籠子拿來
打開
大哥
這是什麼？奶粉哪？
糟啦，我們被人陷害
唐輝，這次人贓並獲你還有什麼好說
伍Sir，這次我擺明了是被人陷害
我唐某在外頭混的宗旨你們應該知
我怎麼會做這種事呢
唐輝，你這次跳進黃河也洗不清
鳥籠鋪那個老闆
他的口供對你很不利
他現在是我們控方的證人
這批貨你是大買家
有關的人我們已經抓到了
到時候上庭，他們會指證你
那個狗養的設這個圈套害我
你現在合作點兒
承認控罪到時候
我們向法官求情你會獲得減刑的
真的不是我幹的，你讓我怎麼認
我是被人陷害的
拜託你們查清楚別冤枉好人行嗎
慢著，你別亂講話影響我們警察聲譽
你不認無所謂
我們的同事，會讓你承認
對不起，失陪了
兄弟們，好好招呼輝哥
是
是伍Sir，坐下
張家華，算你走運
唐輝，一個人背了你可以走了
你們只有分鐘時間，有什麼快說
謝謝
大哥，你怎麼樣，他們有沒有難為你
我沒什麼，你不要擔心
你快點兒走，聽我話
大哥
不要再留在西環
有多遠走多遠
他們這次設這個毒計，我洗不清了
大哥，我不走，我要查到是誰陷害你
沒用的，查到你也會受連累的
我不怕，是不是老海？你告訴我
我不知道
你不要再管這件事
你現在的處境很危險
快走，快點兒走
大哥
到時間了，出來
家華，聽大哥的話
有多遠，走多遠
有什麼話在法庭上再說吧，出來
快走
快點
走哇，走哇
大哥
別這樣了
沒什麼
我打了長途電話給表叔了
他說馬上幫我們辦手續
兩個禮拜就能走
好，我正要那些兄弟
他們很現實
大哥進去了，沒人幫他想辦法
他們就知道顧著自已怕惹禍上身
想不到連阿公都一樣這叫講義氣嗎
我真替大哥不值
輝哥叫你不要出去
你為什麼不聽呢
你這樣很危險，知不知道
我不怕，明知馬貴海在害我叫我怎忍
你一個人不夠他們來
他這種人，什麼都幹得出來
我求人你跟我走吧好不好
想不到這麼就把老輝擺平了
所以說劉備怎麼都比張飛強嗎
判他七年，算他走運啦
大哥，老輝現在坐了牢了
他的手下大多數跟了我們
除了阿公之外，西環都讓你獨霸了
那老子子摟著幾個小娘兒有啥作為
沒唐輝傍著他，就是光桿司令
大哥跟泰國方面的生意行不行？
我們哥們兒也有點兒便宜吧
行，當然行了
還有哇
路子越走越寬
光是西環，我是不滿足的
我們要擺平上環，中環，大口環
跟著我就橫掃九龍
七年後
越南那批貨，已經脫了手了
忠勝堂得到的純利，是五十萬
滿意吧
這幾年大哥領導有方
弟兄們跟著你是享了福了
個個都一帆風順
海哥，我不是潑你冷水
帳我算過了，今年埋單
我們的收入連檔口的裝修錢都不夠
老蘇，這怎麼搞的
現在人出來玩兒，要講面子講卡士
我們檔口這麼殘舊，不夠人家來的
早晚客人會被拉走
還有一樣挺要緊
聽說英國正在醞釀什麼廉政制度
如果是真的，最遲明年就會成立
到時候麻煩就大啦
那照你的意思，我們應該怎麼辦？
首先，要籌多點資金，投資到正行上
那不是廢話嗎，那兒有這麼多資金
必要時就找人搶劫
真去搶劫？
誰會去賣命啊？
當然不找自己兄弟去賣命啦
可以利用大陸來的
大陸來的
你們倆挺好的
讓我在這泡桑拿
老陳，誰讓你抽了支下簽呢，捱著吧
多久才到機場哪？
得有一會兒，您忍著點吧
這叫"清蒸大活人"哪
搶劫
快點
什麼事？什麼事？
殺來了，臭小子
威哥，阿偉中了槍傷玩完了
先拿錢
警察來了，走
別動
追他
在上邊
站住…
這麼多美金，你們見過沒有
沒有
海哥，你鴻福齊天哪
這批貨值三百萬港幣
就算六折放出去，也不算少啦
兄弟幹得好，我很欣賞你，以後跟我
謝謝，錢呢？
你那份和你弟兄那兩份，我全交給你
對不，還有你的身份證
我兩個兄弟死了，你知道了
你打算怎麼辦？
我也很遺憾
所以他們那兩份我照給，當作安家費
我要二十萬
二十萬？
你真會開玩笑
老蘇，你跟他說說
威哥，錢我們照給
你坐地起價不合規矩呀
我不管什麼規矩，我的兩個兄弟死了
這錢不是給我的，給他們當安家費
老蘇，別跟他廢話，錢給他，讓他走吧
不准走
你說什麼？
你跟誰說話哪
你現在在跟誰說話
這麼狂，跟我們老大撒賴
打他       是
有話慢慢說
不關你的事，走開
你…你想幹嘛？
你給不給？
威哥，坐下慢慢說
台灣基隆
天就，自從你來幫我之後
這幾年的生意好了很多
職員們都讚不絕口，證明你領導有方
表叔，我有今天，都是你關照我的
千萬別這麼說，這全靠你自己勤快
我觀察你很久了
我打算過些日子把公司交給你管理
為什麼您這麼說，表叔？
今天我去看醫生，醫生說我的心臟
最近開始有點擴大，我提前幾年退休
我怕，我做不來
你別說了，我不會看錯人的
我已經決定了
明天，我就跟大家宣佈
就再考慮一下
不用考慮了，快回公司吧
老婆，怎麼不睡在床上休息呀？
老睡在床上，不怕睡出毛病來？
月底要生了，你看，還在織毛衣
織給你的寶貝女兒
過兩個月天氣差不多涼了
織好了就得穿了
珊珊呢？
在屋裏，你的寶貝女兒跟你脾氣一樣
淘氣死了
珊珊
怎麼哭啦，誰欺負你啦？
媽媽不讓我出去玩
來，跟爸爸，爸爸抱啊
別哭啦，喜不喜歡這個米奇老鼠？
好了…這樣吧，爸爸抱你出去玩啊
來，別哭啦
乖啊
索瓦弟卡（泰語）
好久不見，有什麼要關照小弟的啊？
這次從金三角帶來一批正點貨
照市價值一千萬
這批貨是運到台灣的
台灣風險很大呀
安排好了沒什麼問題的，看看貨吧
一流貨色，海運我負責
基隆港口由一家叫駿升公司的處理
我找人探聽過
負責人是香港華僑，叫張天就
張天就？他靠得住嗎？
他根本不接貨，一點兒也不賣賬
不把錢放在眼裏
還挺辣手的
我看你過去跟他談談
打開這條路，那咱們有得賺了
好，那我明天就起程
沒問題，別客氣
你那批布已經釘箱了
明天就上船，放心吧，改天見面
叫爸爸
來…爸爸抱啊，怎麼哭啦？
爸爸
剛才跟我逛公司，打算給她買衣服
誰知道，她什麼都不要
就是面你跟她坐快艇
傻孩子，爸爸在做事嘛
星期天再帶你去啊，乖…
經理，姓孫的那個流氓又找你來了
你告訴他，我沒有空，叫他走
好
乖啊
誰呀？
是道上跑的，想跟我合作
從公海接毒品運進台灣
毒品？會判死刑的，不要干啊
當然了，我怎麼會答應呢
當年輝哥最反對做這種事
小孫，你想幹嗎？
我只不過帶一個香港朋友介紹給你
海哥
馬貴海？
張天就就是你？
沒事…我跟你們的經理是好朋友
阿華，原來張天就就是你呀
大家自己人廢話就免了，咱們進去聊
我警告你，馬上走
我不想再看見你這個卑鄙小人
阿華，我是指給你財路哇
少廢話，我念在江湖道義
不然我通知警備司令部
讓你吃不了兜著走
趕他們走
出去
報警，報警有什麼了不起
越南幫怎麼跟我們的人打起來了
我們是好哥們兒嘛
華哥
沒事，不要怕
老海，我告訴你
我限你二十四小時之內離開台灣
不然我不客氣
有你的走
他們會不會再回來報復的
沒事的，這兒是台灣他不敢怎麼樣
沒事了，去幹活吧
好了，沒事了
別哭，乖，上去
阿威
什麼事？
老闆剛從台灣回來，有事吩咐你
叫你馬上偷渡過去
阿威，你到了基隆，找到張天就的家
他有個四歲的女兒叫珊珊
把她給弄回來
在你上岸的地方，那兒有人接應你
你有好多玩具啊
都是我爸媽給我的，我帶你看
好捧
好漂亮
你就是珊珊
叔叔，你是誰呀？你怎麼會在我房間？
叔叔抱你去玩好嗎？
來      我不去…
媽媽     你是誰？
珊珊
救命啊
什麼人？站住
別跑，站住
珊珊，我的女兒呀
進去
沒有，到前面看看
那邊
你看
天就，人都死了，節哀順變吧
我沒事
阿嬌怎麼樣？
醫生說他受驚過度，對胎有影響
現在要留院觀察
標叔，我今天就回香港
你幫我安排好不好？
什麼？你為什麼回香港？
別問這麼多了，還有
千萬別讓阿嬌知道
好吧，你千萬要小心
謝謝你，登記
阿嬌，你怎麼樣？
家華
你為什麼瞞著我，一聲不吭就走了
我有點急事要馬上回香港，醫生怎說
過幾天我就生了，你快回來陪我
我辦完了事馬上回來，你好好休息
你在哪兒呀？
我現在住在工商旅館
一完了事我馬上回來
我知道你這次回去是找馬貴海報仇
你要有什麼事，我怎麼辦？
我不是找他，不要亂想了
你不要瞞著我了
別胡思亂想，明天再打給你，就這樣
家華…
麻煩你，替我接18324
今天真倒霉，打了兩圈一次也沒糊
告訴過你，今晚留著泡妞兒用嗎
喂，老逼養的，擦好了沒有？
浩哥，我從早上就沒停過
我連飯都沒吃，老大
老逼"K"的，頂嘴你最行
還這麼髒，給我再擦一次
想吃飯哪？晚上再說
家華，很久沒寫信給你，生活愉快嗎？
知道你在台灣混的不錯
大哥真替你高興
過年前我出來了
現在在西環龍珠麻將館掌事
以前的弟兄們沒把我忘還了
好多還跟著我混
現在我一日三餐，山珍海味
間中打幾圈麻將
生活蠻寫意的，我這兒你放心
老海對我還是有戒心的
目前西環我們一人一半
大哥是不會吃虧的，好了
有空常來信
大哥
大哥，大哥，我是阿華
我知道，我沒臉見你
大哥，你不要這樣，到你那兒聊吧
你就是珊珊
叔叔，你是誰呀？你怎麼會在我房間？
叔叔抱你去玩好嗎？
阿威，上車
張天就到了香港了
給我做了他，今晚上動手
這是你的錢
你的拍擋，是越南幫
開車
虎落平陽被犬欺
阿華，這就是我這幾年的寫照
為什麼你在信上瞞著我呢
我可以寄錢給你的
老虎雖沒了銳氣，但始終都是老虎
我不想你擔心我，更不想負累你
為什麼說負累這兩個字呢？
當初你那麼照顧我，我只不過是報恩
不是
我很後悔當年托你入會
差點兒害了你一生
現在看見你有這樣的成就，我很開心
大哥，真的開心
大哥
今朝有酒今朝醉
對了阿華，你這次回來到底有什麼事
是為了公事
大哥，這幾年我在台灣，混得還不錯
我想給你買層樓
不用，我這個窩呢，雖然不像樣
可這三面牆都這麼結實
就算十號風球，我也不怕
還有哇，說起來還是複式的，兩層的
冬暖夏涼，雖然這兒沒電
不過這油燈一點更有情調，對不對
美中不足的，就是這兒潮濕
一颳風下雨
以前的傷口就疼得不得了
好像現在這樣，我這心口又…
阿華
我這些弟兄裏，你最夠意思
我現在還能掙口飯吃，你不用擔心
大哥，你為什麼在馬貴海這兒做事呢
很難說，在道上混的
順的時候威風八面，一倒霉狗都不理
我認命了
大哥
阿華，不早了
你上閣樓睡，上頭乾淨點兒
大哥
大哥，你最恨別人吸毒為何自甘墮落
我
大哥，你弄到這個地步一定有原因
你告訴我…
我在牢裏的時候
老海還不放過我
讓人在裏邊逼我吸毒
終於逼我吸上了癮
馬貴海
到了出來
毒癮很大了
他讓我在檔口把風
整天污辱我
但是我要忍，因為我要靠他給我白粉
我沒的救了，沒的救了
兄弟
人死留名，虎死留皮
聽我說，你要戒掉它
好不好？
一定要戒掉
好，我答應你戒了它
我戒了它
放心，沒事
早點兒睡吧
阿華，快點跑
阿華
阿華，別管我
快點走，阿華
快走，大哥
阿華，你快走，走哇
哥哥
阿華
哥哥，怎麼會是你呢？
你們在幹什麼？
走
站住，別跑
站住
你們到那邊看看
好
張天就？
哥哥
七年了，整整七年沒聽過這兩個字了
是，為什麼你會幫馬貴海做事？
為什麼？
為什麼會是你？
幸虧是你
不然的話，我已經和輝哥同一命運
下面有個水坑，下去看看
好
那邊有路，離開這兒再說，來
進來吧
阿嬌
你怎麼來的？
跟你一樣，偷渡來的
為什麼不聽我話
都快生了還在海上捱十幾個鐘頭
我不放心你呀
你真傻
哥，這就是我老婆阿嬌
過來坐
來，坐
阿嬌，這就是我常提起的親哥哥
他很疼我
大哥，真想不到
我還以為咱哥倆這輩子也見不著了
到底咱們團聚了
怎麼你不說話呀
弟妹
大哥，阿嬌是我的救命恩人
當年我掉到海裏，多得她救了我
張先生，昨天有個女人找你
對了，她是我老婆
又多了一個人住哇？那怎麼行啊
好啦，好啦，大不了補錢給你吧
那就好說啦
哥，我出去辦手續，到街上買點東西
阿嬌，陪哥哥聊聊
你這個壞蛋，壞蛋
弟妹，你別衝動
你這個壞蛋，為什麼殺我女兒？
你這個壞蛋，壞蛋
弟妹，好好照顧我兄弟
我知道自己應該怎麼做
我哥呢？
發生什麼事，告訴我
我哥哪兒去了？
到底發生什麼事，你告訴我呀
我知道你一看見他就對他反感
你是不是對他反感就把他趕走了
好，我去找他
殺死珊珊的就是他
你說什麼？
是他，你的親哥哥，殺死了珊珊
我剛才一見他，就六神無主了
你又那麼開心
真是他？
他化了灰我也認得
剛才我想殺死他
可惜我做不到
阿華
真沒想到，原來是我親大哥…
馬貴海
隨便叫東西吃啊
大哥
沒什麼動靜吧？
沒有，咱們兵強馬壯，他上來找死呀
殺了他算了
少給我廢話，只知道講
大哥，阿飛來了
海哥，恭喜
我帶弟兄們來熱鬧熱鬧，從荷蘭來的
爛命龍       久仰
胡志高       恭喜
蕭生南        您好
炮灰泉
阿華
阿嬌，我有急事要辦，你先回去
明天有回基隆的貨輪
我已通知船長來接你
好好回醫院休養，我辦完事馬上回來
別說那麼多
跟貢柏先生乾兩杯，倒酒
來來來，干
謝謝這麼多位賞面
海哥，你看
威哥，你的手沒事吧
帶他進房       知道
各位請便，請便
威哥，怎麼現在才來？
我們還以為你出了事呢
我沒事，我要見海哥
海哥在房裏等你，進去吧
阿威，你回來了嗎？太好了
老闆，昨晚的事…
不用說了，我全知道了，不關你的事
你換件衣服，一塊兒吃飯
越南幫是不是你殺的
是不是？
我在殮房看過屍體
我對你這麼好，為什麼你要對付我？
你知道張天就是誰嗎？
他是我親弟弟
我親手殺了我侄女，我的親侄女
怎麼這麼巧呢？
做夢也想不到啊
我不管你真的假的，我絕不會放過你
綁起來
什麼事？
大哥，張家華的老婆站在對面街上
不知道在幹嘛
放開我
別動啊，張太太，我們又見面了
你想怎麼樣？
你那位張嘉華，馬上要來了吧
我不知道
不知道，我全準備好啦
他上來是自尋死路
你們這班壞蛋，救命啊
綁起來        是
各位工友，各位好朋友
各位好兄弟
今天很榮幸，能得到大家的錯愛
讓小弟任西環海陸運輸工會的會長
這幾年很僥倖，工會在小弟努力下
可以說一帆風順，百事如意呀
以後小弟會更加努力為各位服…
做了他…
不要跑，馬貴海
你往哪兒跑
馬貴海
大哥，頂住了，快擺平他了
阿華
放開我
快扶我走
阿華
不要去
長官，不得了，上面打得很厲害
快去看看吧
別動…
阿華閃開
不要呀
哥哥
全都帶回去
是，長官