{\move(10,10,190,230,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}字幕翻译：bugz@CEM
基于蓝光碟英文版字幕翻译而成
--bugz@CEM
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
当我们走在穿越黑暗的征途上
邪恶与正义相伴左右
而这就是生命的真谛
伊朗国家电视台
(节选：伊朗拍摄的纪录片的片段)
我们身处在一个不平衡
不对等的民主对立面之间
有的，是按规矩做事
而有些个体，它们认为民主是个玩笑
你无法劝说幻想者: ...
"嘿，是仇恨束缚了你，而爱会释放你自己"
我们必须按照不同的规则来办事
今日，伊朗的两名顶级核科学家...
成为刺杀小组的目标
...在首都德黑兰
...在一系列袭击案的最近一次
今天的袭击，标志着重大的战略暗杀
伊朗立即指控美国和以色列...
试图破坏他们的核发展
“不幸的，并且毫无疑问”
伊朗总统内贾德
“在今天发生的这起暗杀行动”
"是有西方国家和犹太狂热份子的政权参与的"
我想明确的否认任何美国的关联...
[美国国务卿：希拉里.克林顿]
对于在伊朗国内发生的任何暴力。
隐秘的行动能够帮助和协助(政治)
[以色列情报局,高级执行人员]
它们是有必要的，但并不是任何时候都必须的
它们绝不能够替代政治智慧
在伊朗的暗杀行动是否与StuxNet电脑病毒攻击有关联
嗯，请提问下个问题
一种新型的强大且危险的网络蠕虫病毒
把伊朗的核基础设施被作为攻击目标
被称为STUXnet 的蠕虫病毒被特别设计
它看似可以渗透入并攻击破坏
真实世界的发电厂，工厂以及炼油厂
它不会试图窃取有用信息或盗取你的信用卡
他们试图进入那些工业厂房
肆虐泛滥，并试图让引擎爆炸
Stuxnet病毒是用来攻击全世界的
仅在伊朗，它被发现并确认了三万次
一个超级电脑病毒，被多个国家的情报机构列入监控目标
信息可能被恐怖份子所掌握
没有人知道是是蠕虫病毒的制造者
以及它执行的任务的具体目地
但已经有担心
伊朗会认定以色列与美国负有责任，并寻机报复
某些黑客组织所为，并不是不可能
但研究这病毒的安全专家们...
坚信这将需要动用到国家级的资源
Okay，可以拍了
Okay, 好了，开始
最终，这STUXnet病毒的攻击会造成什么样的影响？
你能评论吗？
我不想透露详细细节
既然，这起事件已经发生了
为什么我们不能公开的，公布STUXnet的内容呢？
我的回答是，因为它是机密信息
我... 我不能承认...你懂的，明确的
提供任何我认为是机密的内容
我知道你不能太多的谈论关于STUXnet的事
因为它被认定为官方的机密
这两点，你都说对了
但媒体方面已经有很多相关的报道了
我不想对它做任何评论
我在报纸上看到的，新闻媒体就像你
但我不能够详细讨论这个事件
人们或许会觉得很沮丧...
当它已经进入公众的视野，但仍不能够谈论它
但是...
我就觉得它很让我沮丧.
是的，我相信你肯定是的
我不能回答这个问题
不幸，我不能评论
我不知道怎样回答它
在你开始提问之前，我给你两个回答
1.我不知道
2.即便我知道，我们也将不讨论它
如果一切都是机密，那你怎么讨论它？
我想现在这就是我们所处在的状态下
没有人愿意...
没有国家喜欢忏悔告白
或是主动承认他们所做的
因为他们并不十分清楚要让体系怎么做
因此，无论是谁在背后主导的STUXnet
他们还没有站出来承认
向官员们询问STUXnet，是很沮丧气馁很离奇
像是在向皇帝询问他的新衣
[寓言：皇帝的新衣]
即使在电脑网路武器已经在世界各地侵入了电脑之后
没有人愿意承认，它已经被释放出来了
或是谈论它可能造成的危害
究竟是什么让STUXnet病毒行动这么见不得人？
或许病毒的程序代码自己能够说明一些问题
STUXnet病毒最早出现在白俄罗斯
我开始打电话给发现这病毒的人
因为他在伊朗的客户们，由于电脑的大面积系统性崩溃而恐慌
[病毒专家，白俄罗斯]
你以前有见过这样专业的病毒吗？
我已经见到过非常专业的病毒
但他们没有...
...这类“零日”漏洞的攻击
在我的专业领域，这是我第一次遭遇这种病毒
这让我相信...
我需要尽快的提醒那些网络安全公司
提醒他们有这种威胁存在的事
[赛门铁克(杀毒软件) 研究室] （美国加州）
基本上，每日的工作...
我们要从巨大的草堆里筛选搜寻那众所周知的“针”
每一天，我们受到百万级别的新的恶意程序威胁
[艾瑞克.陈，赛门铁克安全应急人员]
并且受到百万次的网络攻击
(我们是)能保护人们和他们电脑他们的系统设备...
...国家的基础设施不被这些攻击而停止工作的唯一手段
但最重要的是，我们必须找出哪些攻击是要紧的
当面对这么大的数量，(病毒的)危害程度是至关重要的
[卡巴斯基反病毒研究室，俄罗斯]
二十年前，杀毒软件公司到处搜寻电脑病毒
因为市面上没有很多病毒存在
[尤金•卡巴斯基，创始人]
所以，每个月或许有几百个病毒
这都是很小的数量了
现在，我们每个月能收集数百万的独特的病毒攻击
我们称这个工作间是啄木鸟房
或是病毒实验室
病毒分析人员都坐在这里
我们称他们是啄木鸟，因为他们啄出病毒，网络蠕虫等
我们通常见到有三类黑客实施并主导 网络攻击
他们是:
1).传统的网络罪犯...
这些家伙只关心如何非法获利\N快速的赚取肮脏的金钱
2). 黑客积极份子
他们只是娱乐为目的，或许推广某些政治理念
而第三类，3). 是国家背景的黑客行为
他们关注的是高价值的情报获取，以及破坏行为
电脑安全公司不仅分享信息，同样我们也共享病毒源代码
所以当病毒威胁被白俄罗斯的安全公司...
在他们伊朗客户的机器上发现后
病毒样本被分享到了病毒安防团体社区
当我们命名这些新的威胁时，我们会选取源代码中的某个字串或是什么词
这起事件，代码里有这么些单词
然后，我们选取了部分字段组成了STUXnet
我从我的一名工程师那里听说了STUXnet的事
他来到我的办公室，打开门
他说：“尤金，你当然知道的”
我们大家都在等待出大事
它出现了
[汉堡，德国]
能给我描述一下，当时在实验室里的情况是怎样的
是否感觉到某种惊喜，终于有些与众不同的事情发生了
啊，不能说是惊喜
那时一种震惊
它已经超越了我们的最大的恐惧，最坏的噩梦
而且越来越让我们惊讶，当我们更深入的分析调查后
整个故事也变得越发的离奇了
我们每天都看到如此多的恶意软件...
我们能够浏览一下代码就能直接定论
"OK，这里要做坏事了...
我需要调查一下"
常规的，就是这样了。
当我们第一次看到STUXnet病毒
我们打开它的源代码，里面到处都是闪着"红灯警告"
就好像是，哇塞，这里做坏事，那里做坏事
所以，你懂的...我们需要调查
一瞬间，我们脑子里就立刻有了一百个问题
我们做的最有趣的事情就是侦探工作了
我们会试图追查是谁制造了这么个病毒
他们想干什么，他们的动机是什么？
并且从根本上制止这病毒
这其实很让人着魔
好比你得到了一个新的迷题
它很难让你放下手,
你知道的，试图弄懂它，一直工作到好像凌晨4点钟
我已经进入了那种状态，我被它彻底痴迷住了
非常激动的研究它，渴望知道发生的是什么
艾瑞克也是进入了同样的状态.
所以我们俩，一直相互在交流
同事“Liam”和我一直在研读这病毒的源码
分享心得，比较相互的笔记
往返的交换这各种意见
我们认识到我们需要做我们所谓的“深度分析”
把病毒代码分解了，每一个字节，每个二进制的零和一
理解病毒代码里的每一点信息
只是给你大致的概念
对于普通的恶意程序
我们能够在几分钟内读完，并明确每一行代码的意思
而这次我们代码看了一个月时间
才刚发现我们所谓的“攻击载荷”部分或者说是它的目的
看着STUXnet病毒的代码
它的大小是普通病毒的20倍
但代码里几乎没有任何错误
这是极其罕见的
恶意代码里总会有些程序错误
但STUXnet的代码里没有
它非常的严谨，每段代码都在做自己的任务
而且都为了成功实施攻击而做得很好
有一件事很让我们惊讶的就是
STUXnet运用了“零日漏洞”技术
基本上，就是一段特殊的代码能够让它能自行传播
不需要你做任何操作
你不需要，好比，下载一个文件并且运行它
“零日漏洞”就是除了攻击者，其他人都不知道的漏洞
因此，这种漏洞没有防护
不会有安全补丁发布
也就意味着“零日”的防护
你懂的，对于这漏洞
那就是攻击者看重的
因为他们百分百确信
如果他们拥有了这“零日漏洞”
他们可以侵入任何地方的系统
“零日漏洞”其实上非常珍贵
你能够在黑市上卖出几十万美元
随后，我们变得更担心了
因为我们立刻发现了很多“零日”
再次，这些“零日漏洞”极其罕见
我们手上的STUXnet的代码中有四个“零日”
而剩下来的整一年里我们总共见到12次“零日”被使用
它从其他病毒中脱颖而出
我们之前从未见过这样的
实际上，之后也从没再见到过
看到一个“零日”，你能够理解
因为恶意程序的作者为了赚钱
他们盗用别人的信用卡来牟利
所以值得使用“零日”漏洞
但看到4个“零日”，就可能价值50万美元在这里
被用在一个恶意软件上...
这不是普通犯罪团伙会这么做的事
这...必须有更大的家伙
这绝对不是传统的犯罪份子
不是黑客积极份子，还能是谁？
就以这恶意软件的专业程度
这在最早阶段就可以作为证据...
建议说这是有国家背景关系的
至少是一个国家实施的研发工作
当我们查看代码，看似是出自一个国家的攻击人员
或是国家赞助的破坏者，通常他们不留痕迹
他们不会在身后留下踪迹
他们不会留一点暗示
但STUXnet的代码里，实际上留下一些暗示
其中一个是，为了能够获得微软视窗系统的底层通道
STUXnet需要用到数字认证证书
用以认证这段代码是来自于某个特定的公司
[台湾瑞昱半导体公司]  RealTek
那么，这些攻击者显然不会跑去微软公司
说："嗨，帮忙测试一下我们的代码"
"把数字认证证书也给我们"
所以他们必定要从台湾的两家公司那里，把证书偷到手...
这两家公司彼此之间并没有任何关联
除了，他们距离很近，都在一个工业园区
数字认证证书是被看管得很紧的，在几道门后的
门需要多个人开锁的
...正对着摄像头
需要提供指纹和视网膜识别，还有通行口令
这些证书不是存在某些联接在互联网上的某台电脑上
需要运用人力去渗入的，比如间谍
比如，夜间进入的清洁人员
从这些公司里偷取到了证书
这真像是无意中闯进了007间谍电影的拍摄现场
你被卷入了这种事情...你从不会臆想到的
我们继续查看在代码中搜寻
终于我们找到了另一些可以追踪的残留的"面包屑"
病毒要对"西门子"做些什么事
西门子的软件或许是硬件设备
我们之前从没有见到过恶意代码中有针对西门子公司的
我们也不知道他们为什么要这么做
通过谷歌搜索后，我们很快明白了
它是针对西门子PLC设备(可编程控制器)
STUXnet病毒的目标是十分确定的硬件设备
通常所说的PLC，即：可编程控制器
PLC就像是一个微小的电脑，附着在物理设备上
比如水泵，阀门，或者是马达
所以，这个小盒子运行着数码程序
程序的功能就是开启/关闭马达，或设定特定的转速
这些程序模块控制器，控制着类似于发电厂，电网系统
控制器被用在工厂
它被用在关键的基础设施上
我们身边到处都是这些关键的基础设施
交通运输，电话通讯
金融服务，医疗服务
所以，STUXnet病毒被设计
用来攻击我们的世界里一些最重要的部分
病毒的载荷将会非常重要
将要发生的，将会是非常危险的事情
接下来的惊讶出现了
当它感染了我们的测试用电脑后
我们发现它在搜找周围附近的控制器
它对攻击目标非常有选择性
它不会试图控制我们在局域网里给它的随便什么控制器
它会经过几道检查核实，如果条件不满足
它不会实施攻击行为
显然它在搜寻特定的目标
你必须把这情况与之前我们已经知道的...合在一起看
我们已经知道这是我们所见到过的最专业的恶意程序
所以，这很奇怪
某人花了很大的努力去攻击特殊的目标？
那么，它一定是十分重要的目标
我们赛门铁克公司在互联网上有很多探测设备遍布世界各地
监控恶意行为
实际上我们看到STUXnet在世界各地的传播
在美国，澳大利亚，英国，法国，德国，遍布整个欧洲
它感染了全球任何安装微软操作系统的电脑
我们美国国内有这些机构...
...它们负责管控各类工业设施
如果说它们也中招了，会出什么事情？
我们不知道是否会有一个即将到来的期限...
这个病毒威胁会触发
可能会，突然关闭世界各地的电厂
或者开始关闭各种设备，或发起某种攻击
我们知道STUXnet可能会造成灾难性后果
我们非常担心，病毒携带的载荷是什么(目标)
所以 以争分夺秒的速度
我们不得不追上并解除这个读秒的定时炸弹
最终，我们从统计数据中分析出一点信息
我们看到伊朗是世界上受影响最严重的国家
这立刻引起了我们的关注
我们从没有见过一起病毒事件，是主要针对伊朗的
所以，我们开始查证地域政治层面，有些什么情况发生
有些什么事情被新闻报道了
那时，在伊朗有多起出/入国境的天然气管道爆炸事件被报道
原因不明的爆炸
而当然的，我们也注意到了当时伊朗核研究人员被暗杀的事件
所以，那都很让人担忧
我们知道不好的事情正在发生
你是否也担心自身的安危？
我是说，你是否也时不时的开始担心背后有人
是的，绝对是回头看看身后
而且开始注意并小心谨慎我在电话里所说的话
我那时... 十分确信我们在电话上的对话被监听了
我们半开玩笑的...当我们看着对方并相互说类似...
“告诉你，我不是有自杀倾向的人”
“如果星期一，发现我死了。你要知道，不是我自杀的”
那整个夏天，我们都在公布有关STUXnet病毒的信息
到了2010年11月
有一个在荷兰的工业控制系统的专家联系上我们
他说所有在工业控制系统内的这些设备
都拥有一个唯一特定编号
...用来标识这个设备的制造商和型号
在病毒代码中，我们恰巧有一些数字\是不知道它们干嘛用的
所以我们认识到，他所说的正是我们手上的这些神奇的数字
随后，我们上网搜寻这些源码里的神奇数字
我们看到被连接到工业控制系统上，被作为攻击目标的...
是被称为“变频器”的设备
出自两个特定的生产商
其中一个生产商是伊朗的
所以，到此时我们绝对的确信病毒攻击的目标设施一定是在伊朗的
是由伊朗人的厂商生产的设备
当我们查看这变频器的资料时...
我们立刻发现它们实际上是美国核管理委员会监管出口到伊朗的
而这一发现也立刻引导我们关注某种核设施
这种事已经不是电脑的故事了
所以，我暂时离开了反病毒侦探的世界
找到了调查记者：戴维.桑戈
他专长于一些特殊的领域
比如网络，核武以及间谍活动
病毒代码的出现...
使我警觉，有攻击行动正在进行
而因为隐密行动的本质...
不仅官方政府发言人不能提及它，他们甚至都不知情
最终, 我挖得越深，就找到越多的人...
戴维.桑戈 [国家安全方面的记者，纽约时报]
那些部分参与或是目睹这行动的人
这意味着与美国人谈，与以色列和欧洲方面谈
因为这显然是第一次最大最成熟的
国家级进攻性网络武器的展现
如果不是出自一个国家，就是两个国家的合作
我能得出这一推断
是因为我对伊朗核进程的历史有足够的了解
伊朗是如何获得他们第一个核反应堆的呢？
是我们给他们的... 在巴列维国王统治期间
因为巴列维国王被认为是美国的同盟伙伴
总统先生，再次感谢你们的热切接待
在尼克松执政时期
美国非常积极的支持巴列维国王的核能项目
曾有一个阶段，尼克松政权...
鼓动巴基斯坦和伊朗方面
应该合作建立一个在伊朗境内的核电厂
至少有一些证据可以证明
巴列维曾想获得核武器
因为他觉得我们在鼓励支持他
让伊朗成为波斯湾地区的所谓的警察(守卫者)
而伊朗人也一直以来把自己看作是中东地区(波斯帝国)的继承者
为什么这是正常的事情,
德国和英国...
能够拥有...
原子武器和氢武器，而对于伊朗
自我防卫的简单原则...
保护自己的利益却成了一个问题
而对于别过，这就完全正常了呢？
但在1979年的伊朗革命推翻了巴列维王朝...
致使这个核项目流产
在全力开动项目之前...
我们的部分政策就开始抵制革命后的伊朗...
拒绝提供他们任何核技术
所以在80年代90年代，我所参与调查的大部分时期
美国政府在世界各地游说
劝说那些可能的核设备供应商...
不要提供即便是和平目的的核技术给伊朗
然而我们没有注意到80年代中期
巴基斯坦私底下传授给伊朗的核技术
阿卜杜勒·卡迪尔·汗[巴基斯坦 核物理学家]
是我们称之为巴基斯坦核弹之父
他从一开始就获得了绝对权限和巴基斯坦政府的绝对信任
从事核武器的生产
我是一名CIA中情局官员，工作了20多年
作为行动长官 [1982年～2005年]
大部分时间在海外工作
A.Q. Khan的组织能够如此的著名..因为除了...
几十年一直在为巴基斯坦建设原子能项目...
它也是其他几个国家能够发展核武器的途径
其中就有伊朗
A.Q. Khan代表巴基斯坦政府去伊朗与官方谈判
然后经由阿联酋的迪拜
将核武器设计蓝图和一些硬件设施移交给伊朗
在八十年代中期
伊朗的核发展并没有获得很好的材料和资源
它只能说是个技术调查研究项目
在九十年代中期，才正真起步
因为他们下决心要建立自己的核武器项目
所以，可以想像到，在他们头脑里，是什么驱使他们
我认为是科威特战争后，美国入侵了伊拉克
你也知道，伊拉克与伊朗打了八年的战争
我们只用了几周时间，就把萨达姆的军队给消灭了
我认为这足够说服在德黑兰的统治者...
他们需要更认真紧迫的获得核武器
布什总统：像这样的国家和他们的恐怖主义联盟
构成了邪恶的轴心
军事化并威胁着世界的和平
从2003 到 2005，当他们害怕美国可能会入侵伊朗
他们接受了国际对他们核发展的限制协议
但到了2006，伊朗人推断认为...
美国被缠身在伊拉克和阿富汗的战争
不再有能力对他们造成威胁
因此他们觉得是可以安心继续他们的铀浓缩工程了
他们开始生产低浓度的铀
生产了更多的离心机
并安装在了纳坦兹地区的大型地下铀浓缩基地里
新闻报道：身为一名记者，能够穿过这些地下通道
并参观伊朗核工厂的核心部分，真是终生难忘的大事件
总统今天对工厂的访问，让我们也有幸能参观这里
西方国家告诉我们，必须与他们谈判上大约十年
[伊朗总统：艾哈迈迪.内贾德]
然后他们会决定是否伊朗可以拥有20个(铀浓缩)离心机
当然的，伊朗国家要对他们说不
今天，大约有七千部这样的机器在我们正下方的地下运转着
你去过纳坦兹的工厂多少次？
[奥利•海诺尼，IAEA国际原子能机构]
不是很多，因为几年前我退出了IAEA
但我是去过那里几次
纳坦兹位于荒漠之中
当他们秘密建造工厂时，他们对外界宣称是灌溉设备工厂
对于当地民众，你要为建造这么大型建筑设施找个理由
那里有很多火炮和空军部队
这里的防空袭能力比我见过的任何核设施的都要好
工厂在地下深处
但进入里面，纳坦兹就和其他离心浓缩铀基地一样
我去过世界各地的(工厂)，从巴西到俄罗斯，日本等
他们都差不多，有自己的特色
自己制造的离心机，自己的文化
但基本上，生产流程都一样
而国际原子能机构IAEA的监控也一样
一些基本的原则
你需要看到什么东西进来，什么东西出去
此外还要确认生产出来的是低度浓缩铀
而不是任何更高浓度的铀，和核武器浓度要求的铀
伊朗的核设施是受到24小时全天监控的
负责监控的是联合国核能"看门狗"
IAEA国际原子能机构
伊朗的每一克可以核裂变的物质都被计量统计
艾麦德  [总裁，美国伊朗事务理事会]
可裂变物质都基本上被装上封印
这些都是原子能机构的封印，你没法不被察觉的打开它
当你查看在纳坦兹工厂里的铀，它们是特别的铀
这是所谓的同位素236，而这就很困扰我们
因为你只会在拥有核武器的国家，才会见到这种铀
我们认识到他们在欺骗我们
他们说这种离心设备是从黑市上买来的
他们绝不会指认是从A.Q. Khan那里获得的
在那个时候
让我惊讶的是精细的程度还有品质保证
他们的生产方式真的很专业
这不是几个月时间就能建立起来的
这是一个长期的过程
一个离心机，你输入铀气体
然后通过一系列，数千个离心机的工作
从另一头，你得到浓缩铀的产出
它通过旋转里面的转子，来分离出铀
离心机转速飞快，每秒300米
相当于声音传播的速度(音速)
极其巨大的旋转力，导致中间的转子，扭曲变形
在某一时刻，会看似香蕉的形状
所以它必须保持均衡
因为任何微小的抖动，它都会爆炸
然后还有另一个难题
你必须提升温度
但这个非常薄的转子
是由碳纤维和其他金属部件做成的...
当你加热碳纤维，它会收缩
当你加热金属，它会膨胀
所以你需要在转子旋转扭曲的同时
还要应对温度改变引起的变形
使之平衡，才能不崩溃爆炸
所以这必须非常的精确
这也使得制造离心机非常的困难
你可以制作离心机模型，可以计算出数据
但最终制造时，实际上它依靠实践和经验
所以，它可以说是一件工艺品
因为我们国家的国力，我们的军队，我们的革命卫队
我们的黄昏，由成功的光辉而变得永恒
早晨的梦想从海岸边升起
生命的树枝发出新芽
愿主祝福这一胜利
[伊朗 “国家核纪念日”  宣传]
伊朗人对他们的离心机非常的自豪
他们有很多公众宣传视频
在四月播出，当他们庆祝所谓的“国家核能纪念日”
我自豪的宣布从今天开始
伊朗加入了能够自行生产核燃料的国家行列
内贾德当政期间曾说过
如果国际社会想让我们失败
我们将站起来面对这挑战
如果他们想让我们接受更多的检查
额外的条例，其他方案
不，我们不接受，我们将为我们的权益而斗争
伊朗是《不扩散核武器协议》的签署国之一
依照这协议，伊朗有权发展自己的核事业
我们拥有铀浓缩厂，你是谁，世界强国
跑来告诉我们，我们不可以拥有浓缩厂？
这就是他的口号
它鼓舞着伊朗的民众
到了2007, 2008年
美国政府对于伊朗核问题 处在一个非常糟糕的境地
布什总统意识到他无法在公共场合...
对外公布 伊朗人正在建设核武计划
因为当时，伊拉克大杀伤性武器的丑闻
他已经失去了可信度
他无法做出任何军事行动的决定
美国国务卿赖斯曾经对他说
"总统先生，我想在你任期内，
你已经入侵了你最后一个穆斯林国家了
即便有再好的理由 (你也不可以了)"
他不想让以色列执行这一军事行动
[以色列要求美国放行，以轰炸伊朗的核设施]
伊朗，就像是1938年的德国
飞快的想要用原子弹来武装自己
[本雅明·内塔尼亚胡，以色列总理]
伊朗的核野心必须被停止
他们必须要被阻止，我们所有人都必须要阻止它。
就是现在
这就是我今天带给大家的信息
-谢谢大家
以色列说他们将会轰炸伊朗
但华盛顿的当局...
[反恐专家]
理查德 A.克拉克
反恐专家
对如果“以色列发起攻击，后果会是什么”...
做了各种场景推演
推演出的后果，都是非常的难堪
我们相信，如果以色列
在知道自己的条件限制下自行开战...
迈克.海顿上将
1999~2005: 国家安全局，主管
2006~2009: CIA中情局，主管
以色列有非常精良的空军部队
但它规模很小，而能攻击的距离也很远
而被攻击目标也花费不少，加固防御的
如果他们试图以空军进行突袭
我们将会估计
他们期望要我们来结束他们开始的攻击
换句话说，政府里很多像我这样的，认为空袭的目的
不是为了摧毁伊朗的核设施
空袭的目的是把我们拖入与伊朗的战争
以色列远比美国 更担心伊朗的核项目
[以色列作家，出书揭秘情报机构]
这很自然，因为国家的规模大小...
因为我们生活在这样(险恶的)周边国家之中
美国则在伊朗的成千上万英里之外
两个国家达成了共识...
少将:阿莫斯，以色列国防情报指挥官
共同目标完全一致
那就是伊朗不可以拥有核武器的能力
有一些小分歧...
例如如何实现这一目标
什么时候需要做出行动
堕落的根源将会被从地球表面上清除掉
(可能暗指以色列)
我们很重视...
任何国家的领导人宣称要毁灭和灭绝我们犹太人民
如果伊朗获得核武器，现在或是在未来
2013~2015: 以色列情报部长
这意味着在人类历史上的第一次
伊斯兰狂人者们，宗教狂热份子们
将能拥有最危险，最具毁灭性的武器
全世界都应该阻止这样的事情发生
以色列人相信伊朗的统治者...
已经决心要制造核武器
在他们认为可以不被察觉的情况下
美国的观点认为伊朗人还没有做出最终的决定
(是否制造核弹)
对我而言，这没有什么差别
我的意思是，这真是没什么区别
这或许都没法知晓
除非你能把伊朗最高领导人哈梅内伊带上法庭，并询问他
我想你也知道，以我们的立场...
阻止伊朗获得起步的自行研发能力
是我们最根本的政治目标
一旦他们拥有了核裂变物质
一旦他们有了生产核武器的能力
那么游戏就输掉了
布什总统曾经对我说
迈克，我不想看到任何总统
面临只有两个选择，轰炸或是炸弹出现
懂吗？
他... 他想要有选项...
能让他和他的接班人不太可能面临
"你只剩下这两个选择"的尴尬境地
我们想要能有足够的能力和信心来应对这一问题
希望以色列能够十分肯定的回答
“是的我们自己能够解决”
以色列与美国的情报方面合作是非常非常好的
因此，以色列人跑去美国人那里
告诉他们：“好吧，你不让我们轰炸伊朗”
“那让我们换个方式吧”
然后美国情报组织就开始策划联合行动
与以色列情报机构合作
有一天，一帮情报方面的和军事方面的官员出现
来到了布什总统的办公室，说道：“先生，我们有了个主意”
“会有很大的风险”
可能会没有结果，但主意是这样的...
在研读病毒代码的同时...
我仔细查看了一些照片
是伊朗人自己发布的
控制系统安全顾问
在2008年那次巡视，内贾德总统和他宝贵的离心机
内贾德总统走过那些纳坦兹的离心机的照片...
提供了一些非常重要的信息
有很多内容可以分析
首先，那些照片可以看出...
很多护卫内贾德总统巡视的人员
有一张非常著名的照片
在向内贾德展示一些什么
能看到他的脸，但你不知道电脑上有什么
但在他身后的一名科学家，几个月后被刺杀身亡了
在其中一张照片里...
你能够看到部分电脑屏幕
我们称之为SCADA监控屏
SCADA系统(数据采集与监视控制系统)
基本上就是电脑上运行的一个软件程序
让操作员可以监视设备的工作
当你凑近了看，你可以发现
一个更详细的工厂配置图
那里有6组离心机
每一组有164个离心机组成
你猜怎样？
这就是我们在攻击代码中看到的完全匹配
现在绝对的清楚了，这病毒代码...
是攻击6个不同的队列
让我们假设是某样东西，物理对象
而在这6组对象是有164个个体元素
你能够做点实际的物理测试吗？
还是这全都只是代码分析？
是的，当你知道我们显然的...
不可能搭建我们自己的核设施
我们拿到了一些同样模型的可编程逻辑控制器
随后，我们订购了一个空气泵
这就是我们用来证实我们推断的设备
我们需要一个实物演示，向大家说明我们的发现
我么想到各种用气泵能做的事情
赛门铁克安全应急人员
最后我们选定了吹爆气球
我们写了个小程序，用来给气球充气
设定了5秒后停止充气
所以它会把气球充到一定的大小，但不会充爆
所以它还是彻底安全的
我们把这段PLC上的代码给所有人看过
而定时器设定是；“5秒后终止”
大家都清楚怎么回事
然后，我们用STUXnet病毒去感染这台电脑
然后我们再运行一遍这测试
这段程序代码，本应只存在于数字虚拟世界的
它能够感染工厂里实际的设备，造成物理损害
真实世界的物理破坏
这一刻，事情变得让我们很恐惧
你有一段恶意代码具有杀人的潜力
这种念想，就像是好莱坞模式的夸张
如果有人提出这样的说法，总是会被我们嘲笑的
此刻，你不得不开始推测制造STUXnet的人出于何种原因
我们没有失去头绪
因为大概世界上，只有几个国家
会想要，有这个动机去破坏伊朗的核能铀浓缩设施
美国政府会在嫌疑名单里
以色列政府肯定也在里面
或许英国，法国，德国，这样的国家
但我们从没有找到任何一些信息...
可以百分百的确认这些国家与病毒的直接联系
代码里没有任何痕迹
你知道的，攻击者不会在代码里留言
说：“这是我干的”
而且即使他们留了信息，那些信息可以是虚假的
因此，在查看电脑代码时
找出它的所属者是很难很难的
随着之后的研究工作...
让我们相信这是以色列和美国的联手合作
是的，对的
你有什么证据吗？
在你的分析过程中
让你能够确信这个说法是正确的？
在摄像机之前，我不提供任何信息
好吧，我能问为什么吗？
不能
你可以提问，但我不会回答
但即使是一个国家...
一个关切的问题是....
这真的开始让我很生气了
甚至是受牵连的平民，可以讲述STUXnet病毒的事
也拒绝评论特拉维夫(以色列首都)和华盛顿
在这起事件里扮演的角色
但我很幸运
当华盛顿特区是藏着很多机密的城市
它同时也是泄密的城市
它们就像是心跳一样规则的发生，也很难被阻止
这就是我寄予期望的
最终，在与许多幕后人物的谈话后
我找到了可以作为证据的确凿的肯定...
美国在恶意病毒中的角色
作为获得详细内情的交换条件...
我必须同意用一种手段来隐藏信息的来源
--都准备好了吗？
--都好了
第一个问题我要问你的是关于"保密"
美国国家安全局内部人员的证词
换句话说，到了现在，所有人都知道STUXnet的事
为什么我们不可以谈论它呢？
它是一个秘密行动
不再是了呀
我们知道发生了些什么，也知道谁做的
或许你不知道的内容和你认为你知道的一样多
好吧，我采访你就是因为我想能得到可靠的真相
同样这也是我和你交谈的原因
即便它是一个秘密行动？
听着，这不是斯诺登泄密事件，好吧？
我认为斯诺登所做的是错的
他做得过份了，他泄漏了太多机密
斯诺登是个外包合同工，和他不同
我是国安局的人
我信赖安全局。所以我愿意提供的信息是有限度的
我透露信息是因为所有人都把事情扭曲了
我们必须纠正这个事实
我们必须了解这些新兴武器
风险实在太大
你的意思是？
我们研制了STUXnet病毒
这是事实
你知道我们是这么(粗口的)接近灾难
而我们还处在悬崖边上
这是一个巨大的多国多个机构的联合行动
美国，有CIA中情局
NSA国家安全局 和军队的网络指挥部
从英国，我们利用了国家通信情报局提供的伊朗情报
但主要合作者是以色列
那里，摩萨德(以色列情报和特殊使命局)全权操控
技术工作是由8200部队完成
以色列才是这个事件真正的主角
噢，以色列的交通情况是如此的不可预测
约西，你是怎么被卷入整个STUXnet事件的？
我为以色列情报机构，特别是摩萨德执行秘密工作
做了大约30年了
在1982年，我是一名驻派伦敦的新闻记者
我报道了一起审判恐怖份子的事件
我对恐怖主义这个话题变得熟悉了
慢慢的，像是节拍一样，我开始更多的报道它
我们生活的以色列，在一个非常艰难的环境中
民主的价值观，西方的观念，在这里都极其罕见
但以色列假装自己是一个自由民主的西方化了的社会
奢华富贵的街区，有钱的人们
年青人有着几乎相同的观念...
如果拿来与他们的美国同伴与西欧的同伴们比较
但另一方面，你看到很多情景很多事件
与真实的中东一样
恐怖袭击，激进份子，幻想者，宗教狂热份子
我知道以色列试图减慢伊朗的核武计划
因此，我得出这个结论...
约西
揭秘以色列情报机构的书
《Spies Against ARMAGEDOON》的作家
如果有一种病毒感染了伊朗的电脑
基于过去诸多的先例，这只是海洋中的一滴水
1981时，我是一名F16战斗机飞行员
与我们梦想的空中缠斗，击落米格战绩不同
我们被要求要为远距离任务做准备
去摧毁有价值的目标
没有人告诉我们会是什么
那个非常有价值的战略目标
它距离以色列有六百英里远
所以，我们为了执行任务，自行做训练准备
这很困难，当时还没有空中加油技术
没有卫星做地形侦查
燃油几乎用尽
当天结束后,
我们完成了任务
完成的目标是...？
摧毁伊拉克的核反应堆
靠近首都巴格达，名叫奥西拉克的地方
伊拉克再也没能够实现它的野心，拥有一颗核弹
阿莫斯.雅德林，将军
他是军事情报的领导人
组织内部最大的部队，就是8200部队
他们阻止电话通讯，阻止传真
他们侵入电脑
十年前，当雅德林当上了军事情报的主管
那时8200部队里，还没有网络战分部存在
以色列国防网络战训练营
所以他们开始聘用非常有天赋的人
军队内部的黑客
或是军队以外，所有可以为构建网络战部队出力的人
19世纪时，军队里只有陆军和海军
到了20世纪，我们有了空军，成为了第三维的战争
进入21世纪
网络空间将成为战争的第四维度
这是另一种武器
它有着无限的攻击范围，有着极快的速度
而且很难被探知
所以这给予你一个巨大的机会...
因此超级大国必须要改变战争的常规思维和看法
终于，我们正在转型我们的军队...
以应对新型的战争，我们现在正在打的战争
以及明天需要面对的战争
我们已经使我们的部队有了更好的训练
更好的装备，更好的准备去迎接今天美国所要面对的威胁
...明天和很久以后的未来
在布什执政结束时
政府内部的一些人...
才刚开始说服布什总统....
为网络攻击武器投入研究资金
STUXnet是从国防部门开始的项目
而当国防部长罗伯特.盖茨复查这个项目时说
"这个项目不应该归属于国防部"
它真正应该归给情报组织的秘密行动管理部门
因此，CIA中情局被拉入了这一行动
同时，大多数的代码编程工作是国家安全局...
以及以色列同等机构，8200部队...
在新成立的指挥部指导下，共同完成的
指挥部被称为"美国网络战指挥部"
有趣的是，国家安全局的总长...
拥有第二个角色...
作为美国网络战指挥部的指挥官
而且美国网络战指挥部坐落在...
马里兰州米德堡，与国安局在同一个建筑里
我被派遣出去一年
为伊拉克和阿富汗的空军行动提供参谋建议
等我完成任务回国后
指派给我的任务是去美国网络战指挥部报到
网络战指挥部是一个...
加里.布朗上校
法律顾问，网络战指挥中心
军事指挥部门负责在网络空间里执行国家军事行动
公开的...让美国认为需要一个网络战指挥中心的理由...
是因为一次被称为“铅弹的美国佬”的行动
在2008年的秋季
我们在军队网络内部发现了一些广告病毒
虽说，我们总是感觉我们能够成功的把威胁阻挡在警戒线之外
...这句话不是完全正确
国安局副主管
...在我们的军队内网与外界网络之间的警戒区域
我们很自信的认为我们绝大多数都做的很成功
但也有一些时刻，我们很快得到结论说
它并不是真是永远安全的
这也加速了国防部的发展进程
最终设立了现在的网络战指挥中心
早上好
早上好，各位先生。网络战是今天的议题之一
本周的早些时候，Antok分析...
发觉了一个海外的敌人用已知的手段...
进入了美国军方的网络
凯斯·亚历山大
主管，国防局和网络战中心
我们确认了恶意的行为...
收集从我们的信息保障以及情报部门的信号和数据
已经确认它是来自于一个网络战敌人
我们提供数据给了国防部的网络战部门...
你认为国安局是这样一个机构...
它是运用在网络空间里的必要的能力...
去帮助防卫那个空间的通讯
网络战指挥中心扩展了他们的能力...
说是他们要负责执行网络攻击
国家安全局没有法律权力去执行攻击任务
它从没有过，我怀疑它以后也不会
这或许可以解释为什么网络战指挥中心...
安置在米德堡的国安局楼上
因为国安局有能力执行这样的行动
网络战指挥中心有权力下命令做这些事
"这些事"就是指网络攻击
这是一个巨大的变化
对于情报机构的本职而言
国安局本应该是做 写代码，破解代码/密码的事情
用以侦听监视别国以及美国敌人们的通讯
出于防卫美利坚合众国的目的
但成立了网络战指挥中心
意味着用同样的技术去实施攻击
一旦你进入了敌方的电脑网络
你在网络上植入一段程序
我们有成千上万的海外电脑和网络...
被我们美国安装了植入程序
你可以用它们来监视什么信息经过那个网络
你也能利用它传入网络武器，恶意程序
如果你可以监听一个网络，你就能够操控它
这功能已经包含在里面
唯一你需要的，就是执行的意愿
我在伊拉克执行过任务
我不会告诉你任务是否是属于军事的
但我可以告诉你
国安局有战斗支持小队在伊拉克
也是第一次，地面作战部队可以直接获取到国安局的情报信息
逐渐的，我们更多的思考进攻，而不是保卫安全了
更多的进攻，而不是情报工作
在以前，信号工作小组会试图追踪电波信号
但被国安局派到伊拉克...
我们可以获取所有进/出这个国家的网络的资源
我们可以汲取每一条手机短信，电子邮件，电话通话
彻底的监视整个伊拉克
我们能够找到那些坏人
比方说一帮制造简易爆炸装置的人
摸清他们的组织结构，并实时跟踪他们
我们可以锁定他们的手机，即便是关机
从他朋友那里发条假的短信，说是在那里碰头
然后实施... 抓捕？
指挥: 1A，你可以射击.
...或是消灭
指挥: 打得很准
很多进入网络战指挥中心的人..那些军人
都是在完成阿富汗或伊拉克战斗任务后，直接进来的
因为他们是有经验，有行动方面的专长的
而这些也是你想要参考...
去发现如何运用传统军事作战任务来运用在网络战上
经历了战场的磨练
我在07年，进入国安局工作，在一个监督管理的职位
确切的，你在哪里工作？
米德堡
你知道的，我每天都去那巨大的建筑楼里上班
我是隶属于TAO-S321部队， 俗称"The Roc."
"TAO"和"The Roc"？
对的，不好意思，TAO是“定制入口行动组”的简称
是国安局里的黑客们工作的地方
当然，我们不会称他们黑客
你称呼他们什么？
网络操作员
他们是国安局里唯一可以在万维网上...
执行入侵和攻击的人员
在行动组的总部里，就是“The Roc”
远端操作中心
如果美国政府想要侵入网上的某处
它会去找The Roc.
所以，工作任务蜂拥而至
多到我们只能完成大约... 嗯...
有一次，只能做完30%的任务
通过网络...
但也可以通过拦截货运途中的货物
有时中情局会协助在电脑里安装植入程序
因此一旦进入对方的网络
我们就可以只是...
监听...
或者可以攻击
国安局内部有一种很奇特的工作环境
像是，两部分雄壮的军人区
和两部分电脑怪才们，我是说我从伊拉克战场回来的
所以，我习惯说“是的，长官。不是，长官”
但对于这些病毒武器程序员们
我们必须更多的“脑洞大开”的看待他们
走过一个个办公隔间
你可以看到激光剑，《星际迷航》中的小萌怪
那些《火影忍者》动画人物
很多《饮料杯历险记》纪念品
有一个男人... 其实他们大多都是男的
他喜欢穿着黄色的带帽的斗篷
他用了成吨的灰色乐高积木，搭造了个巨大的“死星”
(死星：出自《星球大战》)
他们是否都参与STUXnet的工作？
我们从没有称它STUXnet.
那是防病毒的人，叫出来的名字
当它出现在报纸新闻上
我们是不可以阅读机密行动内容的
即便已经登在纽约时报上
我们刻意的避开这个词
大声说出"STUXnet"
就好像《哈利波特》里大声说出“伏地魔”
这个名字绝不该被提起
那你怎么称它呢？
对纳坦兹的攻击，已经都知道了
行动名称叫“奥运会”简称OG
有一个庞大的测试代码行动
在逻辑控制器上，在米德堡这里
还有在新墨西哥州的山迪阿地区
要知道在布什执政期间
当时利比亚上缴了他们的离心机设备
这些离心机与伊朗人
从巴基斯坦核弹之父那里获得是同样的型号
我们把它们运到橡树岭
橡树岭国家实验中心
橡树岭，田纳西州
用它们做病毒代码试验，破坏了离心机的内部
在迪莫纳，以色列人也在设备上做了测试
内盖夫核研究中心
迪莫纳，以色列
然后动用了我们在伊朗的情报
我们设计了多个计划，针对新型号的"IR-2s"
我们尝试用不同的攻击变量
我们最终决定用方法来摧毁离心机的核心内管
我们运行的测试，成功的把它们炸成碎片
测试人员扫起了碎片
他们把它送上了飞机，运到了华盛顿
他们把它塞入卡车
开车穿过白宫的大门
把碎片倒在了简报室的大会议桌上
然后他们邀请布什总统下楼来看一下
而当布什拿起离心机的碎片时...
他被事实说服了，或许值得去这么做
他回答说：“去执行吧”
布什政府内部是否有人担心法律方面的问题...
因为这可能是在没有宣战的情况下的攻击
如果有这样的担忧，我是没有看到有
但这不意味着这种担忧不存在...
(不是说)某些律师看到了也不担忧
但这是个全新的法律领域。
(都不很知道怎么该做)
当时，真是很少有人...
在战争法和网络战法律方面有经验的...
所以基本上，我们所做的就是
“好吧，这就是我们的大方向”
“现在，看看在技术层面，我们能做点什么...”
“...可以帮助 往这个方向前进的”
在那之后，我...或是我的律师属下 审核(行动的合法性时)
说："OK，这是我们可能可以做的"。对吧
有很多事情我们能做，但法律上，我们不允许对他们实施
在这之后，还有一个层面
在审视时，要问“我们应该干什么”
因为有很多事情(行动计划)...
是技术上可行，法律上也合法
但却是不可行的
针对纳坦兹的行动，它是CIA中情局主导的行动
所以我们必须要局里  签字通过
真的吗？
某位中情局里的负责人，站在分析员和操作员的身后
下达命令，执行每一次网络攻击
在他们开始这次攻击之前...
他们在代码里设置了"自解除日"
一个停止行动的终止日期
“自解除日”，在其他病毒里很少见
你不得不问：“为什么代码里会有"解除日"”
而当你意识到
这病毒是政府编写的
政府的法律里
有关于如何使用这类软件的\条款
或许有个法律顾问小组建议说...
不行，你要在程序里设终止日期
你只能做这个，你不能做那么多...
我们需要检查一下，这是否合法
“解除日”设在奥巴马总统就职典礼的前几天
所以估计这是一个需要在某特定时间停止的行动
因为之后会需要移交任务
那将会需要需要更多的审批通过
2009年1月20日
你准备好宣誓了吗？ 参议员？
我准备好了
我，贝拉克·侯赛因·奥巴马
我, 贝拉克·...
- 庄严宣誓...
我，贝拉克·侯赛因·奥巴马，庄严宣誓...
总统奥巴马再次通过了“奥运会”行动计划
在2009年，他任职的第一年
这很有意思，因为正是奥巴马政府的第一年
他们不断的向公众说 网络战安全防卫
我们依赖电脑网络来传输我们的石油，天然气
我们的电力，我们的用水
我们的公共交通需要依赖它，我们的空勤控制需要它
奥巴马 整合了网络安全方案
但就像我们过去的失误...
没有在我们的基础设施,公路桥梁铁路上投资
2009年5月29日
我们没有在数字基础设备的安全上做投入
他多次(在东宫)召集白宫新闻发布会
...试图让人们关注
防卫网络空间安全和美国网络基础设施的需求
戴维 [国家安全方面的记者，纽约时报]
但如果当你提问关于网络进攻性武器的使用时
所有的门都关上了
没人会配合你
白宫不会帮你，五角大楼不会帮你
国家安全局不帮你
没有一个人会和你谈这
爱德华.斯诺登泄漏的机密文档
但当你在政府预算里深挖一下
奥巴马执政时期 对网络战的支出
你会发现大部分的花费是用在网络战进攻性武器上的
你会看到，比如"Title 10 CNO."
"Title 10"代表为军方所执行的行动
而CNO是电脑网络行动的字母缩写
这是相当重要的证据...
证明STUXnet病毒只是冰山一角
它出自于一个更庞大的美国政府的发展野心
研制发展一整个新型的系统性武器
STUXnet病毒不仅仅是一个发展变化
它是病毒安全界的一次革命
在以往，绝大多数我们所见到的安全威胁...
...总会有一个操作者在某处操控着
它们感染你的电脑...
然后它们会有一个称之为"回调/回叫"的命令控制通道
病毒会通知操作者...问.."接着，你要我做什么"
而操纵者会下达指令
比如说，遍历搜索这个目录
找到这些目录，这些文件
把这些文件传回来，感染其他的机器
类似这样的事情
但STUXnet病毒不可能有这种命令控制通道
因为一旦它进入了纳坦兹核基地...
它绝没有可能与攻击者联系上
纳坦兹的网络是与外界的互联网是空气隔绝的
它不与互联网连接
它只是自己独立的网络
跨越空气去接触到对方的网络
是攻击者面临的最困难的挑战之一
只因为实际上，那里的一切都阻止了你去触及到它
你知道吗，所有的... 规章和操作流程...
还有那里的物理网络都是特殊设计
用以防止与外界有接触的
但在现实的工作环境里，没有绝对的与外界隔绝的网络...
他们需要给纳坦兹基地做程序升级
需要把日志文件从纳坦兹的局域网里复制出来
会需要更新设备，更新电脑
这凸显出我们领域里一个重大的安全隐患
拉尔夫.兰纳
控制系统安全顾问
如果你以为“没有人能够攻击发电厂这个化工厂...”
...因为它们没有接到互联网上
那是一种不现实的幻想
我们第一次把病毒传播入纳坦兹...
我们动用了情报人员
可能是CIA特工，但更可能是以色列摩萨德特工
而我们小组不知道具体行动执行的细节的
我们从莫斯科那边，听到些传闻...
伪装成西门子技术人员的家伙
用闪存U盘感染了一台伊朗人的笔记本
一个在伊朗，能出入纳坦兹的双面间谍...
我真不知道
我们必须专注的是编写代码...
确保，一旦进入内网，蠕虫病毒能自主运作
他们整合了所有代码和逻辑判断在这病毒里...
所以它能够自己运作
它有能力自行传染扩散
它能够判断感染对象是否是正确的逻辑控制器
我是否身处纳坦兹？我是否侵入了目标设备？
而当它侵入了目标设备后，它会自动执行攻击
这也意味着...你没有办法喊停(中断)这一攻击
它绝对是那一类攻击...
某人决定...这就是他们想要做的攻击破坏
STUXnet病毒一旦施放出去，就没有回头路了
当它真正开始执行它的攻击代码时...
会有一大堆离心机
在大厅里整齐的排成一个巨大的阵列
而就是在那个大厅里，会有一个操作室
面对着控制面板，和大玻璃窗...
操作员能看到整个大厅
电脑监控着所有离心机的运作
每个离心机，都是被一个电动马达驱动着
电动马达的速度...
是被一个PLC控制着
被"可编程逻辑控制器"控制
STUXnet会在做任何动作之前，潜伏13天
因为需要大约13天左右的时间...
能让整个阵列的离心机里，储存满浓缩铀
它们不想在离心机都还空的时候执行攻击
...或是在浓缩的初始阶段攻击
STUXnet病毒所做的就是在这13天里
潜伏在那里，基本上只是记录下...
所有工厂里的正常工作，并且存储下来
一旦它们发现离心机已经运转了13天
它们就发起攻击
离心机以极其高速运转着
大约每秒一千转
他们有一个安全运转速度
每分钟六万三千转
(1050转/秒)
STUXnet会让铀浓缩离心机加速
转速上升到每秒1400转
转速高达每分钟八万转
接下来将会发生的就是...
这些离心机将会经历所谓的"共振"频率
进入这个共振频率后，实际上...
金属会出现不可控的振动，最终破碎
浓缩铀粉尘将会撒落每个角落
随后它会尝试第二级攻击
它会让离心机转速降至每秒两转
离心机几乎被降至停转状态
在每秒两转的低速下，会出现相反的效果
你可以想像一个你玩过的陀螺玩具
当陀螺慢下来后，它会开始摇摆不定
这也将发生在离心机身上
它们开始摇摆不定，最终破裂崩毁，
不是将实际情况的数据发回给监控电脑...
病毒会把之前记录下的正常的旧数据送回
所以，监控电脑以为“转速1000，一切正常”
“运转速度1000，一切正常”
但那些离心机可能正在疯狂的转动着
会发出巨大的声响
它就好像是喷气式引擎
而操作员们会意识到“哇噢，有些情况不对劲了”
他们可能看着监控屏幕
说道“嗯？显示是转速1000的”
但他们会在控制室里听到声响
重大的事故正在发生
不仅那些操作人员被愚弄了，认为一切都还正常
而且任何自动安全保障机制也被愚弄了
你无法直接就把这些离心机关了
它们必须以严格的控制手段来降下来
因此他们会按下紧急终止的红按钮
以启动伟大的关机程序
而STUXnet会拦截这关机指令
所以你会看到这些操作员们
一次次的按击红按钮
但没有任何动静
如果你的网络武器足够的先进
如果你的敌手疏忽防备
那它是一个很理想的武器
因为你的敌手甚至都不明白发生了什么事情
阿莫斯.雅德林少将
以色列军事情报局长，2006～2009年
或许会更好，如果敌人开始怀疑是自己工作失误
当然啦
可以肯定的说...
在纳坦兹发生的事情...
肯定把那里的工程师们要逼疯了
因为对于维护工程师而言
可能发生的最糟糕的事情...
就是不能分析出某个特定故障的起因
所以，他们一定是排查分析到快要死掉了
当你看到那些离心机都已经支离破碎了
你查看电脑监控屏，离心机的运转速度都正常
气体压力也正常，一切看上去很完美
奥利•海诺尼
国际原子能机构，副总干事，1983～2010年
整个2009年，核浓缩厂运行得非常顺利
离心机崩毁了
国际原子能机构的观察员来到纳坦兹
他们会看到整个区域的离心机都被移除了
美国人从他们的情报网获知...
因为离心机损毁的事件
一些伊朗的科学家和工程师被开除了
伊朗人认为事故原因是他们工作失误或是玩忽职守
很清楚，这是某些人员的错
因此，这个病毒程序很彻底的完成了安排给它的任务
那就是摧毁所有的离心机，不留下丝毫痕迹
让伊朗人诧异，究竟是被什么攻击了
这就是“奥运会”行动的高妙之处
你知道吗，我作为CIA和国安局等机构的前主管
让纳坦兹基地的千台离心机停产...
让我喜出望外
有必要让我们多些时间准备
有必要让他们的核进程慢下来
有必要尝试推动他们重回谈判桌前
有很多因素在这场游戏中起作用
奥巴马总统会走进战情室
在他跟前会铺开一张所谓的“马毛毯”
它是一张巨大的纳坦兹铀浓缩基地的图表
而“奥运会”行动的策划者...
会向奥巴马表述他们已经完成了哪些进展...
并期望他能授权他们继续执行下一波攻击
而在那些商议讨论的某一时刻
他对他的助手们说到...
你们知道嘛，我有一些担忧
因为一旦这行动暴露出来"
他知道这事早晚会败露出来
中国人会以此借口，辩说他们对美国的网络攻击
或许俄罗斯人也会，还有其他国家
所以，他很明显有一些顾虑
但这些都不足以说服他让这个行动不再继续下去了
而到了2010年
一个决议确定下来，要改编代码
我们的间谍人员
不是总能够把更新的代码传入纳坦兹基地
为什么会这样，没人告诉我们
所以要求我们必须改写代码，用编程手段来传播病毒(进入基地)
但病毒传播机制是很微妙的
如果它的入侵性不够强，它们将不能成功攻入
如果他们入侵性太强，那它们会扩散并很快被发现
获得第一个病毒样本时
我们发现里面有一些配置信息
其中有一个内容就是版本号: “1.1”
这让我们意识到， 看上去，这并不是唯一的版本
我们掉头查找我们的病毒数据库
寻找任何看似STUXnet的样本
我们开始收集更多的样本
我们找到了几个早期版本的STUXnet
当我们分析它的代码
我们发现早于1.1的版本，病毒攻击性不是太强
早期版本的STUXnet病毒
它基本上需要有人双击鼠标几次
才能从一台电脑扩散到另一台电脑
因此，看过它的代码后，我们相信两件事
一，要么...早期版本的病毒没能侵入纳坦兹基地
因为它的攻击性不够强
没能成功的穿透“物理隔绝带”
第二就是...
它的破坏模块没能很好执行，没有达到满意的效果
或许破坏力不够强劲
有几个细微不同的版本
它们针对离心机阵列的不同部件
但赛门铁克的人判断出你们修改了代码
因为第一批变种(病毒)没能侵入也没能正常工作
胡说八道
我们总能找到办法穿越“物理隔绝带”
在TAO小组里，我们常嘲笑
那些认为用"物理隔绝带"就能安全的人
对于“奥运会”行动而言，早期版本的破坏模块是成功的
但国安局做的是...
总是低调和隐秘的
但问题出在以色列的8200部队
...一直在推动我们要更具进攻性
最新版本的STUXnet 1.1
它有多重手段进行传播
它的代码中含有4个“零日”漏洞
比如它能自行传播，不需要你做任何操作
能通过网络共享目录传播，能利用USB闪存传播
它能通过网络搜索传播自己
那版的病毒，让我们发现了偷窃来的数字认证证书
就是这新版的病毒样本，突然变得惹人耳目
让杀毒软件界的人们开始注意到它
在第一个样本里，我们没发现安全认证证书
这非常奇怪
这告诉我们，在病毒开发的过程中...
黑客越来越不关心安全管控了
(可能会感染到自己人)
STUXnet实际上会在内部保留一个记录
记录下它一路上感染过的所有电脑
当它从一台机器感染到下一台，到下一台再下一台
我们收集起了所有我们能获得到的病毒样本
数万个样本，我们提取出所有它们的感染记录
我们彻底看清了STUXnet病毒的传播路径
最终，我们能够追溯到最新版病毒的归零点
找出世界上，最初五个感染地点
而这5个感染位置都在纳坦兹工厂基地外面
都位于伊朗国内的几个机构
所有这些机构都参与了工业控制系统
和建设工业控制系统的设施
显然，是那些在纳坦兹基地工作的设备承包商
纳坦兹
黑客们知道这一点
他们有电力公司，有管道公司
你知道的，就是那一类公司
他们知道这些公司的技术工人会进入纳坦兹
所以他们先感染这些公司
而技术工人会带着他们的电脑笔记本或是USB闪存...
那操作员会进入纳坦兹基地，插入他的USB闪存
里面有一些纳坦兹的代码的更新
传入基地的内部网络
现在，STUXnet病毒能侵入纳坦兹的内网，实施攻击
这五家公司是特别制定的目标
用以传播STUXnet进入纳坦兹的
STUXnet病毒不是从纳坦兹基地不小心流落出来
然后扩散到世界各地的
成为一个大失误..."噢，它本不该传播这么广这么远，但它这么做了"
不是这样的，我们看到的不是这样的
我们看到的情况是，他们要它肆意扩散...
这样才能让它侵入纳坦兹
某人做决定说“我们会要创造新的病毒”
它会演变进化的
它将会十分十分的更具攻击性
我们认可它...
坦白的说
在全球范围内传播到其他无辜的机器上
如果能实现我们的目标
(以色列)摩萨德情报机构扮演的角色，给他们的任务...
尤西・梅尔曼
安全和情报事务评论员/作家
是传递病毒
确保STUXnet能够进入纳坦兹内网，并影响离心机工作
梅厄·达甘：摩萨德组织的领导人
梅厄·达甘
摩萨德领导(以色列情报机构)
受到总理本杰明 内塔尼亚胡的不断增长的压力
要他拿出成果
在"The Roc"内部，我们都极其愤怒
以色列人为了研究传播机制，拿走了我们的代码
他们修改了代码
然后，没有经过我们的认可
该死的，他们就自行的投放了病毒
在2010年大致同一的时间，他们开始刺杀伊朗的科学家
而且他们搞乱了病毒代码
病毒代码本应该做潜伏的，相反它开始关闭电脑
所以，自然的，人们开始关注
因为以色列人很急切，他们打开了潘多拉的魔盒
他们释放了这病毒
而它传播到了世界各地
这蠕虫病毒传播得很快
但不知道为何，它一直未被发现
直到它在白俄罗斯被确认
白俄罗斯
之后，很快，以色列情报机构确认...
病毒已经被俄罗斯联邦安全局掌握
它的前身就是KGB克格勃
结果就是...秘密的网络战武器的程序...
由美国和以色列设计制作...
落入了俄国人的手里
也落入了它本要攻击的国家--伊朗之手
德黑兰，伊朗
11月29日，2010
他们成功的给我们的一些离心机，制造了些小麻烦
通过修改了在电器部件内的软件程序
这是他们的一次下流并且不道德的行动
但幸运的是，我们的专家们发现了它
而今天他们将不再有能力再做一次了
依照国际法...
我们不接受任何对核研究发展的限制
当某个国家或是几个国家联手...
针对一个核设施(实施行动)，这是战争行为
艾麦德  [总裁，美国伊朗事务理事会]
请... 让我们大家开诚布公的对话
如果说 不是伊朗(受攻击)
假设说是在美国的一个核设施...
以同等方式被攻击了...
美国的政府
将不会坐视不管，轻易放过这一攻击的
STUXnet是在和平时期对关键设施的一次袭击
迈克.海顿上将
1999~2005: 国家安全局，局长
2006~2009: CIA中情局，局长
是的，我.... 听着，当我看到它的报告...
我阅读了报告，我的反应是"哇噢，这是个大事件"
掌管这一行动计划的人
包含  莱昂·帕内塔
莱昂·帕内塔
中情局局长(2009~2011)
当时的中情局局长
不得不走进白宫的战情室
面对奥巴马总统
和副总统拜登
解释为什么这病毒突然失控
副总统拜登
在讨论的某一时刻
爆发了，进入拜登式的状态
他责怪以色列人
他说到，一定是以色列人...
他们在代码里做了修改
导致了病毒流传了出去
奥巴马总统对高级领导层说...
你们告诉过我，它不会流传到互联网上，但它流传了
你们告诉过我，伊朗人绝不会弄明白...
病毒是美国造的。但他们知道了
理查德 A.克拉克
反恐专家
你们告诉我，它会极大的影响伊朗的核发展
但它没做到
纳坦兹的工厂是每几周会接受一次检查的
国际原子能机构的调查员做检查
如果你把已知的各种攻击
与检查报告并排查看，你能看出些攻击效果
如果你去查看原子能机构的报告
它们真实的显示出所有那些离心机...
都被关闭而且都被移除了
大约多达几千个离心机遭到破坏
当你把这些信息放到一起
如果说他们的核发展被推迟了一年
我丝毫不会惊讶
但到了2012年2013年
你能看到离心机开始再次运转起来
伊朗的离心机数量以指数级的速度增加
达到了两万个，并拥有大量的低浓缩铀
这不是...这是很高的数量
福尔多浓缩铀工厂
库姆，伊朗
伊朗的核设施基地扩建了
通过建造了"福尔多"
以及其他高度警戒的设施基地
IR-40重水反应堆
阿拉克，伊朗
所以很讽刺的是
网络战武器...
暗杀伊朗的核科学家
经济封锁，政治孤立...
核能源是我们绝对的权力
伊朗经历了从头到尾的...
美国，以色列以及他们的同盟国的组合式的...
强加于伊朗的各种各样的政策条例
而他们实际上让伊朗的核发展...
变得比以前任何时候都要更加的先进
这是一个非常非常危险的雷区
而我们正走在里面
那些决定参与这些隐密行动的国家...
高级特工
摩萨德[以色列情报机构]
它们应该把所有的影响考虑进去
所有的影响
包括道义上的影响
我可以说，这个代价...
是我们在这场战争中，必须要偿还的
而我们的正义之剑，不应该这么锋利的
在以色列和美国国内
正义之剑割到了双方
让受害国和攻击国都受到伤害了
当STUXnet病毒感染了美国人的电脑...
美国国土安全局...
不知道是国安局传播的网络战武器
投入了庞大的资源，试图保护国民
不受他们自己的政府的伤害
我们遭遇到的敌人，竟然就是我们自己
国土安全局
在你跟前的观测屏，目的是为了...
统计从多个数据源提供的可能的网络威胁的信息
所以如果我们发现威胁...
我们可以提供实时的建议...
给第三方公司，以及联邦机构们
是否可以给我们解读一下Stuxnet病毒
可以，当然可以，我们非常乐意讨论这病毒
2010年7月初，我们接到一个电话
说是发现了这么一个恶意软件
问我们是不是可以查看一下
当我们首先开始分析时...
肖恩.保罗 迈克国克
网络安全部部长，国土安全局2000~2011
那就是“噢，糟糕”的时刻
我们坐在那里说到，这是个重大的事件
它将影响工业控制系统
它能干扰控制系统到使它造成伤害的地步了
不仅损坏设备...
它甚至可能会造成人员伤亡
我们非常的担忧
因为STUXnet是我么前所未见的
所以，那天晚上都没睡好
基本上，我们接通电话，联系所有我们认识的人
通知了部长，通知了白宫
通知了其他部门和机构
叫醒了整个系统，想弄明白...
这个特别的病毒的事情
早上好，李柏曼主席
副主席，柯林斯
就像这么一个简单而且无害的东西
变成了一个对我们所有人的威胁
威胁着我们关键设备系统控制的可靠性
这货存储这STUXnet病毒
我曾在很多场合被问道
"你是否想过它可能是我们的？"
而我们绝对没有想过这种可能性
因为我们是站在我们的立场上看待它的
它是否是针对美国本土的袭击？
将会造成的影响和后果，你懂吗？
针对我们的工业控制系统，在美国国内的
你想嘛...我把这比作是战场...
你不会认为你身后自己的狙击手 会对你开枪吧？
因为你认为他是战斗在你这边的
在这个STUXnet事件里
我们不知道谁是真正的攻击者
所以请帮助我们更多的理解...
它是什么东西
它的来源和目标，我们都不明白
有没有任何人给你一点提醒...
这病毒是他们已经知道的
没有，我没有觉得有人给我这样的暗示
好像说，没关系，拍拍你的肩，送你出门的
我没有收到"暂停"的命令
没有人告诉我“不要调查它了”
我们是否应该认为这是一个国家的行为...
只有不多的几个国家...
能有这么先进的能力？
肖恩.迈克国克，国土安全局的网络安全部部长
面对参议员作证说
他认为STUXnet是对美国的一个恐怖的威胁
这不是一个问题吗？
我不...而...你的意思是什么？
那个STUXnet是个坏主意？
不是不是...就是他在不知道它是什么东西...
不知道它的攻击目标之前....
- 噢，我明白了...
他是评论某件...我们...
他认为它是对美国国内的关键基础设施的威胁
是的，蠕虫病毒被释放了
蠕虫被释放，我知道
但这里有一个更深度的阴谋...
是关于是否...
根据白宫通讯员大卫·桑格...
我知道子情节，是谁干的？
是不是以色列人干的？...是的...我...
我真的不知道，即便我不知道...
我仍旧不能谈论它，好嘛？
STUXnet是某人的秘密行动
知道吗
而秘密行动的定义...
是一种行动，你希望执行者的双手永远被隐藏起来
所以根据定义，它最终将会被归入...
标有“我们不会谈到它”的箱子里
直至今日，美国政府...
最高机密
从没有公开承认
对世界上任何一个地区发起网络战攻击
由爱德华.斯诺登泄漏的机密文档
但感谢斯诺登先生的帮助，我们知道在2012年...
奥巴马总统发布了一项执行命令
标出了一部分条件...
满足了条件就可以使用网络武器
有趣的是
每次使用网络武器都需要总统签字通过
总统认可
在现实的世界里唯一要这么操作的
只有动用核武那时(需获得总统认可)
核战争和核武器是有极大差异的...
相对于网络战争和网络战武器
然而它们还是有一些相似之处的
而在六十年代初期
美国政府突然意识到...
他们已经有了数量成千的核武器 大大小小的...
装在吉普车上，装在潜艇上的核武
但却没有设立一个准则
没有一个真正的核战略
它没有一个达成一个共识...
在政策层面，什么时候使用所有这些核武器
所以，学术界...
开始发表各类解禁了的文档
那些关于核战争和核武器的文档
冻结核武器
满足人类的需求
不要再越战了
导致的结果就是...
在美国国内长达二十多年的
非常激烈的全国性辩论...
关于我们该如何使用核武器
这不仅引起国会...
以及首都华盛顿的领导层的人们...
开始思考这些问题
它也引发了俄国人开始思考这类问题
而出于这些思考，发展出了核战略思想
1987年12月8日
核禁协议
以及所有复杂的核约束
今天，至少在这个至关重要的问题上
我们看到了如果一起联手，我们可以完成的事情
现在，我们不可能有这样通情达理的方式讨论...
关于网络战和网络武器
因为所有这些都是秘密的
而如果你想展开这么一个讨论...
与政府里的人，那些还在政府工作的人
拥有安全等级的人
你就是在往墙上撞
盖瑞.萨莫雷
白宫负责大规模杀伤性武器、安全和军备管理的统筹员
试图阻止伊朗(核发展)... 是我的首要任务
主持人：让我问你有关STUXnet电脑病毒潜在的...
你可以问，但我不会评论它
能告诉我们任何信息吗？
不能
你认为是什么对他们的核发展决定有最重要的影响？
是STUXnet病毒吗？
我不能谈论STUXnet
苏珊.赖斯
美国国家安全顾问
我甚至不能谈论对伊朗的离心机所执行的行动
美国是否有以某种形式参与了STUXnet的研发？
在我们完成我们的调查之前，很难给出任何意见
威廉·J·林恩
国防部副部长
但，先生，我不是问你...
是否你认为另一个国家参与了
我是问你，是否美国参与了
我们....这个问题不是...
我们此时此刻能够回答的
听着...有很长一段时间，我都担惊受怕..
因为我都不能说“电脑网络攻击”这词
这类东西过份的高度保密了
这已经阻挡了面对公众成熟讨论的渠道
讨论它是什么
我们作为民主国家
希望我们的国家在网络区域内做什么
现在，我身为前国安局和中情局的局长...
说出了这些东西已经过份的机密了
向现在这样，让它成为高度机密的原因之一是
这是一个奇特的武器系统
这是一个出自于情报侦查组织的武器系统
所以...那些人有保守秘密的习惯
保守秘密在某些事件里仍是合理的
罗尔夫.摩瓦特-拉森
中情局官员，1982~2005
为了保护情报源，或是保护国家安全
但当我们处理机密时，不要躲藏在它背后
用它作为一种借口，不去合理的揭露某些事情
那些你知道应该，或是美国人民最终有必要知道的事情
在绝大多数政府官员拒绝承认这次行动
但至少有一个关键的内线对媒体
透露了这个事件的部分内容
2012年，戴维.桑戈写了一份"奥运会"的详细报道
揭露了美国与以色列之间的高度合作的联合行动...
奥巴马下令加速对伊朗的网络攻击
发动对纳坦兹基地的网络攻击
这篇报道的发布
出现的时间，正好遇上了...
戴维.桑戈
[国家安全方面的记者，纽约时报]
其他几个不相关的国家安全的文章的发布
导致了司法部长宣布要做调查
针对新闻界，针对信息泄漏？
针对新闻界，针对信息泄漏
文章发表后，很快
奥巴马政府针对詹姆士.卡特赖特将军
詹姆士.卡特赖特将军
副主席，参谋长联席会议
进行了刑事调查
因为据说是泄漏了有关STUXnet的机密信息
有关您下令的
针对伊朗核发展的网络攻击方面的报道
这信息的泄露，你有何感想？
首先，我将不会评价这细节...
它...
本应该是机密的内容
自从我入选执政，我的态度一直...
是"零容忍度"的，对于这类泄密
我们设立有有防范机制...
用它，如果我们能够排查出泄密的那些人...
他们将会受到惩罚
它成了一个重大的议题
并成为一次大范围的内部调查
我相信大部分有权接触到“奥运会”行动的人员...
在某时...被召去问话接受调查
当STUXnet出现在媒体新闻里
他们用测谎仪测试了所有我们办公室的人
包括屁都不知道的人
他们甚至测谎了实习生，老天啊
这些是刑事犯罪
当他们泄漏像这样的机密信息
我们将会实施彻底的调查...
就像以往的一样
政府没有以任何罪名控告谁
可能是怕法庭审判会揭露STUXnet相关的机密情报
直到今天，没有一个美国政府或以色列政府的人...
公开承认这个联合行动的存在
我绝不会泄密正在执行中的行动
但我们应该能够谈论作战能力
我们可以谈论我们的...
掩体地堡炸弹，为什么不能讨论网络武器呢？
我是说，行动的隐密性已经被破坏了
我们以色列的盟友，拿着我们联合开发的武器...
--部分原因，为了防止以色列做得太疯狂--
擅自使用它，使用方法也暴露了这一机密行动
后果可以导致一场战争
难道我们不可以谈论这事？
谈论STUXnet有一个方式
它发生过
否认它的发生，是愚蠢的
所以，它已经发生的事实，是我们这里真正讨论的事
而现在我们出自后STUXnet时代，它的意义是什么？
我对戴维.桑戈所说的是
“我明白在毁坏程度上有着巨大的不同”
“但这是带着首次使用核武的余味说出的话”
(1945年8月，广岛/长崎)
某人刚使用了新武器
而这武器将不再被放回盒子里了
我...我不知道行动的细节
也不知道，在某人决定使用这武器之前
谁做了什么/没做什么的
我知道这一点...
如果我们走出来，做了些什么...
世界上大多数其他人都会认为...
这就是新的标准了
而这也让他们觉得是可以合法去做的事情了
但交战准则... 国际常规，条约标准...
网络战争没有规则
这些，现在还都不存在
战争的法则，因为它很早之前就开始制定了
真是需要用积极的方式思考事物...
思考物质领域
所以，比方说，我们思考“袭击”
在变换的环境里发生时
你知道那是袭击，这并不会像是个迷一样的
但在网络空间里，这就变得很混淆不清
加里.布朗上校
法律顾问，网络战指挥中心
我们能做到什么程度
才能到达被认为是一次袭击的地步？
所以，我们不得不采用所有的...
阿莫斯.雅德林少将
以色列军事情报局长，2006～2010年
来自战略和军事行动中使用的词汇和说法...
然后运用它们到网络战领域里
对于核武，我们有详尽的监察管理体系
俄国人过来，查看我们的核导弹发射井
我们去他们那里查看他们的
有坏事情在两国之间发生
但那些监察管理机制保持得很好
但是以这种方式，对于网络战，将是几乎不可能的
调查人员要送去哪里查呢？
笔记本里面吗？你知道..
在美国在俄罗斯，会有多少台笔记本吗？
在网络领域，将会是极其困难的任务...
要想建立一个国际性的管理机制...
基于对条约的承诺和运作规则等原则
虽然，我们试图与中国人交流...
还有俄罗斯人之类的，关于这问题
但这非常的困难
现在，在网络空间里的准则就是
“做任何你不会被抓到的事情”
那不是一个好的准则，但这就是我们遵循的
这是美国喜欢的规矩...
被运用在很多不同类型的行动中...
当他们觉得会对国家安全有益就好
那些在网络战占优势的，正在试图阻碍减缓...
规则制定的进程
那些成为受害者的...
会希望规则能够发布
越早越好
国际法在这一领域是有惯例法律谱写的
而惯例法要求每个国家说明...
我们做了些什么，为什么我们要这么做
而美国不愿意推动这一法律以帮助建立国际法
所以它选择不承认自己的参与
我认为讲述这个“奥运会”行动是很重要的原因之一
不是简单的因为这是一个很棒的间谍故事...
而是因为作为一个国家...
我们需要对“该如何使用网络武器”做一个辩论
因为我们自己就是地球上最容易遭受网络攻击的国家
如果你早上起床，关掉你的闹钟
冲泡好咖啡，加油站加油，去银行取款机上取款
你已经使用到了工业控制系统
它就是我们生活背后的驱动力
不幸的是，这些系统连接起来，并且交叉连接...
某些联接方式，使得它们变得易受攻击
关键基础设施系统，通常在很多很多年前制造的
脑子里还没有安全的概念
并没有想到未来是怎么变化的
或许都没想过它们要连上互联网的
我们见过，通过很多的试验...
同样....不幸的通过很多攻击案件...
我们知道大多数这类系统是相对容易的...
对于有经验的黑客而言，闯入很容易
例如，你操纵了某个铁路的控制系统
你可以切换铁轨闸道
你可以引发携带爆炸物品的火车的脱轨事故
如果你攻入了天然气管道的控制系统
当一个阀门本该是打开的...
但它被关闭了，压力不断的集聚...
然后气管爆炸了？
曾有几家公司，是营运电力发电机或是供电输出的...
我们知道它们被外国组织黑掉了...
将有能力关闭(某地区的)电力网
试想一下...
不仅仅东海岸所有的电力被停掉
而且整个互联网也被关停了
试想这对经济的影响
即使停电只延续了24小时
根据官方统计
伊朗是中东地区第一个...
伊朗国家电视台，新闻
与美国和以色列发生网络作战的国家
他们说，近期的网络攻击...
是激励他们计划建立起网络作战部队的原因
他们将召集电脑科学家，程序员和软件工程师...
伊朗网络战军队
如果你是一个青少年...
你目睹了一名核科学家被暗杀了
你的核设施遭受了袭击
难道你不会加入你们国家的网络战部队吗？
当然，很多人加入了
这就是为什么现在，伊朗拥有最大的...
世界上最大的网络部队之一
因此，无论是谁启动了这病毒攻击...
并且很自傲自满的看到了
伊朗的离心机数量上那小小的下降...
现在应该回过头来看看，并承认这是个很大的错误
很快的
伊朗送给美国一个回应
非常有经验的回应
他们用两次网络攻击作为回应
首先，他们攻击了沙特国家石油公司
世界上最大的石油公司
从3万台电脑设备上删除了
每一件软件，每一行代码
世界最大的石油公司遭受网络攻击
随后，伊朗对美国的银行实施了"拒绝服务"攻击
对美国的银行，史上最强烈的一次攻击行为
是从中东发起的，现在还在进行之中
数百万的客户在尝试使用网上银行服务时被阻挡了
受冲击的目标包含有：
美国银行，PNC金融服务集团和富国银行
美国政府猜测可能有伊朗的黑客组织参与攻击
当伊朗袭击我们的银行时...
我们可以关掉他们的僵尸网络 (攻击源)
但国家部门的人变得不安...
因为(攻击源)网络服务器并不在伊朗境内
所以，在有外交政治上的解决方案之前...
奥巴马让私有企业去对付这个麻烦
我可以想像在白宫的战情室...
人们坐在一起，说到...
让我说得更清楚一些，不需要猜想，是我知道
人们坐在一起，在白宫的战情室里
说到，"伊朗人送给我们一个信息"
本质上是说，“停止在网络空间里对我们的攻击”
“就像你们用STUXnet对纳坦兹基地所做的”
“我们也能做到”
STUXnet攻击，会有造成一些不是故意想要的后果
你想要使对方混乱和对它造成伤害
但对方也能对你造成一样的后果
这怪兽转身袭击了它的制造者
现在所有人都被卷入了这场游戏
他们干得很成功，向世界.包括坏人们
展示了你需要做些什么...
才能制造出大麻烦，可以导致对方的人员伤亡
不可避免的，越来越多的国家将获得这种能力...
来运用网络来做谍报工作以及破坏行为
我们见到过这样的情况
发生在最近几次俄罗斯参与的冲突中
如果有战争发生，那么...
有人会想要搞掉我们的通讯系统或是雷达站
国家扶持的网络潜伏节点...
它们如今到处都是
它们可以被用作通讯目的
可以被用来作为监听并窃取数据
它们可以成为...你懂的...下一代STUXnet的出发点
你只专注于STUXnet
但它只是整个庞大的伊朗行动里的一个小部分
有一个更大的伊朗行动？
“Nitro Zeus (硝基宙斯)”计划，缩写成NZ
我们为它投入了数亿甚至几十亿美元资金
如果当...
以色列人袭击了伊朗
我们估计我们将会被扯进这一冲突
我们在伊朗人的命令控制系统中植入了攻击代码
所以，伊朗人在战时将无法相互通讯
我们渗透进入了他们的IADS系统，军队的空防系统
他们将不能击落我们的飞机，如果我们飞过
我们还渗透进他们的民生支持系统...
供电网，交通运输
通讯系统，金融系统
我们侵入后等待机会，观察侦听
准备运用网络攻击来实现
中断，降级退化，或摧毁这些系统
相比较而言
STUXnet只是一次小巷里的偷袭行动
NZ是一个全方面全面动员的网络战争规划
无法查出攻击源的
问题是...这难道就是我们想要生活的世界吗？
如果不是...
那作为一个公民，我们能怎么应对？
可以去哪里做一个理性的讨论？
我们需要一个全新的方式来思考
要怎么解决这个问题？
你将无法获得一个解决这个问题的全新方案...
除非你开始公开承认...
我们也拥有网络战武器
而我们或许有必要同意有限度的使用它们
假如我们想要让其他国家也限制使用
这不可能是单边约定
我已经够老了，能够为核武军备控制工作...
为生物武器的军备控制工作
为化学武器的军备控制工作
在这些军备控制刚开始阶段，每一次我都被告知说
"这太困难了，有这么多...这样那样的问题"
有技术上的，有工程上的...
还有科学方面的牵扯..
这些都是真正被证实的困难问题
“你将无法实现你的目标”
某些军备控制协议花费了二三十年
但我们有了《禁止生物武器公约》 那真是好极了
我们有了《禁止化武公约》
那真是好极了
我们有了三，四个禁止核武器的公约
是的，它可能很艰难
或许它会需要二三十年(实现)
但它永远无法实现，除非你开始严肃对待它
它也不可能实现，除非你着手实施
7月14日，2015
今天，经过长达两年的商讨
美国，连同我们的国际伙伴...
达成了，几十年的宿怨所没有达成的...
一个与伊朗的长期的广泛的交易
防止伊朗获得核武器
协议是在瑞士的洛桑达成的
历史性的核协议
参加国有伊朗，美国，英国，法国
德国，俄罗斯和中国
根据协议，伊朗将会削减他们安装的离心机
减少超过二分之三的现有数量
伊朗将在至少十年内
不会用他们先进的离心机来浓缩铀矿
这将使我们的国家，我们的盟国
让世界变得更安全
在六百万犹太人被屠杀的70年后...
伊朗的统治者们...
联合国大会
10月1日，2015
发誓要毁灭我们的国家(以色列)
而几乎在座的每个国家代表的反应...
都是  彻底的  沉默
聋了般的   无声
现在，大概你能够理解...
为什么以色列不会参加你们对这个核协议的庆祝
历史证明了，美国必须领导...
不只是依靠力量
还要依靠我们的原则
它证明了美国更强大，不是当我们一个人时
而是当我们能把世界联合起来
今天这个声明标志这一个新的篇章...
为了追求更安全，更有益的，更有希望的世界
谢谢大家
愿上帝祝福你，愿上帝祝福美利坚合众国
我认识的人都基本上为伊朗核协议而激动
制裁和政治起作用了
在协议的背后，是我们对我们网络战能力的强大自信心
我们渗透了伊朗的所有角落，现在也是
我不会告诉你操作的细节，如果要实施攻击
我们能做什么，或是在哪里攻击
但...
科幻的网络战方案已经有了
那就是“硝基宙斯”
但我的担忧和我之所以站出来告诉你这些...
是因为当你关掉一个国家的供电网...
它不会就一开，就能恢复原样了，你知道吗？
它更像是一种易碎的东西...
而如果所有国王的手下
不能把灯都开亮 或是几周都无法把水过滤干净
那会有很多人死掉
我们对别人能做的事
他们也能这么对我们做
这种事情，我们难道要保持沉默？
还是我们应该讨论一下？
为了这部影片，我走访了很多人
即便是我的朋友也不肯和我谈论国安局或是STUXnet...
即使不做记录，因为害怕会进监狱
这种畏惧，是在保护我们吗？
不是，但它在保护我
或者应该说(保护)我们？
我是一名演员，扮演一个角色...
台词来源于国安局和中情局的一小群人的证词
他们所有人都因为必须保守秘密而生气
但太害怕而不敢站出
现在，我们站出来了
好吧
(只能说)是向前倾斜...
制片人感谢所有勇敢的人们
为这部影片，在幕后默默奉献的人们
导演+编剧
亚历克斯·吉布尼
谢谢观看
字幕翻译   bugz@CEM
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org