在蓝光版出来前，这算应急
由于为西班牙翻英之听译本，错误众多(以及错字)，但意思有达到90%，
西班牙来自 SFNasty
英文来自 PennyHamada
中文来自  绵羊翻译
恐惧，背叛，杀戮。
几千年前这些便是...
支配着我们的世界的力量
一个猎物担心着掠食者的世界
而掠食者对地球有着长久以来的统治，而且更多的是
血！血！血！
和死亡
在以前世界分为二种
凶猛的掠食者与脆弱的猎物
但随着时间的推移，我们进化并抛弃了野蛮的性格
现在掠食者跟猎物和陆相处
而所有的年轻的动物都有着各种的可能
我再也不用躲在洞穴里了
取而待之，我可以当太空人！
我再也不用当一个孤独的猎人
如今我可以狩猎税收
我可以当一个查税员
而我可让这个世界成为一个更好的地方
我可以当
一位警察！
这是我听过最蠢的事了
这也许对的心态渺小的人来说是不可能
我在说你呢，吉帝恩葛雷
坐落在211英哩远
有着一做伟大的城市"动物邦"
我们的祖先在那边签定了和平协议
而且他们宣告人人都有无限可能
感谢你们以及再见!
茱蒂，你有没有想过为什么你妈妈跟我这么快乐？
没
嗯，因为我们放弃了自己的梦想然后定下来了，对吧，邦妮？
嗯，史都，这是真的，我们定居下来了
你看，这就是这的好处，你不尝试新事物，你就永远不会失败
事实上我喜欢尝试
亲爱的你的父亲是指对你而言成为警察可能会很艰难
没错，而且从来没有一只兔子警察
- 没有 - 永远不会有
嗯......那我想我必须先成为第一个了
因为我要让世界变得更加美好！
嗯...你说你想让世界变成更好的地方
没有比做胡萝卜农更好的了
没错！你爸、我跟275个兄弟姊妹
我们是在改变这个世界！
一根一根来！但愿如此！
成为一个农夫是一个高尚的职业
(无法理解)
她跑哪去了？
给我你的园游卷不然我就踢你那羊屁股
嘿！不要这样，吉帝恩！
你要干嘛，大哭吗？
嘿！你听到她说的了！停下来！
好装扮啊，输家。
你住在什么疯狂的世界让你认为兔子能当警察？
把票还给我的朋友们。
自己来拿啊，但小心了。
因为我是一只狐狸，就像你说的
我的基因里有着仍然有吃猎物的天性，残暴仍然在我的"基伊"里
嗯...我很确定那应该念基因
不要纠正我，崔微斯
你吓不倒我的吉帝恩
- 现在害怕了吗？ - 看看她吓呆了
哭啊小兔宝宝
你就是不知道什么时候放弃，对吧？
我要你记住这一刻，下次你别认为你会是任何人
你只会是个愚蠢的胡萝卜农！
你没事吧？茱蒂？
嗯，我没事，给你。
- 哇！你拿到我们的票了！- 你帅呆了，茱蒂
没错！那个笨蛋吉帝恩根本不知道他再说什么。
嗯，他有一件事说对了，我不知道什么时候放弃。
听着，学员。动物邦有十二个独特的生态环境
大瀑瀑区、热带区、雨林区
你必须在你上街前掌握它们的一切
不然你就会死！
热带沙尘区！
你死了，兔子！
一千尺大瀑布
你死了，吃胡萝卜的。
爬上冰墙！
你死了，女孩！
重量级罪犯！
你死了！
死了！
你掉进马桶里了！
你死了，屁股长毛的！
赶快放弃，然后回家
你只是一个愚蠢的胡萝卜农，小兔子。
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
身为动物邦的市长，我很自豪地宣布
我的培训产生的第一名已从警校毕业
有着优秀的技能，市警局的第一位兔子警官
哈波茱蒂
羊咩咩市长助理，她的警徽
- 嗯，是的先生　- 谢谢
茱蒂，这是我的荣幸把你分派到动物邦的中心
一号辖区，市中心
- 恭喜你哈波警官 - 我不会让你失望的
从我是孩子这一直是我的梦想
嗯，这对我们是个光荣的一天
好了，哈波警官，让我们看向镜头
- 茱蒂，我们非常以你为傲 - 还有害怕
真的。因为这是一个危险的工作。
我的意思是动物邦呢。他这么的远，这么大的一个城市
爸，放松，我等了一辈子了
我们知道。而我们只是替你感到兴奋但也害怕
我们唯一需要畏惧的就是恐惧本身
和熊。我们也要担心熊，还有狮子
- 狼 - 狼？
-黄鼠狼  - 真的，黄鼠狼？
他们的牙齿都不太正常，基本上，你所知道的任何掠食者
- 动物邦里到处都是　- 够了，史都
- 狐狸是最差劲的　- 事实上，你父亲是对的
这在他们的天性里，记得那之狐狸吉帝恩葛雷吗？
那时我九岁，他只是正好讨人厌又是只狐狸
我知道很多兔子也都很讨人厌
我们当然都知道，但是以防万一，我们给你做了一个保命袋
要给你带着
- 我们放了些东西在里面    - 这是防狐喇叭
那很棒，这是防狐喷雾
那很有用的。你看看
天啊，他不需要狐狸电击器好吗？史都
拜托。什么时候不需要这玩意了
好吧，好吧，为了让你们别再说了，我拿这个
太好了，双赢
到达动物邦的特快车
好了，我要走了，掰！
- 我爱你们  - 我们也爱你
- 喔天阿，大洪水要来了 - 喔史都，振作
大家再见
再见！
你正在离开兔窝镇 ( 人口狂飙中 )
我是志羚姐姐，欢迎来到动物邦
然后欢迎来到豪华公寓
(听不懂)不要搞丢你的钥匙
谢谢
嗨！我要茱蒂。你们的新邻居
喔是吗，我们很吵
别指望我们会道歉
油腻腻的墙壁
摇晃晃的床
疯狂的邻居
我爱死了！
不好意思，下面这边，你好。
喔我的老天啊，他们真的雇了一只兔子
我要告诉你你比我想像中的还可爱
你可能不知道，一只兔子可以说另一只兔子可爱
- 但其他的人呢....有一点　- 我好抱歉，我是洪金豹
他们都认为我只是个爱吃甜甜圈的肥肥警察
其实还好，嗯...事实上你的脖子上有个东西
- 什么东西？- 在你的脖子缝里
噢你这个狡猾的小家伙
我应该去报到了，所以哪一边是...
喔在左手边
谢谢你
那可怜的兔子会被生吞活剥
嗨，我是哈波警官，准备让这个世界变得更好了吗？
注意！
够了，够了，大家给我坐下
我的文件上有三个重点，第一点
我们必须对房里的大象致敬
法兰西斯，祝你生日快乐。
第二，我们有个新兵要介绍但是我不打算
因为我不想鸟
最后，我们有14起失踪的动物案件
都是掠食动物，从一只巨大的北极熊到一只小小的黄鼠狼
而整座城市逼着我们赶紧破案
这是最重要的优先任务
分派工作
葛宗尼警官、奥尔蒂斯、安东尼负责红区失踪的动物
警官古德行、卡文特、欧文你的团队负责豪斯广场
警官西金斯、萨利姆、(听不懂的人名)负责小镇
最后，我们第一只兔子警官。
开交通罚单
- 解散　- 交通罚单？
局长，蛮牛局长？
长官，你说有14只失踪的动物
- 所以呢？　- 我可以接下一个
你大概忘了我是警校第一名毕业的
我没忘记，我只是不在乎
长官我可不只是只会说话的布娃娃
那么一天开一百张罚单对你而言应该很轻松
一百张罚单，我才不会开一百张罚单
我会开两百张罚单，在中午之前！
蹦！两百张罚单在中午之前。
两百零一
走路小心点，狐狸
到哪去了？
嘿，我知道你在附近偷窥着
我不希望这里有任何的麻烦，所以请滚蛋
我不想要找任何的麻烦
我只是想要买一个巨型冰棒，为了我的孩子
你想要红色的，还是蓝色的？
我真是个
回去吧，孩子。你们住的地方没有狐狸的冰淇淋店吗？
有的，只是我这个傻傻的孩子
他一直想当一只大象，是不是很可爱？
你可以不要粉碎他的梦想吗？可以吗？
你可能不会看牌子，狐狸
牌子上写着我们有权利
拒绝任何人，所以，走吧！
你把队伍卡住了
你好，打扰一下。
嘿你必须等待轮到你...
- 就像其他人一样　- 其实我是一位警官
我很快的问你一个问题就好
你的客户们知道他们的冰淇淋
里面有鼻涕吗？　- 你在说什么？
我不想制造任何麻烦，但我认为没佩带冰淇淋杓
挖冰淇淋是违反卫生法的吧
那是有一点严重的问题
当然我也可以当没看到
只要你能开始遵守规则然后...
不知道...
卖给这个好爸爸和他儿子
你刚刚怎么说？ 一个巨型冰棒，谢谢
一个巨型冰棒
- 十五块钱　- 非常谢谢你，谢谢
喔不开我玩笑吧
我没带我的钱包，我一定把他放在其他裤子里了
一定是这样，天啊，孩子对不起，这一定是你最糟糕的生日
请不要生我的气，不论如何，谢谢你
不用找了
警官，我真的非常感谢你，真的是太慷慨了
见到他们这样恶劣的对待狐狸，我只是想告诉你
你是一个很棒的、非常的完美的父亲
很高兴能听到有人这么说
- 警官...？　- 哈波警官，那你是
胡，胡尼克
你好小家伙，你长大后想成为大象？
你就可以当只大象，因为这里是动物邦
任何人都可以达成梦想
来给你，两只爪抓好喔，你看看那笑容，那是生日开心的微笑
好吧，来给我们一个宏亮的掰掰啾啾
- 再见了　- 再见
嗨小啾啾....
来买你的冰棒喔
- 建材运送　- 为什么有颜色？
- 颜色？这是红木
39，40给你，装的很好，大块头
-不给爸爸离别亲亲吗？　- 你明天敢亲我
我会把你的眼睛咬下来
我帮你说话，你居然骗我，你这骗子
这叫说话的艺术，甜心，我不是个骗子，他才是
嘿！
- 好样的，你被逮捕了　- 真的？为了什么？
好了，我不知道。没有食品贩卖许可证？货物运输未经许可？
- 商品叙述不实　- 许可证，执照
- 我也没做不实叙述　- 你跟他们说那是红木
红木，省略了几个字
红色的木头
你抓不到我的，胡萝卜。我从出生就这样做了
- 你会后悔叫我胡萝卜头的。 - 我的错
- 我猜你们那边种胡萝卜的，不是吗？　- 我是在兔窝镇长大的
好，跟你说说一些故事。你天真的以为到了动物邦
掠食者跟猎物会一起唱歌
只可惜你发现，喔，我们没办法好好想处
而那成为大城市的警察的梦想呢？再次可惜了
天真的第三点，没人在意她或是她的梦想
不久，这些梦想消失了，而我们情绪化的兔子
生活在桥底下的一个盒子里，发现你没法选择
只能带着你那毛茸茸的尾巴乖乖回家
你说你来自兔窝镇是？何不当个胡萝卜农？
听起来还蛮对的吧？
小心点喔，否则粉碎的就不只你的梦想了
嘿，嘿，没有人可以告诉我做或不做什么，尤其是一个
讨人厌，从来没有胆量去尝试任何事物的骗子
好，听着，所有人都认为来动物邦可以有着无限可能
实际上你不能，你只能是你自己，聪明的狐狸，愚蠢的兔子
我不是一只愚蠢的兔子
没错，然后那不是未干的水泥
你永远不会变一个真正的警察
你是一个可爱的交通警察，也许有一天会是个督察
撑住喔
妈妈跟爸爸
-嗨，是爸爸跟妈妈阿　- 喔，她在那，嗨亲爱的
你第一天上班如何呢？
- 挺棒的　- 事情都如你预期吗？
当然，每个人都很好，我感觉
等我一下，那是反光背心吗？
喔我的天阿
- 茱蒂你是个交通警察？　- 不，不，不那只是暂时的
- 那是最安全的工作　- 喔她不是个真正的警察
我们的祷告成真了，赞美它！
交警、交警、交警
爸！
你们知道这是很漫长的一天了，我应该
- 尽量休息　- 那些罚单可不会自己开好
再见再见
嘿，那个再听伤心音乐的兔子
- 你真是个失败者　- 闭嘴
-你闭嘴　- 你闭嘴
- 你才闭嘴　- 明天又是新的一天
可能会更糟糕喔
才超过三十秒
喔你还真是个英雄呢小姐
我妈咪说她希望你能去死
我是一个真正的警察，我是一个真正的警察
- 你，兔子　- 先生，如果你要投诉，你可以
你再说什么？我的店刚刚被抢了
看，他要逃走了
你到底是不是个警察阿
是、是，别担心先生
以法律之名给我停下来！
如果你抓的到我
别挡路
- 这是李麦克警官，嫌犯逃逸，请求支援　- 交给我
哈波警官正在追缉
你！
嘿，等等，等待真正的警察到
停下来
抱歉，经过
再会了
嘿，不许动
吃个甜甜圈，条子
喔我的天阿，你有看到那些鞋子吗？
- 我喜欢你的发型　- 谢谢
来爸爸这边
你必须像其他人一样排队等候，好吗？奥特顿太太
- 我抓到黄鼠狼了　- 哈波警官！
擅自离开岗位，留下了一个烂摊子，惊吓到了老鼠城
即使如此你也只是阻止了罪犯窃取的洋葱
不想打扰你长官但是那不是洋葱
那些都是特殊植物，C类作物
因为我从小与我父母在农场长大
- 闭上你的小嘴！　- 长官我抓到了坏人
- 这是我的工作　- 你的工作是开罚单
并放到车上
局长，奥特顿太太又来这边找你了
-不是现在！　- 好的我认为你会想知道
不是时候！
长官我不想当一个开罚单的
我想当个真正的警察
你觉得当初市长把你分发给我　- 但是长官
这可不是什么音乐剧卡通你随便唱首歌
而你的梦想就神奇地成真了，所以Let it go
蛮牛局长拜托，打扰您五分钟就好
对不起先生，我试着阻止她了，但是她很快
我要休息
夫人，我告诉您了，我们会尽我所能
我的丈夫已经失踪十天了，他叫埃密特奥特顿
- 恩，我知道　- 他是两个孩子的父亲
他永远不会就这么忽然消失
我们的探员都非常的忙
拜托，一定要有人做点什么
- 奥特顿太太　- 我可以调查
谢谢，祝福你，小兔子
拿着这张照片，找到埃密特，让他回到我的孩子身边
-奥斯顿太太，请你在外面等一下　- 喔感谢你
一下下就好
- 你被开除了　- 什么？为什么？
违背命令！现在我要打开这扇门，然后你要告诉奥特顿太太
你刚刚是有妄想症才会这样说的，你不会接这个案子
我刚听说了蛮牛局长，哈波警官接下了这个案子
- 羊咩咩市长助理　- 我很开心
我们的政策有作用了，狮明德市长会很开心的
- 不不，先别告诉市长　- 太晚了，已经传出去了
好吧我说现在案子正好好处理，然后我们这些小家伙必须
- 好好的同心协力，对不对？　- 像胶水
好譬喻，如果你需要任何东西就打给我
- 你在市政厅永远有个朋友，茱蒂　- 谢谢你，女士
我给你48小时破案
有两天来找到埃密特奥特顿，但是如果你失败了，你就被开除了
- 好，说定了
好极了，那我带你去拿档案
给你，一只失踪的水獭
就这样？
是阿，这是我看过最薄的档案了，
目击者，没有，然后你还没进入系统里
所以资源，没有
最后一次目击
我可以借一下吗？谢谢
- 冰棒　- 杀人利器
- 来买你的冰棒　- 没错，但是什么意思
这意味着我有一条线索了
- 嗨，又是我　- 嘿，是大牙警官
不，事实上是哈波警官，我有案子需要请问你一些问题
怎么了呢？有人偷走你的交通锥了吗？
那不是我喔
嘿，胡萝卜头，你会吵到宝宝的，我还要去上班
先生，这很重要，我想你的十圆冰棒可以等等
我每天能赚200块钱好吗，一年365天，自从我十二岁开始
- 时间就是金钱，借过　- 请看一下照片
你卖给奥特顿先生冰棒对吧？
- 你认识他吗？　- 我认识所有人
而我也知道某处有家玩具店少了一只兔子娃娃
所以你怎么不会到你的盒子里呢
好吧，看来要来硬的
- 你居然拴住了我的婴儿车？　- 你被逮捕了
- 为什么？因为伤害你小小的心灵　- 逃漏税
嗯...每一天200块，一年365天，然后你是十二岁开始工作
我想是146万元，我是指
我是只傻兔子，总之，根据你的缴税纪录
看起来好像是，零呢，太遗憾了
逃漏税对联邦政府而言是着重罪，要去坐牢的
好吧，这是你的片面之词
每天能赚200块钱好吗，一年365天，自从我十二岁开始
其实是你自己的话对上你自己，然后如果你想要这支笔
你就必须帮我找到这只可怜的水獭，否则
你唯一能卖冰棒的地方就是监狱的食堂了
这叫说话的艺术，甜心
她整死你了
她把你耍得团团转，你现在是一个警察了
你会需要这一个小徽章的
狐狸警官罗！
- 开始说吧　- 我不知道他在哪里，我只看到他去哪
太好了，我们走吧
这对一只可爱的小兔子而言不明智喔
- 不要说我可爱，给我上车　- 老板说的算
你好
你好？你好？你好？
你好，我的名字是　- 喔你是卖饼干的童子军
我们都很喜欢兔子的饼干
不，我是哈波警官，我们在找一只失踪的动物
埃密特奥特顿，给你，他经常来这里吗？
没错，老埃密特，我已经好几个礼拜没看到他了
但是，嘿，你该跟他的瑜珈老师谈谈，我很乐意带你过去
谢谢，你无法想像我有多感激不尽...
- 天阿，他是裸体的　- 我很是很自然的
没错，在动物邦人人都有可以做任何事，这些人，他们可以裸体
欢迎来到乐趣池
天阿，这有让你感到不舒服吗？因为如果是的话，现在放弃不丢脸喔
- 不，会丢脸　- 好吧，就是这种精神
我们的生活超纯上自然的，你知道我眼里什么看起来很怪吗？
穿衣服的动物，我们到了
如你所见他是一只大象，所以她会记得所有事情
嘿，这些人有一些关于水獭埃密特的问题
- 谁？　- 埃密特奥特顿，你的学生
- 学瑜珈学了六年 - 我不记得这只海狸
- 事实上是一只水獭　- 用你超好的记忆来想想看
- 不记得　-有一个穿着绿色衬衫，短裤系着皮带
一双新鞋有着花边(听不懂)
- 真的很紧？记得没　- 不记得
然后他上了一台大礼车
而且第三个汽缸还有些不顺，记起来了吗？
- 不　- 你不会刚好记得车牌号码吧？
车牌？当然记得，它是 2-9-T-H-D-0-3
0-3，了解，谢谢你这真的很有帮助
我告诉过你她总是有超好的记忆力，因为她是一只大象，真希望我也有大象的记忆力
好，你也有了线索，我已经帮忙了，由于傻瓜都可以查车牌
所以用不着我了，我就拿那只笔走人
车牌，我不能使用系统查询
- 笔给我谢谢　- 你刚刚说什么
任何傻瓜都可以查车牌，如果有傻瓜在附近能完成这任务就好了
兔子我已经给你你要的了
- 你不直一辈子这样　- 不是一辈子，还剩36小时破案
所以你是能不能查到车牌？
事实上，我想起来我有个朋友在监理所工作
闪电是这里手脚最俐落的，如果你要什么东西，交给他就对了
太好了，因为我们是分秒必争
等等，他们都是树獭!?
-你说这会很快的　- 难道你觉得因为他们是树獭
就快不起来?动物邦，人人都有无限可能
闪电，闪电，快如风的闪电，兄弟很高兴见到你
我也.........很高兴.......看到.....你
嘿我想要让你见见我的这位朋友
- 亲爱的我忘了你的名字 - 朱蒂哈波警官你好吗?
我
过的
- 挺好的，那么
别急
我今天可以... - 我希望你能帮我查
- 帮你  - 我希望你能
做什么?
我希望你能帮我查个车牌，我们真的非常急
- 没问题...那么...车牌   - 2-9
- 号码? - 2-9-T-H-D-0-3
2-9　-T-H-D-0-3
T　-H-D-0-3
H　-D-0-3
-D　-0-3
-0　-3
-嘿闪电想听一个笑话吗?　-不！
- 当然　- 你要怎么称呼一只三个驼峰的骆驼?
我不.....知道叫什么
一只三个驼峰的骆驼
怀孕的
喔对对非常好笑，可以请你继续查
嘿，等等等
- 波希拉　- 噢不！
什么事....闪电?
你怎么
称呼
一只三个驼峰的骆驼
怀孕的!懂了吗?
你明白?拜托快一点，我的天啊
动物邦监理所哺乳类车辆
给...你....了　- 快
2-9-T-H-D-0-3。
埃内斯注册服务...
Tundratown豪华轿车。 我会告诉塞诺拉
Auttey和调查的地方。
是Tundratown。
我有乐趣的朋友。 我爱你。
我欠你一个人情
快点我们必须赶在尖峰时间...
已经天黑了!?
- 锁住的　- 是的，我敢打赌你没有搜索票
- 亲爱的，真是太可惜了　-你别想走
我有一个假警徽，从来都没打算要做调查
这不是假装调查，看，这只水獭失踪了
那他们应该找一个真的警察来找到他
你是有什么问题?看我的失败
-会让你卑微的生活过的好一点吗?　-百分之百会
现在，由于你没法继续了，我想我们该结束了?
好，结束了，笔给你
首先，你在闹兔脾气，再来，你是个非常失败的鲁蛇
回头见了，毛毛警官，已经结束了
-我希望我能帮到更多　- 事实上是，你不需要搜索票来进入
如果是追捕现行犯，我看到了
你徒手爬过栅栏，你看你帮我很多的，走吧
2-9-T-H-D-0-3，就是这台!
北极熊的毛
-喔我的天阿　-怎么了?
鼠帮的难听老音乐
他们买CD?都什么年代了谁买CD
胡萝卜头，如果埃密特待过这边的话，他肯定有个很糟糕的一天
爪痕，你有没有看过像这样的?
- 不　- 你看看
就是这个，埃密特奥特顿，肯定是这里
- 你认为发生什么事了?　- 先等一下，北极熊的毛
鼠帮音乐，昂贵的专用杯，我知道是谁的车了，我们要走了
什么?是谁的车?极地区最恐怖的犯罪头子
人称B老大，他一点都不喜欢我，我们赶快走
-我不走，这是犯罪现场　-如果我们不走
这里会是更严重的犯罪现场，现在马上闪!
雷蒙哥，那是凯文哥吗?好久不见了呢
竟然说到不见，何不就当没看到我们呢?
看在老朋友的分上?
看来是没门
你做了什么让B先生这么气你
嗯...我曾经卖给他一条很贵的羊毛毯
材质是臭鼬的毛.....屁股部分的
我们死定了
-那是B老大吗?　- 不是
-那他呢　-不是
-那一定是他　- 别说话
别说话
B老大，这纯粹是一个小小的
好的
这纯粹是一个小小的误解
你胆敢在我女儿的婚礼这一天来我家
我们也不想打扰，所以
我不知道那是您的车，也不知道您女儿今天结婚
嗯...我相信你，尼克
我邀你到我家吃饭
我们一起吃
奶奶做了通心粉
而你是怎么对待我的慷慨的
卖给我一个臭鼬毛做的毛毯
毁了我的兄弟
不尊重我
而且也不尊重我的奶奶
他被埋在那件臭鼬毛毯里
我告诉过你不要再出现在我面前，结果你现在在这
伴随着这个
你是什么东西?还穿着装扮
-先生我是一个警　-她是个疯子(听不懂)
是一个疯子
这个疯子不会讲话
这个疯子不能说话，你不能说话　-不，我是一个警察
然后我发现埃密特的证件跟证据在你的车里面
所以不管你要对我怎样，我要找出埃密特到底在哪里
就算是我这一生最后做的事情
我只有一个要求
替我跟奶奶问好
冰的啦
不不不，我什么都不会说的
拜托不要，(听不懂)
爸比
是跳舞的时间了
我们之前怎么说的，我的婚礼上不准冰人!
宝贝我必须，我必须要做
冰的!
-不不不，不要　-等等
她就是昨天从那颗差点压到我的甜甜圈救了我的那只兔子警官
-这只兔子?　-没错
- 嗨　-我喜欢你的洋装  -谢谢
放他们下来
你是我女儿的大恩人，我会帮你找到奥特顿的
我感谢你的付出，谢谢你
奥特顿是我的园艺师，他就像我们家庭的一部分
我有一些重要的是想讨论，所以我就派车请他过来
但他在也没出现了
因为他被攻击了
不，是他攻击了
奥特顿?
奥特顿
他忽然发狂了
攻击我们的弟兄，并消失在夜色之中
但他是只温和的小水獭
外表我们可能进化了，但内在，我们还是动物
你们可以去找开车的司机，他叫蒙特斯
住在雨林区里
只有他可以告诉你们更多的消息
蒙特斯先生?
茱蒂哈波，警官
我只是想知道埃密特怎么了?
你应该问我怎么了?
-哇，那是奥特顿做的?　-怎么了?
他是一只发狂的动物
毫无预警的途中
他整个狂化了
完全没有任何警告，他一直喊着夜嚎者
一遍又一遍的喊着夜嚎者
你也知道夜嚎者
好，好，因为我们就是来这里谈夜嚎者的，对吧?
所以如果你开门，让我们进去并告诉我们你知道什么，我们也可以告诉你我们知道的
可以吗?
好的
聪明的狐狸
蒙特斯先生?
你还好吗?
跑!快跑!
- 他是怎么了?　- 我不知道
跳!
快走吧!
头低下来!
警官呼叫调度中心
有没有觉得画面上的人很熟悉
继续看下去
你看谁在他旁边?你看是谁在他旁边?
哇，你真是个好舞者，洪金豹
你看，看起来很真对不对，可惜不是，这只是个app
- 等我一下　- 有人在吗!!
我们这边有动物狂话的状况，请求支援，在瑜林路
是雨林路!
好的我们立刻派遣支援
那里，上缆车!
上来，萝卜头，你在哪?
快走!
老兄，我们俩都是掠食者
你看起来有些紧张，我给你些空间
不管你做什么，都不要松手
我要松手了
- 你说什么?　- 一，二
萝卜头，你就了我的命
嗯
这就是我们身为警察该....
你最好给我讲清楚
我以为这是一件动物失踪的案子，但问题更加严重
这位奥特顿先生不只是不见了
我相信他和蒙特斯先生
他们狂化了
这已经不是时器时代，动物不会狂化
我也是这么以为
直到我看到这个
什么?!
他明明在这里的
你说的野兽呢
长官我确定我看到了什么，他差点杀了我们
或者是任何掠食者对你而言看起来都像狂化了
我们走
等等，长官
我不是唯一一个目击者
你真的认为我会相信一只狐狸?
嗯，他是关键的目击证人
两天找到奥特顿，否则你就滚蛋
这是当初的交易
警徽交出来
- 但长官我　- 警徽
喔，不
- 狐狸你说什么　- 我很抱歉，我刚刚说的是，不行
她不会给你警徽
你看你们给了她两天解决这件案子
明明你们两周都不能解决的
也难怪她会找我这只狐狸帮忙
你们会帮她吗?不是吧?
而且你给的是48小时，技术上来说我们还有
10个小时来找到奥特顿先生，而这就是我们正要做的
所以如果你不介意的话，我们要继续去破案了
祝你有美好的一天
哈波警官
谢谢
永远别让他们发现你伤心
所以...
你以前遇过
不会在有了
我当时很小
那时大概8岁
而我想做的就是加入童子军
所以我的母亲存够了钱帮我买了一套全新的童子军的制服
而我穿起来合适极了，我是里面唯一的掠食者，唯一的一只狐狸
我将会是他们的一员
你准备好入会仪式了吗?我早就准备好了
我好自豪
我，胡尼克，发誓会成为勇敢，忠诚，体贴，可靠的
即使你知道你是狐狸
什么?
不不，我什么都做错，我做了什么?
你真的认为我们会相信一只没带防咬罩的狐狸?
你比你看上去还笨
你会伤心?
那一天，我学会了两件事
第一
我不会让别人发现他们伤到我了
第二个呢?
如果这世界上认为狐狸就是奸诈、狡猾，不值得信任
尝试当其它东西根本没意义
尼克，你远不只如此
嘿，你看看下面那混乱的交通，交通中心大打结
柴克，目前交通状况如何呢?交还给交通摄影机
尼克，我很高兴你能告诉我
交通摄影机
真的....
- 没关系的　- 不不等等嘘
城市下面各处都有交通摄影机，遍部都是
-那只豹怎么了?　- 一定会有一部摄影机拍到的
没错!够聪明你这家伙
但是如果你之前没能进入系统我想蛮牛局长现在野不会让你用
没错，但是我在市政厅有一个朋友
先生你可以先审查这些非常重要的文件吗?喔，抱歉
先生
好的，我听到你了羊咩咩市长助理，你搞定就行了
拜托，然后把我下午的预约取消，我要出去
喔不先生你有会要开
喔我的天阿
羊咩咩市长助理，我们需要你的帮忙
我们需要进入交通摄影机的系统里
好柔软喔，好好摸
- 羊永远不让我靠这么近　- 你不能就这么碰人家的毛
就像棉花糖
哪里呢?
热带雨林区
在这，全市的摄影机都在这
这其实真的非常令人兴奋，我从来没做过这么重要的事务
但你动物邦的市长助理
喔，更像是个秘书
我想市长只是想要
但他给了我那个很棒的马克杯
能被欣赏感觉很棒
羊毛头!
嗯，这是我们比较亲密的称呼
有一次我叫他狮子头，他不是很开心就是了
- 是的长官　- 我以为你会帮我取消下午的会议
喔，天阿，我必须走了
让我知道你找到了什么，你们能来真的非
我还在等，羊咩咩助理
你觉得她睡觉时会数自己吗?
让我们来看看摄影机
我们进来了
- 那些家伙是谁啊?　- 大灰狼
看看这些笨蛋
我敢打赌其中一个要嚎叫了
果然你看
-为什么狼总是喜欢嚎叫　- 嚎叫，夜嚎者
狼就是夜嚎者
- 如果他们抓了蒙特斯　- 他们一定也抓了奥特顿
我们要做的就是找出他们去哪了
- 他们上哪去了？　- 你知道，挼果你想要逃避摄影机
因为做了违法的事，顺带一提我从来没做过，我会使用60号维修通道
他们就会从，这边
喔，干的好嘛，小侦探
你知道，你或许会是个好警察
还用你说
小巷
南边峡谷
他们正在出城
那条路通向哪里?
等等慢着，你会引起连续效应的
诱不是我开始的
走吧
你这只聪明的兔子
看来这是一间医院
还是你来开好了，毕竟你是警察
好了，没问题
哇，这些设备都很新
罗卜头
-爪痕　- 没错，很大的爪痕
蒙特斯先生
就是他，我们找到水獭了
奥特顿先生，我是茱蒂哈波警官
你的妻子请我来找你
我们要让你离开这边
或着不要?
我想他不了解我们的意思
11、12、13、14
不包括蒙特斯，14只
蛮牛局长说过有14只失踪的动物
都在这里
所有失踪的动物都在这
够了
我不想听到藉口，医生，我想要解决方案
市长，我们已经在尽我们所能
真的?因为我有超过一打的动物都发狂了
而你不能告诉我他们怎么了
现在他们可是真的再尝试任何事情(听不懂)
先生，也许是时候想一下他们的天性了
什么?什么叫做天性?
那些发狂的动物都是掠食动物
我们不能继续瞒下去，我们必须公布
恩，好点子，告诉大家，你想大家会怎么看待他们的市长，是只狮子
我会毁了
蛮牛警长不知情，而你必须继续保密
有人在这里
长官你该走了
警卫，搜寻这个区块
茱蒂，我们死定了
就是这样，我死定了，你死定了，我们都死定了
- 你可以游泳吗?　-  什么?
是的我可以游泳问这干嘛?
萝卜头，哈波，人呢?
我们有证据了
哇，你还真是个性感的舞者，蛮牛局长
- 蛮牛局长　- 没空
- 等一下那是志羚姐姐吗?　- 不
- 哇，你还真是个性感的舞者　- 你也有那个App
-哦~~天阿　- 够了洪金豹
- 把你的专注放在失踪的动物身上　- 喔对了
哈波警官她找到所有人了
哇，真令我印象深刻
- 你有权利保持沉默　- 你不明白，我试着
- 保护这座城市　- 你只是想保住你的位子而以
听着我们仍然不只到这为什会发生，这可能会毁了动物邦
你有权保持沉默，你所说的都会为呈堂证供
先生女士们，14只失踪的动物都被找到了
由我们的新兵，等一下将会发表
- 哦，我好紧张　- 好，第一件事，一对一
你要用他们的问题来回答另一个问题
像这样
不好意思哈波警官，你能不能介绍一下这个案子?
- 这是一个很难的案子吗?没错，它是，你懂了吗?　- 你应该跟我一块上去的
-我们一起破案的　- 我是一个警察吗?不，我不是
我就知道你会这么说
所以我想告诉这会是很棒的如果能有个伙伴
以防你需要一只笔来写
哈波警官，该你上场了
现在我将把麦克风交给破此案的人，茱蒂哈波警官
你能说说动物怎么抓狂了?
你所问到的动物
他们都是不同的种类吗?没错
好吧，那他们之中有什么共通点?
我们为一知道的是，他们都是掠食者
所以掠食者是唯一会抓狂的动物
没错，那是对的
- 为什么会发生?　- 我们仍然不知道
但，他也许可能跟我们的天性有关
我的天性，存在于我们的基因里面
什么关于基因，你可以告诉我们吗?
是的我的意思是，几千年前
掠食者靠着他们猎捕的天性存活下来，不知什么原因，他们似乎狂化回到了那时候
- 因此这是有可能再发生的?　- 是的，我们应该提警觉
而我们动物邦警察局准备好保护各位的安全
好了感谢哈波警官，就这样，没更多的提问了
- 我还可以吗?　- 喔你做得很好
哇，这好快，我都还没机会谈到你和我们怎么
喔你说的够多了
你是什么意思?
很明显的跟天性有关?
这些掠食者可能会回到以前野蛮的样子，你认真的吗?
我只说说了案件的事实，我的意思是兔子又不会抓狂
好，那狐狸就会
- 嘿够了，你又不像他们?　- 现在又有个他们?
哦你知道我不是这个意思，你不是那种掠食者
那种在照片上的?让你需要随身携带在腰上的
防狐喷雾
嘿，我们第一次见面我就注意到了
让我问你一个问题，你害怕我吗？
你想我可能会抓狂?
然后我就会变野蛮，你觉得我会试着去攻击你?
我就知道
我才以为找到一个可以相信我的人
找一个不是掠食者的搭档或许对你会好一点
不，尼克，尼克
那掠食者刚威胁你吗?
他是我的朋友
我们甚至不能相信自己的朋友?
那不是我的意思
- 我们安全吗?　- 那只狐狸会发狂吗?
目前带来更多坏消息，一只麋鹿
于早晨遭一只抓狂的北极熊攻击
这是第27起案件，自从一周前
茱蒂哈波警官承认掠食者的天性
同时，由流行天后志羚所带领的合平示威
- 回到森林去，掠食者。　- 我来自大草园
动物邦是个独特的地方
这是一个疯狂，但美丽多样，在这里我们无视我们的差异
这不是我所认识的动物邦
我所认识的动物邦，比这还棒
为什么我们要这么盲目
我们不知道为什么这些攻击持续发生
你不能认为掠食者都会发狂
这不是我的埃密特
我们不能这样(这句听不懂)
请把我认识的动物邦带回来
-走吧，哈波，新市长想要见我们　- 市长?
为什么?
你到了就会知道了
洪金豹，你在做什么?
他们说，像我这种掠食者，别成为你进来警察局
- 第一个看见的比较好　- 什么?
他们要把我调去收发室，在地下室
在锅炉旁边
哈波
嗯，我不明白。
茱蒂，我们的城市90%是猎物，而现在大家都很害怕
你是一个英雄，他们相信你
这就是为什么蛮牛局长跟我希望能以你为
警察局的形象代表
我不是...我不是个英雄
我来这是为了让这变成一个更好的地方
但我想我毁了它
不要给予自己太大的责任
这个世界本来就总是被打破的，所以才需要好警察
谢谢你
恕我直言长官但一个好警察应该服务跟保护
维护着这城市，而不是毁了它
- 我不佩这警徽　- 哈波
茱蒂，你好不容易努力到这了
这是你自从小女孩时的梦想
你不能放弃
感谢你给的机会
您的一打胡萝卜，祝你今天愉快
- 嘿，茱蒂，你还好吗?　- 很好
你不是很好，你的耳朵垂下来了
我怎么会认为我可以改变一切
因为你总是尝试，你总是努力尝试
喔，我尝试过了
而我把它变得很糟，害无辜的掠食者遭殃
哦也不全是喔，说到就到
那是吉帝恩葛雷吗?
- 是啊，我们现在与他合作　- 他是可靠的合作伙伴
没错，就像你说的我们试着去尝试了 (听不太懂)
那很棒呢
- 吉帝恩葛雷，过得怎么样?　- 嗨茱蒂，我只是想说声对不起
我小时候没什么自信只能靠欺负别人的行为
我是个超级讨人鬼
嗯，我知道那种感觉(听不懂)
不论如何，我把这些派带过来
嘿孩子们，不要跑过那些花田(挺详细的听不懂)
你说的太复杂了先生我家人都叫他夜嚎者
你刚刚说什么?
喔，他在说那些花
我不喜欢蓝色的那些自从你特里叔叔发生了那样的事
没错，特里叔叔只看了看就发狂了
(听不懂)
兔子可以变野蛮
野蛮，这词起来有点强烈，但那时确实跟着魔似的
当然 (听不懂)
夜嚎者不是狼，是花
花会让掠食者发狂
就是这个，我就是忽略了这个，钥匙!钥匙!
谢谢
我爱你!再见!
- 你有搞懂吗?　- 完全没有
那让我感觉好一点了我以为她再讲别种语言
什么!
我需要找到尼克，拜托
尼克?
哦，尼克。
夜嚎者不是狼，它们是有毒的花
我觉得有人把它用在掠食者身上让他们发狂
哇，真有趣不是吗?
等等，我知道你永远不会原谅我
而我也不怪你
我也无法原谅自己
我是如此无知的，不付责任的跟小心眼
掠食者不应该因为我的错而被折磨
我必须解决这个问题
但我不能没有你的帮忙
在那之后
你可以继续恨我
我也会同意的，因为我是一个可怕的朋友，而且伤害了你
而且你可以离开，因为你是对的...一直以来
我真的只是一只傻兔子
别担心，我会帮你的，48小时内
过来吧
好了好了，你们兔子总是这么情绪化
这样就对了，深呼吸
你是不是要偷我的笔，是吗?
- 你采到我的尾巴了，噢噢　- 抱歉
你带了蓝莓来
有什么计划?
- 我们要跟踪夜嚎者　-好吧，怎么做呢?
- 你知道这个人是谁吧?　- 嗯，我告诉过你我认识所有人
哈哈，靠过来看啊，有你要的一切
你最喜欢的电影
我甚至还有还没上映的电影
75折喔
来个讨价还价嘛，拜托喔
好吧，好吧，看看是谁呢，威斯顿
你是要什么冰棒之类的喔
嘿，这不是软趴趴的警察吗?
我们都知道你偷的不是洋葱
你打算把那些夜嚎者怎么样?萎缩顿杜克
是威斯顿，黄鼠狼威斯顿
不管你做什么我都不会说的
冰的
你这肮脏的鼠辈，你不知道她是个条子吗?
她还是我未来孙子的干妈
- 冰这只黄鼠狼吧　- 等等，我同意，我说话
我在我家卖给他们了，因为我无法拒绝钱
你卖给的他们是谁?
一个名字叫道格的人，他住在地下铁，小心点
道格是有善的相反，他很凶残的
来吧
- 黄鼠狼没有说谎　- 是啊看来所有的夜嚎者都在这了
这是道格，目标是谁?
中央广场的猎豹，了解了
是的，我知道他们很快，我可以的
前阵子我从一台移动中的车窗打中一只小小的水獭
我搞定后会让你知道，或是你会在新闻上看见
要看哪一个先发生罗
嘿，道格，开门，我们把拿铁买回来了
好了沃尔特跟杰西回来了，我现在要走了
你要干嘛快回来，他会看到你的
你要干嘛，你有什么打算?
萝卜头，萝卜头
你这次最好买对
- 你干了什么，你刚把我们困在这了　- 我们需要把这些证据送去警察局
- 好了，在这里　- 不，要所有的
太好了，你现在是列车长了，我们需要一个奇蹟才能使这破铜烂铁发动
哇，哈雷路亚
我们这边目前遭遇了点状况，刚刚变更糟了
任务达成
- 如果我拉胜利的汽笛会有点幼稚吗　- 好吧，拉一次啾啾
我可以把这从我的待做事项划掉了
我不该玩那胜利胜利的汽笛的
也许只是冰雹
后退
来袭啦
- 茱蒂!　- 不要停，继续开
- 不不拜托你停下来　-不要把车停下来
- 加速，尼克，加速　-对面有另一辆火车
相信我，加速
停车啊!
嘿，需要点帮忙?
不好了不好了，太快了，抓好
我想我们到站了
也许那些证物都还完好无缺
所有证据都毁了，我们全没了
除了这一个
干的好
我们必须把它带到警察局
走博物馆抄小路
- 出口在那边　- 茱蒂
羊咩咩市长
我们知道发生什么事了，有人陷害了掠食者，这就是为什么他们会发狂
我非常的感激你，你真是帮了大忙
谢谢女士
- 你怎么知道在哪可以找到我们　- 公事包就先给我保管了
你知道吗?尼克跟我会把他送去市警局
跑！
抓住他们！
萝卜头
躲起来
放松些
那是什么?
- 来点蓝莓？　- 我不用
茱蒂
拿着公事包
- 拿给蛮牛局长　- 不，我才不会把你丢下
- 我不能走路　-我们会想出别的办法的
我们是同一阵线的，茱蒂
被低估，不被欣赏
你不觉得烦人吗?
掠食者他们也许强壮
但是我们猎物可是他们数量的10倍
想想，90%的人集合在一起对抗共同的敌人
我们将所向无敌
在那边
你应该留在农场的，太可惜了，我真的挺喜欢你的
你要怎么做?杀了我吗?
当然不会
他才会
不，尼克？
没错，警官，在自然历史博物馆有只发狂的狐狸
哈波警官受伤了，请快一点
尼克你可以反抗的
哦，他可以抗拒的，是吗？毕竟掠食者的天性都是
野蛮的
后退
天啊，这肯定会是明天的头条
英雄被一只发狂的狐狸咬死
所以就这样，猎物害怕掠食者，然后你掌有大权
嗯，差不多就是这样
那不会有用的
在这里，总是会成功的，而我会让动物邦维持如此
喔，尼克
再见了小兔子
血液，血液，血液和死亡
嗯，我想我们搞定了
谢谢你羊咩咩市长
什么？
你在找毒素的子弹吗？在这里
武器里是什么呢，是小蓝莓
你应该试试看的，很美味的
你应该试试看了
如果能把狮子搞垮，我也能把你们搞垮的
这是你们的片面之词
事实上
是你的片面之词
这叫做说话的艺术，甜心
羊咩咩市长今天被抓出是动物发狂的罪魁祸首
前市长狮明德表示对此完全不知情，表示他只是试着保护这座城市
是我把这些动物关起来的吗？是我做的，那是一个典型的为了正确的事做了错误的选择
在另一方面，医生已经研发出夜嚎者的解药了
正在帮助病人康复
喔，埃米特
谢谢你
在我小时候
我认为动物邦是个完美无瑕的地方
在这里大家都合乐相处
任何人都有无限可能
结果，现实生活比起布条上的标语相比总是复杂了些
现实生活总是一团乱
凡事都有限度的
我们都会犯错
意思是，就算我们有着各种不同的差异
而当我们试图了解更多时
我们将会更加出色
但是我们一定要去尝试，不论你是什么动物
从我们最大的大象
到我们第一只的狐狸警官
我希望你能去尝试
尝试去让世界变为一个更好的地方
好好看透你自己并了解到改变由你开始
由我开始，也由我们所有人开始
好了，够了，坐下
今天早上我们新增了一位人力，狐狸警官，谁鸟你啊
喔你应该出一套你自己的情绪贴图的
闭嘴
任务分配
警官罗素提、贩麦恩、德尔加多，特殊部队
史拿多、迪克斯、沃尔分，卧底警察
哈普，尼克
开交通罚单
解散
只是开个玩笑啦
我们在市中心有个问题
找到他，并把他解决
是所有兔子都是烂驾驶，还是只有你
- 真是抱歉啊　- 狡猾的兔子
愚蠢的狐狸
你知道你爱我的
我知道吗?
是的，我知道
先生你刚刚的时速达到120英哩，希望你最好有很好的解释
闪电，闪电，速度快如风
尼克
晚安，动物邦
所有人来吧，举起你的爪子
今晚我搞砸了  又一次的落败
虽然搞砸了  但我依然会重新开始
我总是摔倒   重重摔到地上
而我总能重新振作 迎接崭新的未来
我绝不会屈服 绝不会放弃
直到我抵达终点 我才会重新出发
不我不会放弃 我要竭尽全力
即便我可能失败 我也要竭尽全力
我绝不会屈服 绝不会放弃
直到我抵达终点 我才会重新出发
不我不会放弃 我要竭尽全力
即便我可能失败 我也要竭尽全力
挑战一切
在蓝光版出来前，这算应急
歌词后段没翻是因为HDCAM XVID AC3 HQ Hive-CM8的版本现在就没声音了
由于为西班牙翻英之听译本，错误众多，但意思有达到90%，
西班牙来自 SFNasty 英文来自 PennyHamada 中文来自  绵羊翻译，尊重一下作者，别把名字擦了
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org